*********************************** 
عبد الله : يللا يا عيال بسرعه ... 
ميس وهيا تجري : طيب طيب يا بابا ا لحين .. تلف راسها ورا قبل ما تطلع مع باب البيت : مع السلامه يا ماما ..
ناديه : مع السلامه حبييتي انتبهي لنفسك .. بيسان .. مايا .. يللا بسرعه عشان أبوكم لا يتأخر عن الدوام .. 
بيسان وهي طفشااااااااااانه : يووووووه أنا دايماً أقلكم خلوني أروح مع علاء لكن مافي فايده .. 
ناديه : وإذا وصلتي معاه متأخر اجلسي ابكي ..
بيسان : هههه لا عاد كبرنا على هذي الحركات .. 
ناديه : يللا يللا .. أبوكي يستنى براا .. مااااااااااااااااااااياااااا ..
مايا : جاااااايه هوب هوب هوب دوم تح ..
تمسك يد أمها وتسحبها تحت عشان تنزل راسها وتسلم على خدها : باااااااااااي .. 
ناديه : بااااااي ...
بعد ما خرجوا كلهم قفلت ناديه الباب ورجعت للغرفه عشان تكمل نومها بس مرت أول على غرفة العيال ..
ناديه : حسبي الله ونعم الوكيل عليك يا فيصل ..( جلست تلم الملابس المرميه على الأرض ) ..
الله يهديك يا ولدي ..
بعد ما خلصت إلا صوت صياح جاي من غرفة النوم ... جريت على الغرفه
ناديه : ها حبيبتي وش بك ..
شالت بنتها الصغيره (قمر ) قعدت تربت على ظهرها إلين نامت حطتها على السرير طالعت فيها بنظرات كلها حب وحنان ..وفي خاطرها ..
( الله يا قمر اليوم سار عمرك سنه قد ايش الأيام تمر بسرعه )
سلمت على جبهة بنتها... حطت راسها على المخده وكملت نومها ...

******************************************

عبد الله : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
ردوا عليه الموجودين السلام .. 
جلس عبد الله على المكتب وبدأ يطالع في الأوراق اللي عليه ..
جاسم : هلا والله عبود .. 
عبد الله وهو يبتسم : كبرنا يا جاسم على الدلع ولا وش رايك .
جاسم : هههههههه .. انت يمكن كبرت .. بس أنا .. اسمحلي توني شباب .. 
عبد الله و جاسم أصدقاء الروح بالروح مثل مايقولوا يعرفون بعض من10 سنين .. درسوا الدكتوراه مع بعض .
جاسم : اشلون بنتي الحلوه ... اليوم صار عمرها سنه صح ..
عبد الله : ما شاء الله عليك يا أبو مشاري .. حاسب الوقت مضبوط .. 
جاسم : إيه أجل كيف ..هذا بنتي .. من الحين أقلك خاطبها لرامي خاطبها لا تحاول تغير رأيي أبداً ..
عبد الله وهو يبتسم : خلا ص ولا يهمك بس خليه يخلص الإبتدائي والمتوسط والثانوي والجامعه ويتوظف ويجي يا هلا ويا مرحبا ..
جاسم :أفاااااااا ..لا عاد ما تشوف الطريق طويل شوي .. يعني حنا أصحاب ... سوي دسكاون شوي ..
عبد الله : أبو مشاري ما أرضى بأقل من مستوى جامعي وانت عارف ها الشي ..
جاسم : هههههه يسير خير ... مين يحيا ومين يموت لذاك اليوم .. أصلا ً هذا إذا ما كنا أنا وانت مخرفين .. 
عبد الله : لا التخريف لك انت وبس .. لكن إذا ظهرت علي آثار فهي عدوى من بعض الناس ..
جاسم : أي ناس ؟؟ .. ( يلف راسه يمين وشمال في حركات استهباليه ) انت نظرك في شي .. ولا .. ممدوح .
طالع فيه الدكتور ممدوح : هلا ..
جاسم : في أحد غريب في الغرفه ؟؟
عبد الله مبتسم ومراقب الموقف ...
ممدوح تنح في وجه جاسم وستين علامة استفهام فوق راسه وبنفاد صبر: أقول أبو مشاري ترى والله مالي خلق مزح زايد ...
جاسم : الله .. الله .. خلاص خلاص الظاهر الحرمه كفختك اليوم .. 
عبد الله ضحك .. 
ممدوح : جــــــــــــــــــويــــــــــــــــــــــــــســ ـــــــــــــــــــــــــــم .. 
جاسم : إن شاء الله .. إن شاء الله ...
إلا أقول عبد الله كيفها أم علاء إن شاء الله بخير . 
عبد الله : الحمد لله بخير .
جاسم : هاااااااا منت ناوي تسويها وتطب في حرمة ثانيه .. يللا تشجع عشان ألحقك أنا كمان وآخذك درع حمايه قدام أم مشاري .. 
عبد الله : لاااااااا .. خط أحمر يا أبو مشاري هذي أم علاء مي أحد ثاني ...
جاسم : يعني واش قصدك .. الحريم كلهم مثل بعض .. ما فرقت وأنت والله تخوفني 10 سنين وانت منت راضي تغير كلامك.. لا تكون الحرمه مسويتلك شي وانا مادري .. 
عبد الله : لا الحريم مو كلهم مثل بعض .. أم علاء غير .. بإختصار مستحيل أفكر في وحده ثانيه وانت قلتها عشر سنين ... هذي عشره بيني وبينك ما بالك بها هي اللي من قبل ..
جاسم : حركاااااااااااااااااااات ... يا حبيبييييييييييييي والله الأخ حتى بعد ما عجز لساعه رومانسي .. يااااااااولد .. طب علمنا شوي ... حرام تدري أم مشاري ما تسمع من هالكلام الحلو ...
عبد الله : أعتقد انه الواحد لما يحب الكلام بيطلع لا شعوريا .. بعدين خلك ساكت انت دكتاتور درجه أولى .. 
جاسم : نعم نعم .. واش قصدك يعني ...
عبدالله : قصدي .. يا ما تحت السواهي دواهي .. أساساً المفروض أنا الي أقلك علمني مو انت ..
جاسم : هههههههههه ... والله إني مفضوح قدامك ........ انت بالفعل إنسان خطر على حياتي ( باللغه العربيه الفصحى ) ..
عبد الله ابتسم وقام : يللا يا أبو مشاري عندي محاضره لازم أروح ... سلام عليكم ..
جاسم : وعليكم السلام .. بالتوفيق .. 
رفعله عبد الله يده قبل ما يخرج ...
رجع جاسم على مكتبه وبدا يشتغل ..


*****************************************

سلوى : أمي يللا بسرعه أبغى أنظف البيت .. 
أم محمد : طيب وش أسويلك ..
سلوى : أبغاكم تطلعون الدور الثاني عشان آخذ راحتي في التنظيف .. راما اليوم جايه ... 
إبراهيم : يا ذي راما إلي من صباح الله خير وانتي مجننتنا .. راما ..راما ..
سلوى : أقول انت قفل فمك ومالك شغل ... 
أم محمد : بت استحي على دمك وكلمي أخوك زين ..
إبراهيم وهو حاط نفسه معصب : والله لو مو أمي كان كفختك و وريتك شغلك زين. .
سلوى : آسفه أستاذ إبراهيم وهذي بوسه بعد ( سلمت على راسه ) أي أوامر ثانيه ...
إبراهيم : إيه والله يا ريت تعتذرين من صحبتك ( ريري ) وتقعدين تكبسين رجولي .. مو أحسن .. تطبيق عملي محترم قبل ما تطيرين لبيت زوجك .. 
سلوى وهي تنط : إبراهيييييييييييييييييييييم يللا بسرعه ...
أم محمد : خلاص سمعنا يا للا يا إبراهيم يا وليدي .. أنا طالعه .
إبراهيم : تآمرين أمر يمه ... سلااااااااام أم شعر منفوش مع تمنياتي القلبيه لك بسهره كئيبه ...
سلوى وهي تبتسم بنفاذ صبر : مشكوره ما قصرت .. بااااااااااااي . 
( أم محمد زوجها متوفي من 4 سنوات وما بقيلها في الدنيا بعد الله سبحانه وتعالى إلا عيالها ..
محمد ، عبد الله ، أسماء ، إبراهيم ، سلوى ) 
وهما طالعين فوق ...
إبراهيم : الا أقول يمه عبد الله وينه من زمان ماشفته ..
أم محمد : انت تدري ما شاء الله عليه أشغاله ما تخلص .. مدرسه هنا ومقابله هناك واجتماعات وخرابيط هذا غير حرمته وعياله ... الله يسر لك أمرك يا ولدي يا عبد الله ويوفقك في كل خطوه ..
إبراهيم وهو رافع يدينه : آآمييييييييييييييين ... ويمه اسمها جامعه مو مدرسه .. بس مو تلاحظين انه الدعاوي الحلوه دايماً لعبد الله .. يعني حني علينا شوي .. سمعينا شوي ..
جلسوا على الكنب ... 
أم محمد : انت تزوج با لأول بعدين يسير خير ...
إبراهيم : يا سلام وش المبدأ الرهيب هذا ( الدعاء للمتزوجين فقط ) .. ولا يهمك أروح أدور وحده في الشارع الحين أقعدها معاي يوم بس عشان تدعيلي وأطردها اليوم الثاني ... 
أم محمد وهي مفتحه عيونها : أعوذ بالله .. بس بس .. انت ما تستحي على وجهك وش ذا الكلام ؟؟ ..
إبراهيم : ههههههههههههه انتي لسا ما سمعتي شي .. 
أم محمد : إبراهيمووووووه أنا ربيتك انت وأخوانك أحسن تربيه ترضى الناس يقولون عني هذي ما ربت عيالها زين .. 
إبراهيم : أفاااااااااااااا لاعاد إلا إنت يمه والله لو أدري انه أحد قال عنك شي لا أطيره من الكره الأرضيه هذا طبعاً بعد ما تفيض روحه .. بس تدرين هذا الكلام ما يطلع الا قدامك انتي وبس ..
أم محمد : وليش إن شاء الله .. تبغى ترفع ضغطي بس هذا اللي تبيه ...
إبراهيم : لا والله يالغاليه بس عشاني أحبك مووووووووووووووووووووووووووت .
أم محمد وهي تضحك : أقول بس خلاص اركد .. خليك عاقل مثل أخوك عبد الله ...
إبراهيم : إنا لله و إنا إليه راجعون ... عبد الله هذا أنا شكلي حسوي عنه دراسه وأشوف وش الشي المميز فيه محمد إلي هو محمد والكبير ما تمدحينه مثل أستاذ عبد الله ...
أم محمد : دكتور عبد الله وانت الصادق .. والله كلكم عندي مثل بعض بس انت ما يملى عينك شي .. لكن تدري كل واحد فيكم معزته تختلف شوي عن الثاني ...
إبراهيم : هه انتي قلتيها تختلف ...
أم محمد بعصبيه : إبراهيموه ترى والله لوعتلي كبدي قم يالله شف شغلك .. الا صحيح انت ليه ما رحت الدوام اليوم ..
إبراهيم : هههههه صباح الخير يا حلو .. اليوم إجازه لأنه في أعمال صيانه عشان توسعه في الشركه .. 
أم محمد : ايه بس انت رئيسهم يعني لا زم تكون موجود .. 
إبراهيم : لا وجودي ماله داعي .. ( قام من على الكنب ) :
أقول يمه أنا خارج توصين على شي . .
أم محمد : تو الناس يا وليدي طب كمل قعدتك شوي الحين أنادي الخدامه تجيب القهوه .. 
إبراهيم : والله ودي بس ...( كان بيكمل بس لما شاف نظرات أمه له ) عشان هالعيون السود جالس ...
أم محمد : الله يسعدك يا وليدي . 
إبراهيم : أخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييراً .... 

*******************************************
فيصل : أمييييييييييي جيعان أبغى أتغدى .. 
ناديه : حبيبي فيصول بس خمس دقايق ... انت مو تحب أبوك ..
فيصل : أكيييييييييييييد ..
ناديه : أجل استنى عشان نتغدى معاه كلنا .. 
فيصل: حااااااااااااااضر ..
( عبد الله وناديه الواحد يقدر يقول عليهم من أسعد الأزواج في العالم .. عندهم .. الكبير علاء ثاني جامعه تخصص هندسه .. بيسان ثاني ثانوي علمي .. عبد الرحمن ثالث متوسط ... ياسر أول متوسط .. ميس سادس إبتدائي .. مايا رابع ابتدائي .. فيصل أولى .. وأخيراً الحلوه الصغيره قمر سنه ) 
مايا : أنا ما أقدر أصبر أكثر من كذا ... أمييييي أبويه تأخر اليوم . .
عبد الرحمن : الله يالجوع اللي ذابحك ما كنك آكله قبل شوي صحن سلطه كامل .. 
ناديه : عبود حبيبي قول ما شاء الله ...
عبد الرحمن : ايه يمه ما شاء الله .. بس والله بنتك تخوف أنا ما آكل زي أكلها ..
مايا : بسم الله علي لا يصبيني شي .. 
فيصل وميس يطالعون وهما ميتين ضحك .. قمر تطالع فيهم بكل براءه وتضحك معاهم وهي مي عارفه الهرجه عن ايش ..
جا علاء وشالها عن الأرض وأعطاه بوسه كبييييييييييييره على خدها : أصلاً أحلاكم كلكم قمر .. 
ياسر: وأذكاكم كلكم أنا .. 
بيسان : الحين انت وش حشرك تمدح نفسك .. 
ياسر : أقول انت وش حشرك تردين عليا .. أصلاً أنـ.. ( كان بيكمل كلامه بس سمع صوت أبوه ) ...
عبد الله : السلام عليكم ورحمة الله ..
كلهم ردوا عليه السلام ..
مايا أول من نط عليه وسلم : بسرعه يا أبويه من أول يقولون جيعانين يبغون يحطون الغدا وأنا أقلهم لا استنوا بابا حبيبي .. 
طالعت فيها ناديه بنظرات قويه انتبه لها عبد الله وهو في نفسه ميت ضحك لأنه عارف إنها كذابه .. 
مايا لما شافت نظرات أمها : ههههههههههه أمزح عليك أمزح عليك ... مو كلهم بس عبد الرحمن اللي يصارخ من أول .. 
عبد الرحمن قام يصارخ : شوف الخرااااااااطه .. أنا ..يا ويلك من الله .. أبوي تراها كذابه .. هي الي أكلت من السلطه الين خرج الأكل مع خشمها ولسا جيعانه بعد .. 
ناديه : خلاص يا عيال خلوا أبوكم يرتاح .. 
عبد الله قعد يضحك : يللا أنا أروح أبدل وجايكم بسرعه .. 
ناديه أشرت لبيسان والبنات عساس يحطوا الغدا وراحت ورا زوجها ..
دخلوا الغرفه ...
ناديه : كيف العمل اليوم .. ( أعطته ثوب البيت ) 
عبد الله وهو يبدل : الحمد لله بخير ..
فيصل برا الباب : بااااااااااااااااااابااااااااااااا... بسرعه .
ناديه عصبت وجات بتخرج مسك عبد الله يدها وهز لها براسه .. لا ..
عبد الله : الحين جاي ..
ناديه : اللي يقول انهم في مجاعه ما كنهم آكلين شي ..
عبد الله وهو يبتسم : فيصول دايماً كذا ..
خرجوا من الغرفه واجتمعت العايله كلها على الأكل في جو أكثر من حلو كل واحد منهم يحكي عن المواقف اللي سارت معاه والباقين يعلقون عليه :
بيسان : اليوم ربوع وبصراحه ودي أروح لعمتي سلوى ..
ناديه : وخالاتك ما تبغين تزورينهم .. انت عارفه انه الجمعه عندهم كل ربوع والخميس بيت جدتك أم محمد ..
عبد الرحمن : أمي بس عمي إبراهيم مو فاضي إلا اليوم ...
عبد الله : وانت وش دراك عن عمك إبراهيم ..
علاء وهو يناظر لعبد الرحمن: انت ما تدري عن العلاقات الرهيبه اللي بينهم .. 
عبد الله : من جد .. اللهم زد وبارك .. أنا أقول من أول الإستهبال هذا اللي صايبك من وين آخذه ..
مايا : ههههههههههههههههه .. حلوه ... 
عبد الرحمن يقلدها وهي تضحك : هع هع هع هع هع ... شي ما يضحك ..
بيسان : ها أمي وش قلتي .. 
ناديه : أقول نقعد على النظام المعتاد أحسن .. 
بيسان بصوت واطي : خساره ...
عبد الله سمعها : هي وش عندها سلوى اليوم متشوقه تروحيلها كذا ...
بيسان ضحكت : ما شاء الله لا قوة إلا بالله عارفني مضبووووووووووط .. اليوم عمتي عازمه وحده من صحباتها وبصراحه متشوقه أتعرف عليها .. 
ميس : قصدك راما .. 
بيسان هزت لها براسها :" ايه ...
ناديه : هاااا أجل إذا هذا هو السبب فخلاص روحي ..
بيسان : يبييييييييييييييييييييييييييييي .. شكراً يا أحلى أم .. 
ياسر: يا سلام يا سلام ليش يعني وش معنى ؟؟
ناديه : لا زم تعرف ..
ياسر : أكيد .. 
ناديه : فكر وأعطيني الإجابه .. 
عبد الرحمن : حتى أنا بروح .. 
ميس : وأنا 
فيصل ومايا : وأنا .
ناديه : الله الله .. خير كلكم يعني لازم ورا بيسان .. 
العيال كلهم : أمي الله يخليك ..
سكتت ناديه .. 
عبد الله : خلا ص مدام الكل موافقين نبدل الأنظمه هذا الأسبوع بس .. ولا إش رايك يا أم علاء ..
ناديه : اللي تشوفه ..
العيال كلهم : هييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييي .
بعد ما خلص الغدا راح عبد الله يرتاح شوي في غرفته ...
عبد الله : اليوم جاء عريس لقمر ...
طالعت فيه ناديه بإبتسامه كبيره : رامي... صح ..
عبد الله : هههههه ايه رامي .. 
ناديه : أنا من الآن موافقه .. ياربي اش كثر أحبه هالولد .. 
عبد الله : انتي تحبين كل الناس يا أم علاء .. 
ناديه : لا مو الكل .. بس في ناس يستحقون انه الواحد يحبهم وبقوة بعد ..
عبد الله بخبث: مثل مين .. 
ناديه : مثل بعض الناس اللي عارفين نفسهم زيييييييييييييين . ..
عبد الله ابتسم ابتسامة عريضه ناظرها شوي .. بعدين ..: 
إلا صحيح ليه وافقتي لبيسان انها تروح ..
ناديه : هذي البنت صحبت سلوى دايماً تحكيني عنها ومع أني ما عمري شفتها الا اني حبيتها بنت أخلاقها روعه بصراحه تستاهل كل خير .. وأحب انه بيسان تتعرف على بنات مثلها .. 
عبد الله : الله ييسر اللي فيه الخير .. يا الله يا أم علاء آخذلي غفوه ساعه وأقوم أصلي المغرب ..و إن شاء الله نروح لبيت أمي ... ( تلحف بالبطانيه ) ...
ناديه : نوم العوافي ... 

******************************************** 

بعد ما خلصت صلاة المغرب رجع إبراهيم من المسجد وكان جالس يسولف مع أمه .. 
( دق الجرس ) ... 
إبراهيم : خليني أروح أفتح الباب قبل ذيك المطيوره ( سوساتوووو) ...
نزل جري مع الدرج قبل ما الخدامه تفتح الباب ...
أول ما فتح إلا فوج بزران مع الباب ... 
عـــم إبراهــيـــم ... عــم إبراهيـــــــم ... 
عبد الرحمن ومايا كان كل واحد يبغى يسلم عليه أول بس مع الجري صقعوا في بعض .. طاااااااااااااااااااااااخ ... 
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااع ...( مايا تبكي ) راسيييييييييييييييييييييييييييييييييي ... 
عبد الرحمن مع انه تألم بس يبغى يبين نفسه رجال: خليك تستاهلين شعشبونه ... 
إبراهيم مع الفجعه تنح فيهم : الحمد لله والشكر... الله يخلف عليك يا عبد الله ...
( شقح من فوقهم وهم مسدحين في الأرض وكل واحد ماسك راسه ) ...
علاء : السلام عليكم ..
إبراهيم : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ... هلا والله بولد أخوي العود ... 
( سلم عليه بحراره ) ...
بيسان : أهللللللللليييييييييين عمو شو أخبارك .. ( سوري ) 
إبراهيم يقلد نفس اللهجه : منيح ستي .. انتي شو أخبارك .. .
بيسان وهي تضحك : منيحه ...
سلموا عليه ميس وفيصل وياسر وطبعاً كل واحد استلم من إبراهيم تعليق محترم ... 
آخر واحد دخل عبد الله : السلام عليكم ورحمة الله ...
إبراهيم : وعليكم السلام ... ( جاء بيسلم عليه ) ... 
عبد الله بمزح متعمد يأشر له بيده : بعدين خلي سلامك .. الحين طريق لو سمحت عشان أم علاء تدخل ..
إبراهيم : أصلاً الشرهه مو عليك الشرهه على اللي يجي يسلم عليك .. يعني اشفيها لو تستنى شوي ... ( يرفع صوته ) ولا اشريك مرة أخوي ؟؟؟؟ أستاهل ولا لا ... 
ناديه ميته ضحك بره وهي سامعه كل شي : والله ما تستاهل إلا كل خير يا إبراهيم ..
إبراهيم : سمعت يا دكتور .. بالله خليها تعلمك شوي يمكن تستفيد ..
عبد الله : برهوم اخلص بسرعه ... 
إبراهيم : إن شاء الله ... بس با لله أحد يجيبلي قموره ..
عبد الله : ادخلي أم علاء ... 
ناديه بعد ما دخلت أعطت قمر لعبد الله ونزلت غطاها : حرام عليك أحرجته ... 
عبد الله : ههههه مالقيت إلا برهوم عشان يحس بالإحراج .. وانتي أدرى مني .. 
ناديه انتبهت لمايا وعبد الرحمن وهما لساعهم متأثرين من الصدمه مافي أحد إلا هما في الصاله والباقين كلهم افرنقعوا في أجزاء الفيلا الكبيره .. 
ناديه : خير واش اللي حصل .. قوموا من الأرض ...
عبد الرحمن قام وهو يشوف اللي قدامه أربعه ..
عبد الله : أبداً يا طويلة العمر مجرد حادث مروري مروع ... 
مايا راحت لأمها : أميييييييي راااااااااااسييييييييييييييي ... 
ناديه سارت تمسح على راس بنتها : حسبي الله ونعم الوكيل يا حبيبتي يا ميو أنا كم مره أقلك عبد الرحمن لا تقربين منه ولا تتحدينه في شي ... خلاص حصل خير ما فيك إلا العافيه إن شاء الله ... 
سكتت مايا .. وطلعوا الدور الثاني .. 
أم محمد كانت نازله وقابلتهم في نص الطريق .. .
عبد الله : السلام عليكم ..
أم محمد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ... ياهلا والله يا وليدي .. يا هلا ومرحبا .. 
سلمت على ولدها بحرارة وأخذت منه قمر .. ( عبد الله كان له معزه خاصه في قلب أمه والكل عارف هالشيء )
ناديه : كيف حالك عمتي ... 
أم محمد سلمت عليها : هلا والله بمرة ولدي .. الحمد الله بخير .. تفضلوا داخل يا هلا ويا مرحبا ...
عبد الله : أمي العيال سلموا عليك ..
أم محمد : أكيد يا وليدي هذي ما يبيلها سؤال بس بسرعه راحوا عند إبراهيم مدري وش عنده .. 
بعد ما جلسوا ... إلا سلوى داخله ... 
سلوى : لا عاد أنا ما أقدر على المفاجآت الحلوه هاذي ... 
عبد الله قام عشان يسلم عليها : هلا والله بالمرجوجه ...
سلوى وهي تسلم عليه : أفااااا حتى انت يالشايب ما أسلم من تعليقاتك .. مو يكفيني إبراهيموه ... 
ناديه وهي تضحك :لا عاد ما أسمحلك زوجي مو شايب لساعه شباب .. 
سلوى : مين قدك يا عم لقيت مين يدافع عنك ... 
أم محمد : الله يخليهم لبعض يا رب .. 
سلوى وهي رافعه يدينها : آمييييييييييييييييييييييييين ... بعدين أمي هذا الدعاء لحديثي العهد بالزواج مو اللي أكل عليهم الدهر وشرب .. 
عبد الله : الله يا صغيره .. اللي يسمعك يقول شياب سبعين سنه .. 
سلوى : ومين ضحك عليك وقالك منت شايب .. أكيد هذي ناديه إلي مكبره راسك .. لا يا حبيبي ارجع لأرض الواقع .. 
عبد الله : الظاهر الموضوع يبغاله نقاش حامي .. قده يا سلوى .. 
سلوى : قده يا عبد الله .. 
جلست معاهم وبدت السوالف ...
وبعد ما انحل النقاش الحامي .. 
ناديه : إلا وين بيسان .. 
سلوى : الحزب الكريم كله متكتل عند إبراهيموه ... 
ناديه : اليوم هي جايه خصيصاً عشان تقابل راما ...
سلوى ابتسمت : خلاص هي شوي وجايه .. 
ناديه : أخيراً راح أشوفها .. 
عبد الله : أقول الظاهر انه معنى الموضوع طرده محترمه لشخصي الكريم ...
أم محمد : وانت مين طردك ؟؟
عبد الله : والله يا ست الكل أنا جاي عشان أجلس وانبسط معاكم لكن الظاهر انه الأخت صحبة الحلوين حتغير النظام ..
سلوى : معليش استغني بس هذا الأسبوع وروح عند إبراهيم .. أنا لو كنت أدري انه موعدكم بيتبدل كان أجلت زيارتها .. 
عبد الله : ياللا حصل خير .. يا جماعه أنا بروح أشوف الشعب اللي هناك أخاف يكون في قتلى و جرحى .. ( قام وقبل ما يطلع مع باب الغرفه ناظر ورا ) سلوى بالله تعالي معاي وساعديني في إسعاف المصابين وياليت تجبين معك بعد سيادة رئيسة الجمهورية قموره عشان تتطمن على الأحوال ... 
أم محمد رفعت حواجبها : هو يا حافظ واش فيك يا وليدي تتكلم كذي كأنك مثل هذولي إلى أربعة وعشرين ساعه مقابليني في التلفزيون .. 
ناديه : ههههههههه ايه و الله يا عمتي حتى في البيت سار لا زم يطلع .. *هي الإبداعات * .. ( لبناني ) .. 
عبد الله ابتسم .. وخرج من الغرفه...
إبراهيم وعلاء وعبد الرحمن وياسر كانوا قاعدين يلعبون بلاي ستيشن والمباراة كانت محتدمه بينهم بشكل كبير .. فيصل كان يدعي انه واحد فيهم ينطرد عشان يلعب بداله ... البنات قاعدين يشجعون .. الأجواء كانت حماسيه خصوصاً مع الأكلات الحلوه اللي جابها إبراهيم .. بيسان مع الجو نسيت حكاية راما .. 
إبراهيم : عبد الرحمن يا الأحول المرمى قدامك تطير الكوره يسار .. 
علاء : أحسسسسسسسسسسسسسن خليك تستاهل .. ما لقيت إلا رحموني يلعب معاك .. 
عبد الرحمن وعيونه شوي وتطلع : أقول احترم نفسك عاد ما شاء الله من فلاحتك تجري بالكوره كأنك توك صاحي من النوم ... 
علاء : أحسن من واحد ما يعرف يمشي بالكوره أساساً ...
ياسر وهو مندمج مع اللعبه : علاء علاء .. لا ارميها يمين .. يمين ... قووووووووووووووووووووووول ...
ياسر سار ينطنط .. وضرب يده في يد علاء ... 
علاء : أحللللى هدف .... هههههههههههههههه ورينا شطارتك يا عمو ... 
إبراهيم : أقول اقعد يا مهستر أنا أوريك اللعب كيف ... اللي يقول ما عمره سجل هدف ... بس بصراحه معاك حق أنا مين قلي ألعب هذا الهبيلان معاي .. 
عبد الرحمن : يا ويلك يا عمي .. هذا جزاتي اللي أدافع عنك دايم ... 
إبراهيم : لا من جد ... إذا كذا عاد أسحب كلامي ... 
بيسان : ايه والله ماله هرجه إلا عم إبراهيم عم إبراهيم .. 
إبراهيم : هههههههههههههههههههه مي غريبه هذا حبيبي رحموني أنا اللي مربيه ... 
ميس : باين .. الطيور على أشكالها تقع ...
علاء : ههههههههههههههههههههههههههه حلووووووووووووووووووه ....
إبراهيم : يسير خير يا ميو شغلك معاي بعدين ... 
عبد الله أول ما دخل الغرفه حط يدينه على أذانيه من كثر الإزعاج ... 
عبد الله : حسبي الله ونعم الوكيل عليكم ... انتوا وين جالسين .. 
سلوى نزلت قمر على الأرض .. 
سلوى : اللهم اشفينا واشفي مرضى المسلمين ... ترى والله احنا على الكره الأرضيه مو في المريخ ... 
ما أحد عبرهم كأنهم مو موجودين ... 
إبراهيم كان على وشك يسجل قول والكل يراقب الموقف في حماسه .. 
عبد الرحمن بحمااااس : ايوه .. ايوه .. عمي إبراهيم ... بسرعه بسرعه ... 
سدد الكره وقبل ماتدخل الرمرمى ... 
عبد الرحمن : قوووو .............................
.................................................. .................................................
.................................................. ..............................................
انفصلت الأجهزه ..
إبراهيم : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا
قماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااار
قمر قاعده على الأرض والسلك في يدها وتضحك ... 
الكل كان حاط يدينه على راسه ومنصدم من الموقف ... 
عبد الله نزل على الأرض وشالها قبل ما تلتهمها الوحوش الضاريه : الله يسعدك يا عسل طلعت من جد بنت أبوك 
عبد الرحمن حط راسه على الأرض : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا حرااااااااااااااااااااااااااااااااام .. لا لا لا لا ... 
علاء : خليكم بروح رياضيه يعني وش فيها لو خسرتوا في مباراة وحد ه ..
ياسر : اسمعوا الحكمه .. بصراحه يا قمر أحلى حركه سويتيها ....
إبراهيم نط على ياسر وشاله من فوق الأرض : أحلى حركه سوتها هاا .. أنا أوريك شغلك زين .. 
سار يدغدغه و ياسر ميت ضحك : ههههههههههههههههههههههه خلاص يا عمي خلاص أوعدك معاد أعيدها خللللللللللللللللللللللللللللللللللللااااااااااااا ااص هههههههههههههههههههههههه ...
عبد الرحمن : خليك تستاهل ...
بيسان انتبهت لعمتها سلوى : وه .. نسيت ... عمه وين صحبتك ما جات .. 
سلوى : صح النوم ...
بيسان : آآآآآآآسفه والله نسيت .. 
سلوى : شوي وتكون هنا إن شاء الله .. 
ميس وبيسان : هييييييييي ..
إبراهيم : حسبي الله عليك .. حتى هذولي جننتيهم بـ ريري ..أصلاً من .. 
عبد الله : هلا والله ... برهوم لسانك لو سمحت .. 
إبراهيم : انت وش لك فيني .. أصلاً وش دراك اني كنت بقول كلام .... آآه كلام يعني .. آه ..
عبد الله : أنا مين .. 
إبراهيم يدلع صو ته : انت .. انت عبودي ...
عبد الله : الحمد لله جاوبت على نفسك .. اذا كنت لحالك قول اللي تبيه ..
إبراهيم : يا سلام ترضى الناس يقولون عني مجنون ..
عبد الله : والله أحسن من شي ثاني ... يعني مناسبه لوضعك .. 
إبرهيم : أفااااااااااااااااااااااااا .. كذا صورتي عندك يا عبد الله ... يا عيب الشوم عليك .. 
العيال كان يحبون المجادلات اللي تدور بين أبوهم وعمهم إبراهيم .. يشوفونهم دايماً ثنائي رائع ومبدع ... فكانوا مستمتعين .. 
سلوى : أفففففففففففففففففف .. خلاص زودتوها .. نفسي مره يكون لقاءكم جدي شوي ..
عبد الله : ولا يهمك ... ( ناظر لإبراهيم ) .. .برهوم .. 
إبراهيم يقلد مقدمين التلفزيون : دكتور عبد الله كيف كانت الأحوال في الجامعه اليوم يا ترى ..
عبد الله متبع نفس الأسلوب : كانت بخير في الحقيقة .. ولا يوجد شيء جديد .. 
إبراهيم : حقاً ماذا عن ..
سلوى قاطعته : خلاص .. أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. انتوا اللي يجلس معاكم يتجنن .. 
عبد الرحمن : ههههههه يعني إشرايك أنا مجنون ..
سلوى : جانا الثاني .. أنا برجع لغرفة الأشخاص الطبيعين وأبلغهم انه تم اختطاف عضو منهم .. 
عبد الله : لا شكراً كثر الله خيرك .. أنا أبلغهم بنفسي أحسن .. 
بيسان : لحظه عمتي جايه معاكي ..
إبراهيم : إخص يالخاينه ... يا عيب الشوووووووووووووووووووووم عليكي .. 
بيسان : و الله ماني مستغنيه عن عقلي أنفذ بجلدي أحسن ... 

******************************************

في غرفة كلها روائح كرهيه معسلات ودخاخين أشكال و أنواع .. خمور .. وخرابيط ثانيه ..
ومجموعه شباب الله يخلف عليهم جالسين فيها .. 
عدنان وهو يكلم جوال : هاه .. يا سلمان وش قلت متى الموعد ؟؟
سلمان : والله يا عدنان كل ما كان أبكر كل ما كان أحسن ... 
عدنان : خلاص أجل واش رايك بالأسبوع الجاي أكون قيدني وضبت حالي .. 
سلمان : خلاص تم ...الخميس الجاي إن شاء الله بس المأذون عليك .. 
عدنان : هههههههههههههه يا الطماع .. ولا يهمك أن بجيبه .. 
سلمان : يالله عدنانوه في أمان الله ... سلام عليكم .
عدنان : وعليكم السلام .. ( سكر الجوال ) 
مطلق : انت الحين خلاص بتسوي اللي في راسك .. بدري لسا على الهم والتعب والمصاريف ...
عدنان : وش بدري الله يهديك .. عمري الحين ثلاثين يعني بالعكس ألحق على نفسي وأحط لاعبه أساسيه في القائمة .. انت عارف الإحتياط يبغاله تجديد كل بعد فتره وأخاف أتعب من كثر ما أدور .. 
مسعود : حلا والله .. يعني منت تايب بعد ما تعرس .. 
عدنان : يا شييييييييييييييخ لسا بدري خلينا نتونس .. 
هاشم : وما لقيت الا اخت هالخايس عشان تخطبها ؟؟ 
عدنان : انتبه ترى بيصير رحيمي لا يفلت لسانك .. 
هاشم : أصلاً من متى علاقتك معه زينه .. 
عدنان : والله أنا عرفت ألعبه بدماغه مزبوووووووووط يعني قدام الناس غير وقدامه هو غييييييييير .. مسوي نفسي مؤدب وأخلاق .. تعرف وهو أصلاً ما كلف نفسه يسأل عني لأنه يبغى ينفك من ذيك المنحوسه ...
مسعود : الله .. الله .. وليش تخطبها دامها منحوسه مثل ما تقول .. 
عدنان : ههههههههههه هي منحوسه بس حلللللللللللللللللللللللللوه تقول للقمر انزل وأنا اقعد مكانك ... 
مطلق : وانت وين شفتها ..
عدنان : أنا ما شفتها بس خليت الأهل يشوفونها هم معاها في الجامعه .. 
مطلق : يعني أهلك موافقين .. 
عدنان : أكيد موافقين يالمطفوق ... يللا خلينا نكمل لعب .. 


******************************************

وصلت راما واستقبلوها سلوى وناديه وبيسان وميس أحلى استقبال ...
اجتمع الكل في المجلس وكانت الجلسه أكثر من حلوه ... 
ناديه : أخيراً شفتك يا راما .. من زمان متشوقه أعرف من هي راما .. 
راما انحرجت : الله يسلمك يا حياتي .. والله أنا اللي فرحانه لأني شفت هذي الوجوه الطيبه .. 
بيسان : راما .. بصراحه من زمان مخططه إني إذا شفتك أبغى أسألك سؤال .. 
راما : تفضلي ..
بيسان : انتي كيف مستحمله عمتي سلوى ؟؟ 
ميس : ههههههههههههههههههه ... 
سلوى : أقول احترمي نفسك ترى مو عشان امك فيه حسكتلك .. 
ناديه : لا عادي خذي راحتك يا سلوى ... 
راما ابتسمت : والله يا بيسان أعتقد انك حتوافقيني في شي .. ما في أحد يعرف سلوى وما يحبها ... 
سلوى : هااااااااااااااااا .. بس سمعتي حبيبة أمك .. يللا ضفي وجهك .. 
بيسان : هي صادقه انك تنحبين بس .. 
سلوى : بس ايش .. 
بيسان بإبتسامه خبيثه : هاه .. خليها بيني وبينك بعدين أحسن من الفضايح قدام الناس .. 
ناديه بلهجه تحذيريه : بيسان .. 
سلوى : خليها ما عليك أنا أوريها شغلها بعدين ... أقول أنا رايحه أجيب القهوه ... 
خرجت سلوى دخلت بعدها أم محمد وشايله قمر في يدها ... 
أم محمد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ... 
وقفت راما : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ... 
راما ما خلتها تجي راحت لعندها : كيف حالك يا خاله ... 
أم محمد : الحمد لله بخير يا بنتي .. واش أخبارك انتي ... 
راما : الله يسلمك .. ممكن آخذ هذي الحلوه شوي ... 
أم محمد : تفضلي يا بنتي بس إن شاء الله ما تستنكر .. 
ناولتها قمر ... شالتها راما بكل حنيه .. ناظرت فيها قمر بكل براءه .. راما كانت تحاول تضحكها .. وأخيراً ضحكت قمر ... 
بيسان : لا مو معقول أبداً .. ما أصدق .. تضحكين لها يا الشبهه .. وأنا اللي أتعب نفسي ستين ولا حتى تعبريني .
سلوى دخلت بالقهوه وسمعت آخر كلام فلقيتها فرصه جهنميه عشان تقهر بيسان : والله الظاهر أختك ذكيه ما شاء الله عليها تعرف تفرق بين الحلو والمعفن .. 
بيسان : ولو .. مقبوله منك يا عمه بما إنك من نفس صنفي لأني ما عمري شفتها تضحكلك .. 
ميس : ههههههههه .. من حفر حفرةً لأخيه وقع فيها .. حاسبي على كلامك يا عمه سلوى المره الثانيه ..
سلوى تقلدها وهي تضحك : هع هع هع هع هع .. أصلاً انتي مو فالحه إلا في الضحك ... 
أم محمد : أقول اركدي وصبي القهوه ... 
باشرت سلوى بالقهوه وبيسان وميس وراها بالحلى .. 
ناديه : إلا أقول يا راما وش ناويه تسوين بعد ما خلصتي الماجستير .. 
راما : والله بصراحه نفسي أكمل دكتوراه .. بس فكرت أريح هذي السنه ... 
ناديه : يعني مثل سلوى .. 
راما : ايه .. 
سلوى وهي توجه الكلام لناديه : بصراحه أنا ما كنت أفكر بس لما شفتك زوجك صار منافس قوي في الساحه حلفت والله لأنزل للميدان .. 
بيسان : هه حاولي انتي بطلعة الروح خلصتي الماجستير ما بالك بالدكتوراه .. 
سلوى : يا سلام .. والله يا عمري أبوك مو أول ولا آخر واحد يجيب الدكتوراه ... 
ميس : هي مو قصدها كذا هي قصدها انه الموضوع تعجيزي بالنسبة لك انتي وبس .. 
سلوى : أقول ناديه بناتك شاربين شي اليوم .. 
ناديه هزت كتوفها بإبتسامه يعني ما أدري .. 
راما : هههههه .. 
سلوى : ايه انتي الثانيه افرحي .. 
راما وهي تلعب قمر إلي جالسه على ركبها : لا والله مو قصدي شي .. بس جلستكم بجد حلوه .. 

**********************************************

سلمان دخل البيت وهو معصب لأنه تخاصم مع واحد في عمله ..
سلافه أول ما شافته قالت في خاطرها الله يستر .. 
سلمان : رانيا راحت ولا لسا .. 
سلافه : لا والله قاعده فوق في الصاله ..
سلمان : بسرعه حطي لي العشاء .. 
سلافه راحت جري على المطبخ وبدت تجهز العشاء .. سلمان طلع .. اخته رانيا كانت جالسه قدامه بس ما كلف نفسه حتى يسلم عليها .. دخل غرفته وبدل ملابسه .. خرج من الغرفه إلا رانيا في وجهه .. 
سلمان بعصبيه : نعم .. 
رانيا : السلام عليكم .. 
سلمان : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. شي ثاني بعد .. 
رانيا : لا سلامتك .. 
نزل أسفل كانت سلافه مجهزه العشا .. 
سلمان : وين العيال .. 
سلافه : تعشوا وناموا .. 
انفتح باب البيت بالمفتاح ودخلت راما .. 
سلمان أول ما شافها وقف وهو مصدوم .. 
سلمان : ما شاء الله ما شاء الله .. 
راما : السلام عليكم .. .
سلمان بكل عصبيه : انتي وين كنتي ؟؟ 
راما : عند سلوى .. 
سلمان وصل لقمة غضبه : وبكل برود كنت عند سلوى .. 
قرب منها سلمان ..
راما : سلمان الله يخليك اللي فيني مكفيني .. بعدين اشبك ثاير علي هاليومين أنا ما سويت شي .. 
( ضربها كف بكل قوته على وجهها بحركه مفاجأة ) ...
سلمان يصارخ : من اليوم ورايح طلعه من البيت مافي .. سامعه ولا لا إحنا ما خلصنا من جامعتك عشان يجينا شي ثاني .. 
راما دنقت راسها وحطت يدها على خدها .. 
راما : الله يسامحك يا أخوي .. 
( رانيا ) دخلت وهي مفجوعه من الصوت : اش فيه اش هذا الصريـ ....
انفجعت لما شافت المنظر ..
سلمان : ما في شي بس هذي أختك يبغالها تأديب .. لكن أنا أعرف أوريها شغلها زين ..
سيب الأكل وطلع برا البيت وقبع الباب وراه بكل قوته .. 
رانيا ما فهمت شي من اللي قاعد يقوله يعني ( راما) ما سوت شي غلط الكل عارف انها دايماً تروح عند
( سلوى) بس لما شافته في قمت الغضب ما حبت تناقشه .. 
راما جريت لغرفتها رمت نفسها على السرير وقعدت تبكي .. لحقتها رانيا وحاولت تهدي فيها ... 
رانيا : خلاص يا راما يكفي .. الله يهديك يا سلمان ...
راما وهي تبكي : أنا كأني مسوية جريمة .. من يوم ما ماتت أمي الله يرحمها وهو معاي كأنه شيطان .. أنا وش سويت له .. مخلي زوجته على راحتها وأنا اللي طايح فيني ضرب وخصام على الفاضي والمليان .. 
رانيا : راما لا تقولين هذا الكلام انتي الكبيره والعاقله .. بعدين سلمان يحبك عشان كذا خايف عليك من كل شي تدرين هو سار المسؤؤل الأول عنك الحين .. 
راما وهي ما وقفت بكى : ايه بس هذا مو أسلوب .. سلمان يا رانيا ما كان كذا أول .. الحين الي تغير .. بعدين وهو يدري انه مالي خرجه بعد ما خلصت الجامعه إلا عند ( سلوى ) وهي مي غريبه دايماً كانت تزورني .. 
رانيا : أدري يا حبيبتي أدري .. راما خلاص لا تعبين نفسك زياده .. مالك إلا الصبر والدعاء .. خصوصاً إني ما راح أكون معاك طول الوقت .. 
راما : أساساً هذا هو سلاحي الوحيد .. لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين ...
رانيا : يا الله حبيبتي قومي غسلي وجهك .. أنا مضطره أمشي الحين نايف جاي يا خذني بعد شوي .. 
راما : إن شاء الله ... ( قامت وراحت تغسل وجهها وهي نفسيتها أكثر من محطمه أسلوب أخوها العدائي معاها واللي تغير من يوم ما توفت أمها الله يرحمها قبل أربعه شهور .. كانت هي المواسيه الوحيده لها .. أختها رانيا متزوجه من خمس سنين و زوجها نايف عمله يحتم عليه السفر الدايم .. مالها إلا الله سبحانه وتعالى ثم أخوها سلمان اللي قاعد معاها في نفس الفيلا هو و زوجته سلافه وعياله .. سيف وسمر .. ) 


*********************************************
رانيا ونايف كانوا في السيارة رايحين للرياض ..
رانيا : و الله يا نايف عجزت ما أدري وش أقدر أسوي .. قد ما أحاول فيه ما في أي نتيجه ..
نايف : كم مره قلتلك خليني أكلمه بس انتي رافضه خليك كيفك .. بس اذا سار لأختك شي لا تلومين إلا نفسك ..
رانيا : و الله ما ني مستعده أشوفك تدخل في مضاربه مع سلمان انت داري إنه ما عنده أسلوب في التفاهم إلا بالضرب ... 
نايف : يا عيوني يا رانيا أدري إنك خايفه علي بس واش ذنبها اختك يسوي فيها هذا كله .. ؟؟ 
رانيا: الله يصبرها ويفرج عنها .. 
نايف : طيب أنا عندي حل .. 
رانيا : لا شكراً عارفه حلك مضبوط .. مضاربه مع سلمان ما فيه .. 
نايف : انتي واشبك طايره خليني أكمل كلامي .. 
رانيا : تفضل .. 
نايف : ليه ما تتزوج أخوي هاني ؟؟ 
رانيا وهي متفاجئه : نعم ... أخوك هاني .. انت صاحي .. 
نايف : لا نايم .. ايه أخوي هاني انتي داريه انه يبغى يتزوج وما أعتقد بيلاقي أحسن من راما .. ولا وش رايك .. 
سكتت رانيا شوي : والله ما أدري وش أقلك يا سلمان .. بس ما أعتقد راما توافق.. 
نايف : ليش ؟؟ أحسن من الوضع إلى عايشته الحين بمليون مره .. وبعدين أخوي هاني رجال وما عليه .. وانتي عارفه انه راما مثل أختي واللي ما أرضاه لأختي ما أرضاه لها .. بعدين والله العالم لو أدري انه أخوي هاني فيه شي ماكنت جبت طاريه أساساً ..
رانيا : أدري يا حياتي .. بس .. 
نايف : بس ايش ..
رانيا : سلمان ..
نايف : لا عاد هذا حده .. مع احترامي أخوك لو حاول إنه يرفض فهو خايس .. وأنا ما راح أسكت له أكثر من كذا. ..
رانيا : و الله اني عاذرتك في اللي تقوله .. خلاص الله ييسر كلم هاني وشوف واش رده .. 
نايف : ما عليك أكيد بيوافق .. وبعدين أمي تحبك انتي وأختك أكثر من أخواتي .. 
رانيا وهي تبتسم : الله يسعدها عمتي وأنا وين ألاقي أحسن منها .. 
نايف : ههههههه طبعاً درع حمايتك إذا سار بيني وبينك شي أنا دايماً الغلطان .. 
رانيا : وانت ما غلط في اللي قلته انت دايماً الغلطان .. أنا ما عمري غلط عليك .. 
نايف : والله مالي خلق استهبال وحركات خطيره عشان كذا بالمختصر المفيد انتي صادقه يا أحلى رانيا .. 


*******************************************

في هذي الأثناء .. راما كانت جالسه في غرفتها تقرأ قرآن ... أفضل شي تملي به وقتها .. فجأه دق باب غرفتها .. 
غصب عنها تجمدت أطرافها .. صورة أخوها سلمان وهو يضربها لصقت في دماغها سارت تتخيل إنه دايم داخل عليها بالخصام والضرب ... لما ما ردت انفتح الباب .. 
راما ... 
تنفست راما الصعداء .. : الحمد لله رب العالمين ... ادخلي يا سلافه ... 
سلافه : السلام عليكم .. 
راما : وعليكم السلام ... 
جلست سلافه جنبها على السرير : سامحيني يا راما ... 
راما رفعت حواجبها متفاجأة : على إيش ؟؟؟ 
سلافه : أنا المفروض اللي أوقف سلمان عند حده بس صدقيني مهما حاولت ما في نتيجة ... 
راما : لا عادي يا سلافه أنا أدري إنك ما تقصرين .. ما عليك مني ... 
سلافه : راما لاتقولين كذا انتي مثل أختي يمكن ما نتقابل كثير مع أننا في بيت واحد .. وأدري انه أنا اللي مقصره 
راما تبتسم : سوسو ... خلاص عاد ما حصل الا الخير أنا أدري اني ممله وغصب ما تطيقين الجلسه معاي ..
سلافه : لا حرام عليك انت الحلا كله .. والله لو تدرين قد ايش ساعدتيني مع سمر وسيف .. الله يسعدك يارب
راما : ههههه سوسو خير واشبك ...
سلافه : راما أبغى أقلك شي ... 
راما : خير واش فيه ؟؟ 
سلافه : انتي مخلصه الجامعه الحين ... وما عندك نيه تسوين شي صح ...
راما : لا بالعكس نفسي أكمل الدكتوراه بس قلت أريح هالسنه ... 
سلافه بدون أي سابق إنذار : ليه ما تتزوجين ؟؟؟ 
راما بدهشه : أتزوج انتي من جدك عاد .. 
فجأة تحولت الدهشه لرعب : س..س .. سلافه جا أحد لسلمان ... 
سلافه والدموع ممليه عينها وهي تناظر في راما بس الدموع خنقتها وما قدرت تكمل ... دنقت راسها في الأرض.. 
راما : سلافه الله يخليك لاتخوفيني زياده واش فيه تكلمي ... 
سلافه : راما ...... سلمان ... سلمان ... 
راما بعصبيه : واش فيه سلمان ؟؟؟ 
سلافه : ............................... وافق ....
راما برعب : وافق ؟!!! .. يعني ايش وافق ... 
سلافه : على اللي تقدملك ... 


***************************** 


الــــــــجـــــــــــــزء الـثــــــــانـــــــــي

********************************************



جاء يوم الخميس دخلت ( سلوى ) عند لغرفة أمها والشرر يتطاير من عيونها ... 

أم محمد : بسم الله الرحمن الرحيم .. واشبك انتي كأن أحد رافسك في وجهك ... 

سلوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ قد ايش ودي أقتلك يا سلمانوه ... 

أم محمد : بت انتي وش قاعده تبربرين .. .

سلوى وهي في قمة الغضب : راما ..

أم محمد : واشبها راما ...؟؟؟

سلوى: أخوها سلمانوه كسر جوالها ومنعها من التلفون والخرجه وزيارة أحد لها بعد... آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...

أم محمد : بت استحي وقصري صوتك .. بعدين انتي واش دراك إن شاء الله ...

سلوى : لما ماردت علي دقيت على أختها رانيا وخبرتني بكل شيء ... من يوم ما ماتت أمها الله يرحمها وهو مسوي عليها أبو العريف .. خرجه مافي .. سوق مافي ... فلوس ما في .. كل شي ما في ما في ما في ... حتى روحه لبيت أختها رانيا وهي اختها الوحيده ما فيه ... يا الله ما أدري واش اللي مصبرك يا راما على هذ الوضع لو إني منها كان ذبحته من زمان وخلصت ... 

أم محمد : الله يعينها .. بس والله غريبه عليه سلمان ما أذكر انه كان بطال لهاالدرجه .. أذكر أمه الله يرحمها كانت دايم تمدحه ... 

سلوى : مو ياما تحت السواهي دواهي ... آآآآآآآآآآآآآآآآآخ .. 

أم محمد : الله ييسر لها أمرها يا بنيتي والله انها مسكينه هالبنت لكن الله سبحانه ما يسيب ظالم .. بس ليه انقول عنه كلام مو زين مو يمكن خايف عليها .. 

سلوى : ايه يمه ما اختلفنا بس مو بهذا الأسلوب .. وأنا متأكده ميه في الميه مع انها ما قالتلي انه يمد يده عليها بعد ..

أم محمد : لا عاد ماتوصل الأمور لهاالدرجه .. هذي أخته مو بنت الجيران .. 

سلوى : والله لو أنها بنت الجيران كان عاملها أحسن .. 

أم محمد : الصبر يا بنيتي الصبر .. .



دخل عندهم إبراهيم : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ...

طالعت فيه سلوى بنظرات كلها حقد .. 

إبراهيم : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ... أنا ما أدري ليش حتى وشعرك ممسد شكله يخرع .... 

سلوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. ( طلعت برا الغرفه ) ...

إبراهيم يغني : أم شعر منفوش صارتلها مصيبه .. ترم ترم ترم .. 

يناظر أمه : خير واشبها هالمقروده ...

أم محمد : شوية مشاكل ما عليك انت .. 

إبراهيم متعمد يرفع صوته لأنه عارف أنه سلوى في الصاله : أحلى خبر سمعته اليوم يا سلااااااااااام .. 

سلوى ماردت عليه مع انها شوي وتنفجر .. بس راحت غرفتها ..



أم محمد : الله يهديك يا وليدي انت ما ترتاح الا اذا خليتها تعصب .. 

إبراهيم : خليها أحسن تتعلم تسمع التعليقات الرجال اللي بياخذها أكيد بيتخرع من شعرها لازم تتعود انها تسمع .. 

أم محمد : يا ويلك من الله .. بنتي سلوى ست البنات كلهم ...



*******************************************



العيال كانوا يتجهزون عشان يروحون بيت أم يوسف ( أم ناديه ) ..

ناديه كانت تتجهز في غرفتها وجالسه على الكرسي قدام التسريحه.. 

عبد الله : ناديه .. لا أوصيك على بيسان .. ما أبغاها تجلس مع سوسن .. 

ناديه وهي تتنهد بحسره : عارفه يا عبد الله عارفه مايحتاج تقولي .. 

عبد الله : اعذريني أدري انه هذا الموضوع يتعبك .. 

ناديه : مو مسألة يتعبني يا عبد الله . بس مسألة انه بيسان سارت تلاحظ هالشيء وتسألني عن السبب وبصراحة ما أدري واش أرد عليها .. صعبه أقلها انه خالتك كانت تكلم شباب وتطلع معاهم صعب ..

( هذا الموضوع كان يتعب ناديه كثير لأنه عائلتها ما كان يهمها لا دين ولا عادات ولا تقاليد كل واحد عايش على راحته .. بس ناديه وأخوها سلطان وأمها المختلفين عنهم .. قدرت تحافظ على نفسها بشكل رائع .. وهذا بفضل الله ثم بفضل انها كانت قريبه من أمها كثير ) 

عبد الله انقهر انه فتح الموضوع قام وحط يدينه على كتوفها .. 

عبد الله : ما أبغى هذا الموضوع يأثر عليك كثير .. انتي عارفه قد ايش غاليه علي و ما أبغى أشوفك متضايقه .. وإن شاء الله أختك الله يهديها .. 

ناديه ابتسمت :.. بس لو تدري قد ايش ودي أعدلها .. لكن لما أشوف انه أبوي الله يحفظه ما يبغى أحد يزعلها ولو بكلمه حتى لو كانت على خطأ ..مع انه داري هي واش كانت مسويه هذا هو الشي اللي يقهرني .. 

عبد الله : لا تتعبين نفسك زياده .. أختك كبيره وعارفه مصلحتها زين .. وعارفه وين الصح و وين الغلط .. بس هي اللي ما تبغى تقتنع .. انتي عارفه كم مره كلمتها وفهمتها انه هذا حرام وما يجوز بدون ما أبوك يدري لكن مافي فايده .. 

ناديه : الله يهديها ويصلحها يااااااااااااااااااارب .. 



********************************************

سلوى وأمها جالسين يتقهون ...

أم محمد : انتي الحين لمتى بتقعدين جالسه ليه ماتدوريلك على وظيفه بدل الإزعاج اللي مسويته هنا .. 

سلوى : أفاااااااا قد كذا أنا مزعجه بعدين أنا بلغتك إني أبغى الدكتوراه إن شاء الله أبغى أرفع راسك مثل عبد الله إلي ما في أحد في جده إلا ويعرفه الدكتور عبد الله .. 

أم محمد : قولي ما شاء الله لا تصقعينه بعين .. 

سلوى : لا تخافين ماني صاقعته .. 

أم محمد : ورينا شطارتك ونشوف .. أخاف تعرسين قبل ما تطب رجلك الجامعه مره ثانيه .. 

سلوى بعصبيه : أعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. فاولينا خير يمه .. 

أم محمد عصبت : حسبي الله على ابليسك فيه وحده ما تبغى تعرس .. 

سلوى : ايه أنا .. 

جاء صوت من وراهم : هذا اذا فكر أحد أساساً إنه يخطبها .. ههههههههه .

سلوى عرفت الصوت وبد ون ما تلتفت : أنا الشباب كلهم يتسدحون عند الباب عشان ظفري بس .. 

إبراهيم : إلا قولي يتسدحون من الفجعه ..

سلوى : أكيد فجعة من جمالي ..

إبراهيم : صدقتي نفسك .. سوووووري ما وضحت أكثر .. قصدي فجعه من كشتك .. خخخخخخ

أم محمد : لا حول ولا قوة إلا بالله إنتوا متى بتكبرون .. 

إبراهيم وسلوى : لما يطلع للحمار قرون ... 

ناظروا في بعض : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أم محمد وهي مفجوعه : انتوا وش آكلين اليوم .. 

إبراهيم : أقول يمه أنا اللي بستقبل محمد يوم السبت في المطار .. 

سلوى وهي فرحااااااااانه : ليه هو جاي ؟؟ 

أم محمد : ايه كلمني اليوم .. ..

سلوى : أخيراً .. بس غريبه إجازته كانت متأخره تقريباً في الصيفيه ليه قدمها ..

إبراهيم : يا لحولا .. خلاص قدمها لازم تعرفين ليه .

سلوى : أنا ما وجهت السؤال لك .. 

إبراهيم مد يده وفك الكلبسه إللي في شعرها .. 

سلوى : أي ... إبراهيم هاتها .. 

إبراهيم رفع يده فوق عشان ما تلحقها ورمى الكلبسه آخر الغرفه .. 

إبراهيم بإستهبال : يا الله ... طارت المسكينه .. روحي جيبيها ... بسرعه قبل ما تبكي ..

سلوى : يووووووووووووووووووووه .. أمي شوفي ولدك وش سوى .. 

أم محمد : حرام عليك يا إبراهيم يا وليدي .. انت لازم تآذيها ...



*******************************************



عبد الله وصل ناديه والعيال جلس مع عمته أم يوسف وسلم عليها وأخذهم الكلام تقريباً لساعه .. 

( أم يوسف عندها أربع بنات و ولدين : ندى ، ناديه ، نسرين ، سوسن .... الأولاد : يوسف ، سلطان ) ..

عبد الله : ياللا يا عمتي أنا ماشي توصين شي .. 

أم يوسف : توه الوقت يا وليدي .. اجلس وتعشى بعدين روح .. 

عبد الله : مره ثانيه إن شاء الله يا عمتي عندي موعد ضروري .. 

أم يوسف : الله يسهلك .. بس هاه آخر مره .. 

عبد الله ابتسم : إن شاء الله من عيوني .. أم علاء إذا خلصتوا دقوا علي ... 

ناديه : إن شاء الله . .. 

عبد الله : سلام عليكم .. 

ناديه وأمها وبيسان: وعليكم السلام .. 

أم يوسف بعد ما طلع عبد الله : إلا علاء وش عنده اليوم ليه ما جاء ؟؟ ما فهمت منك .. 

ناديه : يا حبيبتي عنده مشروع هو وأصحابه في الجامعه ومضطرين إنهم يخلصونه بدري عشان كذا ما قدر يجي اليوم .. 

أم يوسف : الله يوفقه يارب ..

ناديه : آمين .. 

بيسان : يللا أنا أروح أنادي خالاتي .. 

ندى : ما يحتاج تنادينا .. 

سوسن : انتي زوجك والله امتحان لازم يعني هذي القعده كلها .. 

ناديه : أقول احترمي نفسك أحسن من اللي يقطع وما يجي حتى يسلم .. 

ندى : وش قصدك يعني .. الحمد لله فارس ما يقصر .. 

ناديه : ايه هو ما يقصر .. بس عبد الله غيييييييير ... ولا وإش رايك يمه .. 

ندى : نعم نعم .. أقول يا زينك وانتي ساكته .. 

أم يوسف : كلهم رجال بناتي فيهم الخير والبركه وما أفضل أحد على الثاني .. 

بيسان : يللا عقبال ما تدخل معاكم خالتي سوسن في هذي المضاربات الحاميه .. 

سوسن : لا يا حلوه انتي بالأول بعدين أنا .. لسا تو الناس .. 

بيسان : واش تو الناس بعد .. مخلصه دراستك من ثلاث سنين .. 

سوسن : ويعني .. 

نسرين دوبها دخلت : يعني تراك عنستي .. 

أم يوسف : بسم الله على بنيتي ... لساعها دوبها مثل الورده .. 

نسرين : للتوضيح .. ذبلاااااااااااااااااااااااااااااااانه ...

بيسان : هههههههههههههههههه ... التموا عليك يا خالتي ..

سوسن : ما علي منهم عانس أحسن من هموم مثل الجبل على القلب .. 

ناديه : خلي الهموم لكي يا روحي الناس مو كلهم مثل بعض .. وكل واحد يعرف كيف يحافظ على نفسه .. 

سوسن ناظرت في ناديه بطريقه فهمتها ناديه وحدها بس ما أعطتها أي أهميه .. 

ناديه : أقول نسرين واش أخبار الحمل معاك .. 

نسرين : الحمد لله بخير .

بيسان : ها إذا ولد علطول حاجزته لنفسي .. 

ندى : الناس يقولون إذا بنت سميها على اسمي .. 

بيسان : لا هذي حركه قديييييييييييمه نتطور أحسن .. 

ناديه : الظاهر عبد الرحمن مأثر عليك مزبوط .. 

أم يوسف كانت تحب إبراهيم مثل عبد الله وتتمنى انه يكون من نصيب بنتها سوسن : إلا كيفه إبراهيم يا ناديه ..

ناديه : بخير يمه ..

أم يوسف : هاه ما فكر يتزوج للحين .. 

ناديه : والله يا أمي عبد الله ما جابلي سيره ... بس لو فكر أنا وسلوى حاطين عينا على وحده تجنن .. 

أم يوسف بحماس : مين هي .. 

ناديه : صحبة سلوى راما .. 

أم يوسف انقهرت : وليش إن شاء الله مو فيه بنات كثير حلوين مالقيتوا إلا هذي البنيه .. 

بيسان : انتي ما شفتيها يا جده جمال وأخلاق .. الواحد يحبها من أول نظره .. 

أم يوسف : ايه بس بنتي سوسن أحلى .. 

الكل فهم قصد أم يوسف .. 

سوسن : ومين قلك أساساً إني بوافق لو تقدملي .. 

بيسان : وانتي وين تلاقين أحسن من عمي إبراهيم أصلاً المفروض يكون من أحلامك انه واحد مثله يتقدملك ..

سوسن : ليه إن شاء الله أمير ولا ملك ..

بيسان : أحلى .. 

سوسن كانت بتكمل جدال .. بس وقفتها ناديه .. 

ناديه : خلاص اللي يقول خطبها إبراهيم .. 

سوسن : أصلاً هو يحلم بظفري . .

ندى بسخريه : إلا قولي ربي راحمه منك .. 

نسرين : ههههههههههههههههههههههههههههه ..

سوسن : مافي شي يضحك ...

وأخذتهم السوالف إلى نهاية السهره وما تبادلت سوسن أو ناديه فيها كلمه وحده...



**********************************************



الساعه اثنين في الليل سلمان كان جالس في غرفة مكتبه يشتغل على الكمبيوتر سمر وسيف وسلافه كلهم نايمين ... دق باب المكتب .. 

سلمان : نعم .. 

انفتح الباب .. رفع عينه وشاف راما قدامه وعيونها مثل الجمر من كثر الصياح وباين عليها التعب الشديد .. 

سلمان وبكل برود : خير .. 

راما : ممكن تعطيني من وقتك شوي .. 

سلمان : زواج حتتزوجين يعني حتتزوجين بدون أي مناقشه .. 

راما حست انه سكاكين انغرست في صدرها وهي تسمع كلامه .. 

راما والدموع بدت تنزل من عينها : سلمان .. أنا واش سويتلك ؟؟ فهمني .. بس قلي اذا كنت زعلتك في شي والله أعدله .. الله يسعدك فهمني .. 

سلمان : روحي انتي ودموع التماسيح هذي .. يا الله فارقي عن وجهي .. 

راما وهي تشهق من البكا : الله يخليك يا أخوي لا تجنني أكثر .. والله والله اني تعبانه .. ما أقدر أستحمل أكثر من كذا ما أقدر ..الله يسعدك أبوس رجلك... أبوس رجلك يا سلمان لا تزوجني .. أسير خدامه في البيت وما أطلب ولا شي بس لا تزوجني الله يخليك .. 

قام سلمان من على المكتب وجرها من شعرها الحريري .. و بأعلى صوت : تستاهلين انتي اللي جبتي هذا لنفسك تحسبيني ما أدري عن مكالمات التلفون مع المناحيس اللي كنتي تكلمينهم قبل ما كسرت الجوال على راسك .. انتي داريه اني ما كنت أعاملك بهذي الطريقه .. لكن انتي اللي جبتي هذا لنفسك .. أصلك حقيره وما أحد عرف يربيك لكن أنا أوريك يا راما ان ما ربيتك زين .. ما أكون أنا سلمان .. أقول من أول خليها شوي يمكن تعرف غلطها وتجي تعتذر وتبطل اللي تسويه لكن حشا منتي آدميه ما عندك احساس .. 

راما نسيت كل الألم من كثر الصدمه وهي مي عارفه عن ايش قاعد يهرج سلمان ..

رما صارت تصرخ : سلمان انت واش قاعد تقو... 

سكتها الكف اللي تعودت عليه .. 

سلمان : قفلي فمك عسا حلقك ينسد إن شاء الله .. اطلعي برا قبل ما أرتكب فيك جريمه .. برا .. 

راما طالعت في سلمان بكل تعجب واستنكار وحقد وكره وألم وقبل ما يمد يده عليها للمره الثانيه لحقت نفسها وطلعت من الغرفه وعلامات الإستفهام فوق راسها .. بس بالرغم من كل هذا الألم شعرت براحه بسيطه لما عرفت انه اللي يسير له سبب مع انها مي عارفته اساساً لكن أحسن من لا شيء ....

بعد ما خرجت قفل الباب وراها بكل قوه وجلس على المكتب مره ثانيه ..أخذ نفس طويل .. حط راسه على المكتب وهو يتنفس بسرعه .. 

وفجأه سار يبكي .. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!





*****************************************







ما سر الكلمات الغريبة التي نطق بها سلمان .. والتي لم تفهم راما منها شيئاً ؟؟ 



كيف ستخرج راما نفسها من هذا المأزق ؟؟ 



و لماذا ذرف أخوها القاااااسي تلك الدموع ؟؟ 


الــــــــــــــجــــــــــــــزء الـــــــــــثــالـــــث 



عدى يوم الجمعه على الكل بسلام ولله الحمد .. 

وفي الساعه ثلاثه الليل بعد ما الكل نام .. والفيلا مظلمه .. 

نزلت راما مع الدرج على أطراف أصابعها .. رفعت سماعة التلفون بهدوء شديد .. وضغطت رقم أختها رانيا .. 

بفضل الله إنه رانيا لسا ما نامت .. وكانت قاعده تقرأ مجله في غرفتها ونايف نايم .. 

رن جوالها :

رانيا : اللهم اجعله خيراً ..

ناظرت للرقم وانفجعت لما شافت رقم بيت أهلها .. 

رانيا : ألو ..

راما ما قدرت تستحمل لما سمعت صوت أختها بدت الدموع تنزل : ألو رانيا .. 

رانيا وهي مفجوعه : راما واشبك .. خير ..

راما : ما أقدر أطول معاك أخاف سلمان ينزل بس الله يخليك الحقيني راح يزوجني غصباً عني .. 

رانيا : نعم .. انت واش قاعده تقولين بيزوجك مين .. 

راما : ما أدري عن شيء بس الحقيني يا رانيا الله يخليك بسرعه أخاف يكتب الكتاب بكره .. 

رانيا : اسمعي أنا الحين جايتك .. .. لا تقعدين في البيت اطلعي في الصباح .. 

راما : انتي تجننتي أطلع وين أروح ... 

رانيا : أي مكان دقي على سلوى تجي تاخذك .. أنا بكون مداني وصلت .. 

راما : رانيا مستحيل أقدر أطلع سلمان راح يقتلني .. 

رانيا وهي تحاول تلاقي حل بسرعه : طيب اسمعي هو متى يروح شغله ..

راما : الساعه سبعه ... بسرعه يا رانيا ..

رانيا : طيب .. طيب ... خلاص اسمعي أنا حدق على سلوى وأكلمها .. من يوم ما يطلع سلمان من البيت تجي سلوى تمرك بالسيارة .. أنا حرسله رساله وأقول انك معاي وطالعين نتمشى ... 

راما : رانيا سلمان ما راح يعديها بالساهل .. 

رانيا : انتي سوي اللي قلتلك عليه ويسير خير... 

راما وهي ميته رعب : مع السلامه .. 

وقبل حتى ما ترد عليها رانيا قفلت السماعه .. 

رانيا : الله يكافيك يا سلمانوه على مصايبك ... 

طالعت في زوجها اللي كان تعبان ورايح في سابع نومه .. 

رانيا : يوووووووووه هذا كيف حصحيه الحين ... 

صارت تهزه : نايف نايف قوم .. بسرعه قوم ..

نايف : هممممم ... خليني أنام .. 

رانيا لما شافت انه محاولاتها ما راح تجدي نفع .... نااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااايف ...

نط من السرير مفجوع وهو يصارخ : خير وش فيه ... 

رانيا : الحق علي زواج راما بكره .. 

نايف أخذ فترة وه يطالع فيها بإستهبال لسا ما استوعب اللي قاعده تقوله .. ولما فهم : نعم انتي وش قاعده تقولين .

رانيا : بسرعه وديني المطار .. يا الله .. 

قامت جري من فوق السرير .. 

نايف وهو دمه محروق من سلمان اللي كل ماله حركاته تزيد عن حدها .. 

حسبي الله عليك يا سلمان الله يردها فيك .. 



**********************************************



سوسن كانت قاعده تتكلم مع وحده من صديقاتها اللي من نفس طينتها .. 

سوسن : يختي قهرتني تحاول بأي طريقة تضايقني .. 

نجود : طيب انتي واش عليك منها دام كلامها ما يأثر فيك أصلاً ؟؟

سوسن : هو صحيح كلامها ما يأثر فيني ... بس الشي اذا زاد عن حده ما يحتمل .. 

نجود : دامك مقهوره منها لذي الدرجه .. خلاص جري بنتها معاك ... 

سوسن : يوووه تعب .. 

نجود : وليش يا عيوني .. مو انت مستانسه باللي تسوينه .. خليها تستانس هي بعد .. 

سوسن : نجود هذا الموضوع قفليه بصراحه مالي خلق مشاكل وقرف .. 

نجود : كيفيك انتي حره .. بس خلاص عاد لا عاد تشتكين منها تراني مليت .. 

سوسن : الشره مو عليك الشرهه على اللي معتبرتك أغلى صديقاتها وتبغاك تخففين عنها .. 

نجود : سووووووووري يا أغلى صديقه .. بس خلينا نغير الهرجه أحسن .. الا ما قلتيلي واش أخبار حبيب القلب ..

سوسن : يسلم عليك ... توني كلمته قبلك .. 

نجود : هاااه ما طلب يشوفك .. 

سوسن : أكيد يا بعدي طلب يشوفني .. بس أنا فلسفتي من هذي الناحيه اني أخليه يطلب الين يمل ويقول مع السلامه .. 

نجود : غريبه .. وكيف كنا نطلع معاهم أول .. الحين اللي تغيرنا ... 

سوسن : لا بصراحه مو تغيرنا تغيرنا .. بس خلاص صار عندي مواصفات في مخيلتي لفارس الأحلام .. وما أقبل بغيرها أبداً ... 

نجود : أحلللللللللللللى .. واش هي مواصفات عريس الغفله .. 

سوسن : نسخه من عبد الله زوج أختي ناديه .. بس بفارق التدين ما أبغاه ملتزم ويكرهني في عيشتي .. 

نجود : وععععععععععععععع ... وانتي ما لقيتي الا هالشايب عشان تتمنين واحد زيه .. 

سوسن : شايب في عينك .. انتي شوفيه بالأول بعدين تكلمي .. اللي يشوفه يقول ولا عشرين سنه .. 

نجود : لا عاد شوقتينا ..شكله في العشرين .. مستحيل .. أكيد تبالغين ... طب جبيلنا صوره .. 

سوسن : عنده لقاء على التلفزيون بكره شوفيه .. 

نجود : خلاص دقي علي وخليني أشوف النسخه الأصليه من زوجك قبل ما تجي المقلده بفارق التدين ... 

سوسن : ههههههههههه الله يخرب ابليسك ...

نجد : إن شاء الله بس يكون ملك جمال ... 

سوسن : أوهوووووووووووووووووووه ... أنا ما أرضى بأقل من ملك جمال ... انتي شوفي واحكمي .. 

نجود : يسير خير .. يالله بااااااااااااااااااااااي ....



*********************************************



سلوى وإبراهيم قاعدين يلعبون بلاي ستيشن .. يستنون أذان الفجر عشان يصلوا ويناموا ... 

إبراهيم : والله انك طلعتي أدلخ من عبد الرحمن ... 

سلوى : أقول احترم نفسك .. 

إبراهيم : يعني ماتعرفين تلعبين أوكيه .. بس مو لدرجة انك ما تعرفين وين مرمى فريقك يالبقره ... 

سلوى رمت اليد على الأرض : أصلاً أنا الغلطانه اللي جالسه ألعب معاك .. أقوم أحسلي ... 

إبراهيم : فكه من جحا غنيمه ... أنا بس خايف أجرح مشاعرك وأقلك يالله ضفي وجهك .. مسكينه ما عندك أحد يونسك ... 

سلوى : يااااي يا صاحب المشاعر المرهفه أساساً انت المسكين اللي تعاني من رهاب الوحده وتجي تدق باب غرفتي .. ( سلوى وهي تقلد وجه وصوت إبراهيم لما يتكلم ) سلوى تعالي العبي معاي دامك فاضيه ... 

إبراهيم : أقول فارقي من قدامي لا أقوم أفر مخك الحين يا المطفوقه ... 

سلوى : هههههههههههههههههه .. يالله مع السلامه .. 

وهي خارجه رن جوالها .. استغربت مين يدق عليها في هذا الوقت المتأخر ... الساعه ثلاثه ونص الفجر .. إبراهيم استغرب .

إبراهيم : سلوى ... مين ؟؟ 

سلوى : هذا رقم رانيا .. الله يستر عسى ما شر ... 

سلوى : ألو ... 

رانيا وباين في صوتها الإرتباك : ألو .. السلام عليكم ..

سلوى وهي ميته خوف : وعليكم السلام ورحمة الله... هلا رانيا .. 

رانيا : سلوى آسفه على إزعاجك في هذا الوقت المتأخر بس محتاجه مساعدتك ضروري ... 

سلوى : خير راما فيها شي ... 

إبراهيم أول ما سمع اسم راما التفت على سلوى ... ...

رانيا : لا ما فيها شي .. بس اذا ما تحركنا بسرعه حيسير شي ... 

سلوى : رانيا انتي واش قاعده تقولين .. 

رانيا : سلمان احتمال يزوجها بكره ... و ...

سلوى قاطعتها قبل ما تكمل : نعممممممممممممم ... 

رانيا : توها كلمتني وهي ميته صياح ومي عارفه واش تسوي .. أنا اللحين انتظار في المطار أستنى الرحله واحتمال ما أوصل بدري ..

سلوى : طيب قوليلي أنا أساعدها بس وش أسوي .. 

رانيا : الله يسعدك عارفه انك أصيله .. سلمان يخرج من البيت للعمل الساعه سبعه أنا حرسله رساله وأقله انها معاي .. و .. 

سلوى : أمر عليها وأخرجها من البيت .. أوكيه من عيوني بس وش الفايده ما في أحد يجيب مأذون في الصباح ما كنك سويتي شيء بعدين سلمان حيزيد الطين بله ..

رانيا : عارفه يا سلوى عارفه بس على الأقل أطلعها شوي وأحاول أتناقش معاها يمكن نلاقي حل .. 

سلوى : مثل ايش يعني ... أخوك مع احترامي راسه ناشف وما يفيد معاه شي ... 

رانيا : بعدين أفهمك .. الحين ما وصيك .. 

سلوى : خلاص ولا يهمك خلي الموضوع علي بس راما عارفه .. 

رانيا : ايه خلاص كلمتها .. جزاك الله ألف ألف خير يا سلوى .. 

سلوى : وإياك ... سلام عليكم .. 

قفلت الجوال ..

إبراهيم سمع كل شيء بإهتمام .. بس ما يبغى يبين .. 

إبراهيم بكل هدوء : خير واش فيه .. 

سلوى كانت مسرحه وهي شايله هم راما أعز صديقاتها : يا الله يا راما انتي وش قاعده تسوين الحين .. 

إبراهيم : هيييييييه يا حرمه ردي ..

سلوى : نعم .. 

إبراهيم : خير واش فيه .. ليه تدق عليك في هذا الوقت ؟؟

سلوى : في مشكله وحابه آخذك رأيك فيها ... 

إبراهيم : كلي آذان صاغيه .. 

سلوى بدأت تحكيله إلي قالتلها إياه رانيا وزادت له عن المشاكل اللي كانت فيها راما من قبل .. 

إبراهيم كان ساكت طوال ما هي جالسه تتكلم .. ولما انتهت من قصتها .. 

إبراهيم : الله يفرج عنها .. بس ...... ريحه لبيتها مافيه .. 

سلوى : نعم .. أصلاً مين قلك اني حاخذ رأيك ... 

إبراهيم يكلمها بكل جديه : أساساُ مين قلك انه رأي ... هذا أمر ... 

سلوى لما حست إنه الحكايه جد : إبراهيم انت ما تعرف اش تعنيلي راما .. 

إبراهيم : إلا أعرف ... ما في أحد ما يعرف .. لكن انك تدخلين نفسك في مشاكل الناس هذا شيء أنا ما أوافق عليه .. بعدين انتي نسيتي أنه أخوها هو أساس الموضوع .. جايه تدخلين نفسك في الهرجه غصب ليه ؟؟؟ 

سلوى : إبراهيم .. الله يخليك البنت مستقبلها راح يضيع .. وأنا اللي حسويه بس اني راح أخرجها من البيت إلين توصل أختها جده .. 

إبراهيم : تخرجينها إن شاء الله وين .. مو مافيه الا ببيتنا .. لا تستبعدين إنه أخوها ممكن يشك ويجي يسأل نروح احنا نكذب وشوفي المشاكل والكلام اللي بيطلع .. بعدين لا تستبعدين أساساً إنه ممكن يكون مراقبها .. 

سلوى انصدمت وهي تتخيل الموضوع : إبراهيم ما توصل لهذي الدرجه .. 

إبراهيم : الا توصل أصلاً هذا مو إنسان اللي يعامل أخته كذا ... سلوى دقي على أختها واعتذري منها .. 

سلوى طالعت في أخوها بنظرات خاويه وبعد دقيقه : آسفه يا أخوي انت أوامرك على عيني وراسي لكن إلا راما أنا .. .. أنا ما أقدر ... ( بدت الدموع تنزل من عينها وخرجت جري من الغرفه ) .. 

إبراهيم ما ينكر إنه تفاجأ من دموع أخته سلوى .. جلس مسرح في الباب اللي طلعت منه أخته .. 

الله يا راما انتي مين عشان سلوى تحبك هالقد ... انتي مين عشان الكل مهتم بك هالقد ... نزل راسه على الأرض وهو يفكر في شيء وقرر إنه لازم يسويه .. 



******************************************



الساعه سته الصباح يوم السبت علاء حرك من بدري عشان عنده امتحان مهم .. عبد الله أعطى عبد الرحمن مفتاح السيارة عشان يفتحها على بال ما ينزل هو .. نزلوا البنات كلهم والعيال .. ناديه كانت شايله قمر في يدها وتطالع في زوجها وهو يلم أوراقه من فوق المكتب قبل ما يطلع .. عبد الله كان متعود انه ناديه دايماً تتكلم في مثل هذا الوقت .. الا اليوم غريبه عليها ساكته ... 

ناظر فيها عبد الله كانت سرحانه وتطالع في الأرض .. استغرب عبد الله منها ...

عبد الله بكل حنيه : ناديه خير واشبك ...

ناديه صحيت من سرحانها : هاه .. لا سلامتك ولا شيء ... 

ابتسمت له ابتسامه كبيره : يللا بسرعه لا تتأخر على العيال .. 

عبد الله كان حاس انه فيها شيء أمس قبل ما تنام كان الوضع طبيعي ... 

عبد الله شال شنطته وقبل ما يخرج . . 

ناديه بصوت واطي : عبد الله .. 

عبد الله التفت لها قبل ما يخرج .. : عيون عبد الله .. 

ناديه : انتبه لنفسك والعيال ... ما يحتاج أوصيك .. 

عبد الله وعيونه فيها مليون سؤال ... قرب منها وحط يده على خدها وقمر تطالع فيهم بكل برائه

: ناديه حبيبتي واشبك ..

ناديه : هههههه مافيني شيء عادي أوصيك .. انت اللي واشبك مفجوع .. 

عبد الله ارتاح لما سمع ضحكتها ... ابتسم لها : يللا .. أشوفك بخير .. 

ناديه : مع ألف سلامه .. 

عبد الله باس قمر على خدها قبل ما يطلع : قموره حبيبي انتبهي لأمك زين طيب .. 

ضحكتله قمر وقامت ترفع يدينها تبغاه يشيلها : 

عبد الله : لا .. مره ثانيه إن شاء الله .. حتأخر على أخوانك .. سلام عليكم .. .

ناديه : وعليكم السلام ...

فقل عبد الله الباب وراه وما يدري ليش حس انه قلب انقبض لما طلع مع الباب ... ناظر ورا .. تعوذ بالله من الشيطان الرجيم ونزل ... 





********************************************



سلمان : سلافه أنا خارج تبين شي .. 

سلافه : سلامتك ... 

سلمان : أقول لا تنسين تراقبين المنحوسه اللي فوق .. 

سلافه ما عجبها أسلوب سلمان بس كانت تحاول تتجنب عصبيته بأي طريقه : إن شاء الله يسير خير ... 

سلمان راح للباب بعدين افتكر شي ورجع : صحيح نسيت أقلك اني ما راح أطول اليوم في العمل عندي بس اجتماع واحد ويمكن حتى ما يتم ... مع السلامه ..

سلافه : مع السلامه ..

( تنهدت وقامت من فوق الكنب وطلعت للدور الثاني إلا قابلت راما في الطريق ) ..

راما : السلام عليكم .. 

سلافه : وعليكم السلام .. كنت رايحه غرفتي لكن دامك صاحيه خلينا نفطر مع بعض .. 

راما : إن شاء الله .. بس واشبه سلمان خرج بدري لسا توها الساعه ست وخمس دقايق .. 

سلافه : ما أدري عنه بس يقول انه مو مطول في العمل عنده اجتماع بسيط وراجع بدري .. 

راما لجمها الخوف حاسه انه الموضوع ما راح يعدي على خير ... 

سلافه : راما واشبك .. يللا على المطبخ .. 

راما : إن شاء الله ...

( مشيت ورا سلافه للمطبخ وهي تقول في خاطرها الله يستر عسى اليوم يعدي على خير ) 



*****************************************



سلوى في غرفتها تستعد عشان تطلع .... دق الباب .. 

سلوى : تفضل ..

دخل إبراهيم الغرفه ... كان متجهز عساس يروح شغله .. 

إبراهيم : يعني إلا بتسوين إلا في راسك .. 

سلوى: سبق وبلغتك أمس .. 

إبراهيم : كلمتي أمي ولا لا .. 

سلوى : أكيد كلمتها .. ووافقت على طول .. 

إبراهيم : لا تحسبيني ساكت خوفاُ منك ترى لو حطيت في راسي انك ما تروحين يعني ما راح تروحين .. 

سلوى : إبراهيم .. أنا عارفه هذا الشيء وما يحتاج تذكرني به .. خليني على الأقل ولو لمره في حياتي أحس اني سويت شيء لأحد ... راما قدمت لي أشياء كثيره عجزت أردها لها ... خليني أحاول شيء بسيط يمكن ربي يقدرني على رد الأفعال .. 

إبراهيم : اسمعي خلي السواق من يوم ما تركب معاك يوصلكم لبيت عبد الله اجلسوا هناك إلين ما توصل أختها من المطار ... 

سلوى وهي مستغربه : وليش بيت عبد الله ؟؟ واشفيه بيتنا ؟؟ 

إبراهيم : انتي سوي اللي أقلك عليه ولا تسألين .. أنا خلاص بلغت عبد الله .. قال انه ناديه نايمه بس عادي خذوا راحتكم .. وهذا المفتاح ..

أخذت منه سلوى مفتاح البيت ..

إبراهيم : ودقي علي إذا انتهى الموضوع .. 

سلوى كانت فرحانه إنه أخوها إبراهيم وقف جنبها : إن شاء الله من عيوني تآمر أمر .. 

إبراهيم : وحاولي انك ما تدخلين نفسك في مشاكل أحد مره ثانيه لأن هذي هي المره الأولى والأخيره .. 



*********************************************



رانيا كانت في الطياره مع نايف إلي ما قدر يمسك نفسه ونام ... 

رانيا كانت في قمة التوتر .. طول الوقت وحال أختها راما شاغلها .. تحاول تساعدها تخرجها بس مي عارفه وين الطريقه والحل .. وصل تفكيرها إلى إنها هي الي تدخل في خصام مع سلمان إذا اقتضى الأمر.. أختها راما أختها الوحيده وغاليه عليها .. ما تقدر تشوف حياتها تتدمر قدام عيونها وهي مكتفه يدينها بدون أي تصرف ... قطع عليها تفكيرها صوت نايف .. 

: رانيا ... رانيا .. 

رانيا : هلا .. 

نايف : وين رحتي ؟؟ 

رانيا خرجت كل الهوا إلي كانت كابتته في صدرها بألم وحزن .. 

نايف : معليش ... إن شاء الله الموضوع يعدي على خير .. 

رانيا بدت الدموع تنزل من عينها : يا نايف أنا مقهوره لأنه ما في في يدي أي حيله .. أختي الوحيده وعاجزه إني أساعدها ... وسلمان هذا ولا كأنه أخو كأنه .. كأنه .. حـ ..

نايف قبض على يدها بكل حنيه قبل ما تنطق الكلمه : لا .. أنا ممكن أتكلم .. بس هومهما كان أخوك ... وأنا متأكد إنه في سبب للي يصير سلمان كان طيب وأنا متأكد إنه لسا في ولو آثار من هذي الطبيه مستحيل طبع كان عليه الإنسان طول حياته يتغير في شهر أو يوم ... 

رانيا مسحت دموعها من تحت الغطا .. ريحها كلام زوجها شوي .. : الله ييسر إن شاء الله ... 



********************************************



سلافه راحت ونامت بعد ما فطرت ... راما شافت سيارة سلوى وقفت قدام الباب .. أخذت عبايتها ونزلت بكل هدوء مع الدرج .. كانت الساعه سبعه تماماً ... وصلت للصاله وقبل ما تفتح الباب ..

سمعت صوت حركه وراها ... 

تجمدت راما في مكانها من الخوف ..



........: أمه لاما ؟؟ ..

... لفت ورا ... إلا سيف ( أربع سنين ) واقف توه صاحي من النوم ... 

راما وتحاول قدر الإمكان تحافظ على هدوئها ... : هلا سيوفي .. حبيبي ليه صاحي الحين لسا بدري .. روح نام ..

سيف : ما في نوم .. أنا أبغى أروح معك .. 

راما : لا حبيبي أنا ماني رايحه ولا مكان بس أبغى أقفل الباب .. والحين راجعه غرفتي .. 

سيف : خثاره ... 

راما كانت خايفه إنه الخدامه تصحى هي كمان من النوم . :

سيوفي يللا نطلع فوق أنا أبروح أنام .. 

سيف : بث أنا ما أبغى أنام .. 

راما تحاول تخرج نفسها من المشكله ومي عارفه كيف .. طالعت في الساعه لقيتها سبعه وعشر .. : يا الله ... سيوف حبيبي .. عندي لك مفاجأه مره حلوه .. إش رايك إذا رحت نمت أجيبلك في العصر اسكريم كبيييييييييييييييير .. 

سيف : والبحر ؟؟ 

راما : خلاص ولا يهمك نروح البحر كمان إذا أبوك وافق.. يللا حبيبي نطلع فوق .. 

سيف : يللا ...

بكل سرعه طلعت سيف لغرفته وجلست معاه شوي على بال 

ما غفا .. ونزلت مع الدرج وطلعت مع الباب .. 





****************************************** 

سلوى تناظر في ساعتها .. مرت نص ساعه على الموعد المحدد .. 

سلوى بقلق : الله يستر لا يكون سار شيء. ...

السواق موصوف : مدام هدا اس فيه تأخر كتير .. 

سلوى عصبت : انت واش دخلك .. . آخر زمن .. أوف ... 

إلا شوي .. انفتح باب الفلا وطلعت راما .. 

تنفست سلوى الصعداء ... ركبت راما السيارة .. 

راما : السلام عليكم .. .

سلوى : وعليكم السلام .. موصوف بسرعه حرك ...

حرك السواق بالسيارة ... 

سلوى ما حاولت تسألها عن سبب تأخرها ... عارفه إنه داخل راما بركان يثور ... 

رن جوال سلوى .. رقم إبراهيم .. : ألو .. 

إبراهيم : السلام عليكم .. هاه كيف الوضع ... 

سلوى : وعليكم السلام .. لا الحمد لله تمام ... 

إبراهيم : ياللا مثل ما وصيتك ... بيت عبد الله ...

سلوى : إن شاء الله .. مع السلامه .. 

راما : مين ؟؟؟ 

سلوى كانت عارفه انها لو قالت لها إبراهيم ممكن تنزل من السيارة ... : لا أبداً أمي .. 

راما : سا محيني يا سلوى إني دخلتك وأهلك في مشاكلي .. 

سلوى : أفاااااااا.. لا عاد .. راما حياتي إذا ما خدمتك أخدم مين ؟؟ 

راما : الله لا يحرمني منك يا سلوى ... 

سلوى : آمييييييييين ... 

راما ابتسمت شبح ابتسامه : أيتها الخاطفه أين أنتي ذاهبه بي ؟؟؟ 

سلوى رفعت حواجبها بتأثر ... 

( يا الله يا راما حتى وانتي مخنوقه وتعبانه لسا فيك روح الأمل والفكاهه ) : 

سلوى : لا شأن لك أيتها الرهينه ... هع هع هع هع ... 

راما : سلوى أكلمك بجد .. 

سلوى : لبيت وحده نفسي تتعرفي عليها ... 

راما : سلوىاااااااااا ..

سلوى : خلاص ... خلاص .. لبيت ناديه .. 

راما شهقت : بيت أخوك عبد الله انتي صاحيه ؟؟؟ 

سلوى : لا نايمه .. ههههههه ... ايه بيت أخوي عبد الله واشفيها يعني ... 

راما حطت يدها على مقبض الباب : سلوى أقلك وقفي السيارة ... 

سلوى : راما .. انتي من جدك عاد .. يعني أنا غبيه لدرجة اني ما أعرف طباعك .. 

راما : والله بعد اللي مريت فيه أصدق أي شيء .. 

سلوى : ما في أحد في البيت إلا ناديه و قموره .. عبد الله والعيال كلهم برا .. وبعدين أنا عندي مفتاح للبيت وناديه متعوده على مفآجآتي الرهيبه .. ديماً تلاقيني ناطه عندها في البيت بدون ما أحد يدري ... 

راما : بس .. عـ ..

سلوى : لا بس ولا حاجه .. مرة أخويه زي العسل وهي نفسها تشوفك بتطق الحرمه .. 

راما : هه الله .. لهذي الدرجه .. انتي واش قايلتلها ؟؟

سلوى : والله يا راما ما قلتلها إلا الي شفته منك ... حبتك لدرجه ما تتصوريها ... 

راما وهي تقول في خاطرها ( وأنا اش فيني عشان أنحب ؟؟ ) : الله يسلمها ... 

موصوف : مدام سلوى هدا بابا إبراهيم ورا سياره ..

سلوى : نعم انت واش قاعد تخرف ؟؟ 

موصوف يأشر لها ورا : سوف .. ورا 

سلوى لفت راسها عشان تفهم بس ما شافت أحد .. : الله يعطيك عقل قول آمين .. 

موصوف : والله العزيم كان في بابا إبراهيم بس الهين في روه .. 

راما : أقول سلوى هذا واش قاعد يقول .. 

سلوى : أنا داريه ... خليني أدق على إبراهيم .. 

سلوى : إبراهيم .. السلام عليكم .. انت وينك .. 

إبراهيم : بسم الله الرحمن الرحيم .. الحين داقه كله عشان تسألين ويني .. يعني بالله واش رايك ؟؟ 

سلوى : لا بس موصوفوه بلشني يقول انه شافك وانت تمشي ورانا بالسياره .. 

إبراهيم : هذا السواق المطفوق يبغاله نظاره جديده ... أقول أنا ماني فاضي الحين عشان أشياء تافهه من واحد أحول .. يللا .. سلام عليكم .. 



*********************************************



إبراهيم رخى الجوال .. : الله لا يبارك فيك يا موصوف .. كنت بتفضحني .. 

كمل طريقه ورا السياره بس بحذر شديد .. كان في شيء داخله يجبره إنه يراقب السيارة إلين توصل بيت عبد الله .. 





*****************************************


وصلت رانيا المطار .. أول ما نزلت كتبت رساله لسلمان ... 

( .. كيفيك أخوي إن شاء الله بخير .. توي وصلت جده ومريت على البيت وأخذت راما .. عشان أمشيها شوي .. لا تخاف تراها معي .. ) ... 

نايف : هاه أرسلت الرساله ؟؟ 

رانيا : ايه أرسلتها .. بسرعه عشان لا نتأخر .. 

نايف : الله يعدي اليوم على خير ...



******************************************



في الوقت الي أرسلت فيه رانيا الرساله سلوى وراما كانوا توهم نازلين من السيارة ... الفيلا كانت كبييره و شكلها قمه في الفخامه مثل بيت سلوى تماماً ..

راما : ما شاء الله تبارك الله ... 

سلوى : إيه هذا ذوق عبد الله عاد ...

( دخلت المفتاح في الباب الخارجي وفتحته مشيوا في الحوش إلين وصولوا للباب الثاني وفتحته سلوى ) .. 

سلوى : تفضلي يا طويلة العمر بالرجل اليمين ... 

راما دخلت الفيلا : هو مافي خدامه أو سواق ؟؟؟ 

سلوى قفلت الباب : سواق ايه بس الظاهر عبد الله راسله مشوار .. بس خدامه لا ... 

راما بإستغراب : ليش .. اللي أعرفه انه ما شاء الله عيال أخوك الله يحفظهم .. ( ما كملت ) 

سلوى : ايه أدري .. بس ناديه اللي رافضه الفكره ... 

راما سكتت ( أنا أتكلم كأنه ما وراي مشكله قد الجبل آآآآآآآآآآآآخ ) 

سلوى : هيه يا مره ... 

راما : هلا .. 

سلوى : وين رحتي .. إن شاء الله ما يصير إلا كل خير الحين أختك تجي تاخذك و تحاولون تشوفون حل للموضوع ... 

راما : آآآآآخ يا سلوى ... أنا ما أدري واش أقول ؟؟ 

سلوى : بعدين قولي الحين تعالي اجلسي على الكنب .. 

( بعد ما جلسوا ) ... 

سلوى : اسمعي عشان أريحك أنا لما كلمت رانيا من طريقة كلامها معي عرفت انه عندها حل بس ما قدرت تكلمني لأنها كانت مستعجله ... 

راما وهي تبتسم بسخريه : حل !! أي حل الله يهديك ... 

رانيا : انتي ليه قاطعه الأمل .. 

راما : أنا ما قطعت الأمل أبداً .. لكن سلمان مستحيل يوافق اني أجلس معاه في البيت أكثر من كذا ... 

رانيا : يعني هذا هو السبب عشان كذا يبغى يزوجك .. .

راما كان في خاطرها تقول ايه بس لما افتكرت آخر كلام دار بينها وبين سلمان : والله ما أدري يا سلوى قلبي يقولي انه فيه سبب ثاني بس ما أدري وش هو ... 

سلوى : يا شيخه هونيها وتهون .. خليك ايزي يا عزيزي ... أقول مع احترامي الشديد ... أنا رايحه الحمام ( الله يكرمك ) .. واش رايك بس في اللباقه ؟؟ 

راما ابتسمت : تفضلي .. 

سلوى : مالت عليك طب حشمينا شوي .. قولي واش الأدب هذا .. 

راما : هههه .. 





******************************************



سلمان كان في وسط الإجتماع .. ومن سوء حظ رانيا انه نسي جواله على الصامت بعد ما طلع من الإجتماع فما لاحظ الرساله !!!!!!!!!!!... 



**********************************************



عبد الله كان توه خارج من محاضره .. قلبه كان مشغول بناديه .. حاس انه في شي ولا زم يعرفه .. ناظر في الساعه .. أكيد الحين هي نايمه ..بس خليني أجرب .. دق عليها بالجوال .. ومثل ما كان متوقع ما ردت عليه ... 

جاسم : هلا والله أبو علاء .. 

عبد الله ابتسم لما شاف صديق عمره : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا والله أبو مشاري .. 

جاسم : يعني لا زم تحرجنا ... 

عبد الله : تعرفني ما أحب أبدأ إلا بالسلام .. 

جاسم : أقول يا مطوع مشتهي فنجال قهوه ... 

عبد الله : طيب ...

جاسم : واش طيب .. تعال عازمك على فنجال قهوه .. معجزه جبت معاي ثلاجة اليوم .. 

عبد الله ضحك : من جد .. لا والله .. الظاهر اليوم أم مشاري راضيه عنك ... 

جاسم : ههههههههههه الله يخرب ابليسك .. لا زم يعني التعليق .. أقول يا زينك وانت ساكت .. بسرعه قبل ما تبرد القهوه ... 



********************************************



راما كانت تنتظر سلوى في الصاله .. كانت جالسه تتأمل الفيلا الفخمه .. سبق وقالتلها سلوى إنه عبد الله أثث كل شيء وخلاه مفاجأه لناديه .. كانت الفيلا قمه في الروعه .. 

وفجأه !!!!!!!!!!!!! سمعت صوت بكى ... انفجعت حطت يدها على قلبها وقامت من الكنبه .. البكى كل ماله يزيد .. تلفتت يمين شمال .. مافي أحد .. وسلوى ما تدري هي في أي جهه لأن الفيلا كبيره .. 

انتبهت إنه الصوت جاي من الدور الثاني .. نادت على سلوى كم مره بس ما ردت عليها .. ترددت بس حزمت أمرها في النهايه وطلعت الدور الثاني ... كانت تتبع مصدر الصوت وميزت انه صوت طفل .. افتكرت ..

راما : قمر .. ؟! 

بدت تدور إلين وصلت للغرفه الي طالع منها الصوت .. كانت تفكر.. 

( غريبه أمها ما صحيت الصوت مره عالي .. بس عيب أدخل كذا البيت مو بيتي ولا بيت أحد يقربلي .. يوووووووووه أصلاً أنا واش اللي طلعني ؟؟ )

دقت الباب أكثر من مره لكن ما في أحد يرد . .والبنت ميته صياح .. 

راما : ناديه .. ناديه فكي الباب .. .... ياربي وينك يا سلوى ... 

ما لقيت قدامها غير انها تفتح الباب ... فتحته بكل هدوء .. 

الغرفه كانت مظلمه وبارده .. راما تمنت انه يكون مفتاح النور جنب الباب وبالفعل فتحت النور .. 

طالعت قدامها .. ناديه نايمه على السرير .. وقمر طايحه من سريرها الصغير على الأرض .. راما ما استحملت المنظر وجريت وشالتها من فوق الأرض وضمتها .. قمر ما نسيت وجه راما الحنون فخف صياحها .. 

رما بصوت واطي : نطلع برا يا حلوه شكلها أمك تعبانه نخليها تنام براحتها .. 

خرجت راما برا الغرفه .. ونزلت أسفل وقمر سكتت .. 

دخلت سلوى عندها وهي شايله عصير في يدها .. 

سلوى : بسم الله الرحمن الرحيم هذي المفعوصه من وين جات .. 

راما : وين رحتي الله يهديك أدور عليك من أول .. 

سلوى : رحت الحمام ( الله يكرمك ) ودقت علي أختك رانيا وقالت أنها وصلت جده وأعطيتها وصف البيت .. 

وبعدين دخلت المطبخ أسوي عصير ... 

راما ارتاحت لما دريت أنه أختها وصلت بالسلامه : سمعت صوت قمر وهي تبكي طلعت دقيت الباب على ناديه ما فتحت لي.. سامحيني بس اضطريت أدخل .. كانت نايمه بعمق الظاهر تعبانه وقمر ميته صياح .. 

سلوى ناظرت في راما بنظرات غريبه ..

راما : خير واشبك .. 

سلوى : لا .. بس غريبه على ناديه ما صحيت هي تصحى من أقل صوت .. 

راما : والله ما أدري .. 

سلوى كانت بتفتح فمها بس دق الجوال .. 

سلوى : ألو .. وعليكم السلام .. حاضر حاضر .. مع السلامه .. 

راما يا للا أختك برا .. 

راما فرحت أعطت قمر لسلوى وسلمت عليها : الله يسعدك يا سلوى طول حياتي ما راح أنسالك هذا المعروف الكبير .. 

سلوى : أقول استحي على دمك .. انتي أختي وما بيني وبينك هذا الكلام .. 

راما وهي تلبس عبايتها : هههه .. ياللا سلام عليكم .. 

مشيت معاها سلوى الين الباب : وعليكم السلام بالتوفيق .. ولا تنسي تدقي علي وتمطنيني.. 

راما : إن شاء الله .. 

قفلت سلوى الباب بعد راما ما طلعت .. 

طالعت في قمر .. 

سلوى : وانتي يا عسل شكلك جيعانه يا للا نفطر .. 





*********************************************





إبراهيم جالس في مكتبه وباله مشغوووووووووول !! ... 

: هيه يا الحبيب ..

رفع إبراهيم راسه بسرعه إلا سلطان قدامه : هلا والله بسلطان .. .

( سلطان أخو ناديه .. هو و إبراهيم يعرفوا بعض من زمان بس ما ربطتهم الصداقه بقوه إلا من خمس سنين أسسوا الثنين شركه وبفضل الله كتبلها نجاح كبير وسارت من أكبر الشركات وأشهرها ) 

سلطان : وين رحت لي ساعه أدق الباب .. 

إبراهيم في خاطره ( معقوله ما انتبهت ) .. : والله سوري لا تآخذني بس مشغول شوي .. 

سلطان جلس على الكرسي إلي قدام المكتب .. وبخبث : مشغول .. ولا بالك المشغول .. 

إبراهيم : إلى وين تبي توصل .. 

سلطان : إلى السبب إلي مخليك إبراهيم .. غير .. 

إبراهيم : حقوق هذا اللقب محفوظه لجده .. 

سلطان : إبراهيمووه ما عليك أخليهم يتنازلون عنه مؤقتأ لحضرة جنابك .. 

مارد عليه إبراهيم كان مبين عليه بجد انه في نفسه شي .. 

سلطان بجديه : إبراهيم .. لا يكون تفكر تتزوج .. 

تفاجأ إبراهيم من كلام سلطان وناظر فيه بحركه مفاجأه .. 

سلطان : هههههههه أنا قايل الرجال مروح .. أتاريك غصب مشغول البال .. وأخيراً قرر الفارس العتيد انه يدخل إلى قفص الزوجيه .. 

إبراهيم : أقول يا زينك وانت ساكت .. الحين أنت اللي قلت باتزوج ولا أنا .. 

سلطان : هو أنا اللي قال بس شفت ردة فعلك وتأكدت انه اللي قلته أصاب كبد الحقيقه .. 

إبراهيم : كبد الحقيقه في عينك .. أصلاً انت منت داري عن شي .. 

سلطان : بجد طب علمني .. يمكن أفهم وأساعد .. 

ناظر فيه إبراهيم بنظرات متفحصه : والله لو ماني محتاج أهرج ما كان فكرت أقلك شي بس أمري لله ...

سلطان : انت مجربني من 4 سنوات .. كملها الخامسه ... ولا ما أستاهل .. 

إبراهيم : أفا... لا والله تستاهل ونص بعد ... 





*********************************************



في ذاك الوقت كانت راما توها راكبه السياره .. 

راما : السلام عليكم .. 

نايف ورانيا : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. 

رانيا : الحين حكيني الموضوع بالتفصيل واش اللي صار .. 

راما تنهدت وبدت وحكتلها كل شيء بس ما جابتلها سيره عن الضرب والكلام الغريب إلي قاله سلمان .. 

نايف بعد ما خلصت بصوت واطي : حسبي الله ونعم الوكيل .. 

رانيا : ولا يهمك . .أنا أعرف أتصرف معاه .. زواج مو مزوجك إلا على جثتي .. 

ناظر فيها نايف بنظرات كان نفسه يقلها ( هذي اللي تقول مضاربه مع سلمان مافي ) بس استحى من راما وما قال شي .. 

راما : أرسلتيله الرساله .. 

رانيا : ايه .. 

راما : صدقيني يا رانيا راح يعصب .. 

رانيا : قدامه أربع حيطان خليه يحط راسه في واحد منها .. بعدين هو مو الوحيد إلي له علاقه فيك .. 

راما تقول في نفسها ( آآآخ يا رانيا لو صار شي مو انتي اللي بتاخذي الألم والتعب .. ) .. 



********************************************



بيسان كانت تجهز لحفل بيسير في مدرستها مع صديقاتها .. 

سميه : هاه بيسان أمك إن شاء الله جايه بكره .. 

بيسان : أكيد هذي عاد ما يبغالها كلام .. 

هدى : أخيراً راح أشوف قمر .. 

بيسان : هه أخيراً. .. 

كانوا جالسين يرتبون للفقرات .. وشوي جو بنتين يكنون كل الحقد لبيسان وهدى وسميه مقهورين من العلاقه القويه اللي تربطهم ومن تفوقهم واعتماد المعلمات عليهم في كل شي .. 

وديان بكل تكبر : أهلين يا بنات ..

هدى ما تطيق شي اسمه وديان : الناس أحسن لهم يبدأون بالسلام على الأقل فيه أجر .. 

لميس بنفس أسلوب وديان : السلام عليكم .. 

ردوا عليها السلام .. 

وديان : هاه يا بيسان كيف البرنامج ..محتاجين مساعده .. 

بيسان : لا .. جزاك الله خير .. 

لميس : أنا بصراحه ودي آخذ التقديم حق البرنامج .. 

سميه : سوري يا عسل المعلمات اختاروا بيسان لهذا الدور .. بالعربي راحت عليك .. 

وديان : يا سلام .. واش معنى بيسان .. 

هدى ما استحملت ووقفت : ( تقلد وديان ) ياسلام واش معنى بيسان .. اسألي نفسك يا عمري ناس يتعبون ويجهزون والباقين ياخذون كل شي على طبق من ذهب .. 

بيسان لما حست بتكهرب الجو وقف هي كمان .. 

بيسان : خلاص يا بنات حصل خير .. ولميس إذا كنت تبغي تشاركي فالفقرات عند أبله مشاعل .. يا للا ..

سلام عليكم ..

هدى كانت مسمره في مكانها وودها انها تكمل خصام بس بيسان شدتها ومشيوا الثلاثه .. 

هدى بكل غضب : آخ يا لميسوه قد ايش ودي أسويها عجينة تميس وأحرقها في الفرن ... و الثانيه المنفوخه اللي اسمها وديان عسى إن شاء الله تطيح في وادي وتموت .. 

بيسان وسميه ماتوا ضحك عليها .... 







ومن جهه ثانيه .. 

لميس : آخخخخخخخخخخ قد ايش أكرهك يا بيسان .. 

وديان : ايه والله أنا للحين ما ني مصدقه انه أبوها الدكتور عبد الله .. .

لميس : يا لحولا الحين وش دخل أبوها في الموضوع .. 

وديان : انتي مو مقهوره من جمالها .. ترى أبوها يشبها مره .. 

لميس : أقول طمي فمك .. واحد قد أبوها ومعجبه فيه يللا بس

خلينا نمشي .. 





**********************************************



سلوى جلست مع قمر فطرتها ولعبتها .. الساعه سارت تسعه .. 

تثاوبت سلوى : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. نعسااااااااااانه ما نمت زي الناس .. انتي الحين وش أسوي فيك .. أمي ماراح تخليني أنام عندكم .. 

قمر تطالع فيها ببراءه .. 

سلوى : داريه داريه انك ما تفهمين شي .. ما يحتاج تقولين .. 

رن جوالها ... 

سلوى : يا خرااااااااااااااابي دي مامتي ( مصري ) .. 

سلوى : ألوووووووو .. 

أم محمد وهي معصصصصصصصبه : انتي وينك للحين ما جيتي .. 

سلوى : يمه أنا في بيت عبد الله .. 

أم محمد : واش تسوين في بيت عبد الله للحين . .. انتي ما وصلتي البنت وخلاص ...

سلوى : إلا يا أمي بس قمر صحيت وما في أحد عندها .. 

أم محمد : ليش وينها مرة أخوك ؟؟ 

سلوى : نايمه وما حبيت أزعجها .. 

أم محمد : أقول روحي صحيها وأعطيها بنتها وتعالي الحين عشان أنا أقدر أنام .. 

سلوى : الله .. الله .. لهذي الدرجه تحبيني .. 

أم محمد : سلوىااااااااااا.. بسرعه وبدون كثر كلام .. 

سلوى : حاضر حاضر الحين جايه ...

قامت سلوى وهي شايله قمر : يا للا يا عسل مضطره أصحي أمك ... 

طلعت الدور الثاني .. دقت الباب .. ما في أحد رد .. اضطرت تفتح الباب .. 

سلوى : ندوووش حياتي سوري على الإزعاج .. 

سلوى حطت قمر على السرير وقربت من ناديه وحطت يدها على كتف ناديه .. كان جسمها بااااااارد .. سلوى على بالها انه من المكيف .. 

هزتها سلوى كم مره بس ما ردت ... 

تحولت نظرات سلوى للرعب حطت يدها على قلبها .. 

سلوى برعب : ناديه واشبك الله يخليك قومي .. ناديه .. نااااااااديييه ااااااا .. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



***********************************************



سلمان لم يلاحظ الرسالة .. مالذي سيفعله عندما لا يجد راما في المنزل ؟؟

رانيا .. مالذي ستفعله لمنع زواج أختها الصغيرة ؟؟ 

إبراهيم .. ماذا أخبر سلطان .. وهل سيحسم الأمر الذي يفكر فيه ؟؟ 

و أخيراً ..

مالذي حصل لناديه ؟؟ 

الــــــــــــــــجــــــــزء الــــــــــرابــــــــــع 





************************************



دخلوا راما ورانيا ونايف مطعم عشان يفطروا ..

راما ورانيا جلسوا في طاوله ونايف في طاوله لحاله ومعه مجله يقراها .. 

رانيا : اسمعيني الحين .. 

راما : تفضلي .. 

رانيا : في واحد راح يتقدملك .. 

راما بسخريه : ههههه قديييييييييييمه ...

رانيا : لا يا غبيه مو عريس سلمان المجهول .. 

راما بدون مبالاه : مين ؟؟ 

رانيا : هاني أخو نايف .. 

راما : الله يخليه لأهله .. 

رانيا : أقول اسكتي .. هذا هو الحل الوحيد إذا تبغين تفكين نفسك من سلمان .. 

راما : أنا مو متضايقه عشان عريس سلمان اللي ما أدري عنه شيء أنا ما أبغى أتزوج أصلاً .. 

رانيا : وليش إن شاء الله .. 

راما : كذا من غيرسبب .. أنا ما أبغى أتزوج لا هاني ولا عريس الغفله .. 

رانيا : راما هذا الكلام ما منه فايده إنتي داريه أنه سلمان ما راح يرجع في كلمته لو ايش ما حصل .. لكن على الأقل لو اتقدملك هاني .. شاب طيب ومحترم وراح يحطك في عيونه .. كل البنات يتمنون واحد مثله .. سلمان أكيد راح يعيد النظر .. 

راما : خلاص دوروا له وحده غيري .. 

رانيا عصبت : راما انتي واش قاعده تقولين . .يعني راضيه بعريس سلمان . .أجل ليه كنت تبكين ونزلتيني من الرياض دامك موافقه .. 

راما : أنا صحيح كنت رافضه .. لكن بعد ما جلست أفكر وشفت انه مافي مفر .. عادي بما إني ما أعرف الولد أكرهه في عيشته .. لكن حرام في حق هاني .. 

رانيا : انتي واش قصدك .. 

راما : قصدي اني ما راح أسعد أحد أبداً .. لأني إنسانه مريضه نفسياً .. كل اللي حجيبه له البؤس والحزن والألم .. حرام أتعب هاني معاي وهو يستحق وحده أفضل مني بمليون مره .. 

رانيا : انتي أصلك غبيه .. بلا مريضه نفسيه بلا خرابيط زايده .. 

راما : كيفك .. لا تصدقيني.. 

رانيا : راما أحسلك وافقي ترى راح تندمين طول حياتك .. 

راما : أبداً .. 

رانيا دنقت راسها وأخذت نفس : شوفي أنا ما راح أقدر أغصبك .. ومين يدري يمكن يكون الولد طيب .. لكن أحذرك يا راما .

ورفعت رانيا عيونها وحطتها في عيون راما .. 

رانيا : راح تعضين على أصابعك ندم إذا رفضيتي هاني .. 

راما بإبتسامه : عادي متعوده على عضها .. وبعدين أنا إذا سلمان ما كان غاصبني ما كان فكرت في حياتي بشي اسمه زواج .. تدرين ليه .. 

رانيا : لا شكراً ما ودي أعرف .. أنا يئست معك .. 

راما : كملي فطورك .. 



***************************************



سلطان : هاها ..قلتلي .. بس الحين انت متأكد انها هي نفسها .. 

إبراهيم : مو هذا اللي شاغلني أنا ماني متأكد .. 

سلطان : خلاص اسأل أختك .. 

إبراهيم : لا صعبه .. 

سلطان : ليش صعبه .. ؟؟

إبراهيم : ما أدري يا سلطان ما أدري . .

سلطان: طب اسمعني انت الحين لو جات أختك بنفسها وقالتلك واش رايك أخطبلك البنت بتوافق .. 

إبراهيم ناظر فيه : والله تصدق يا سلطان إني ما فكرت في هالشي .. 

سلطان : توقعه .. بس انت واش بيكون ردك ..

إبراهيم كان بيرد بس رن جواله .. 

إبراهيم : ألو .. 

سلوى تبكي وتشهق في السماعه : إبراهيم .. 

إبراهيم وقف من الكرسي وهو مفجوع : خير واشبك .. 

سلوى وهي تبكي : إبراهيم الحق علي ناديه .. ناديه .. ماتت .. !!!!!

إبراهيم تسمر في مكانه لما سمع : نـ ... نعم .. 

سلوى وهي تبكي : عبد الله مقفل جواله وانا ما أدري واش أسوي .. 

إبراهيم والصدمه لاجمته : سلوى استهدي بالله . .إنا لله وإنا إليه راجعون .. 

سلطان أول ماسمع الكلمه وقف من على الكرسي .. و عيونه مفتوحه على الآخر .. 

سلوى : إنا لله وإنا إليه راجعون .. 

إبراهيم : انتي خليكي في البيت أنا حرسل الإسعاف مع سلطان ورايح لعبد الله .. 

سلوى : إبراهيم أمي من أول تدق علي وتبغاني أجي البيت بس ما أدري شلون أقلها .. 

إبراهيم : أنا أدق عليها .. سلام عليكم .. 

سلطان وهو يناظر في إبراهيم بنظرات كلها رعب : خير .. 

إبراهيم في خاطره ( هذا اشلون أبلغه الحين ) : سلطان تعال معي ضروري .. 

وخرجوا الثنين من الشركه .. 



********************************************


الساعه كانت تسعه ونص .. بعد المشقه الكبيره إلا لقيها إبراهيم في توصيل الخبر لأمه وسلطان .. جاء دور المهمه الأكبر وهو .. عبد الله ... 

عبد الله كان عنده محاضره وأثناء ماهو فيها دق الباب ودخل واحد من موظفي الجامعه .. 

الموظف : دكتور عبد الله الدكتور جاسم ينتظرك ضروري في المكتب .. 

عبد الله كان ما يحب انه أحد يدخل عليه أثناء محاضرته .. أساساً كان مستغرب .. أول مره جاسم يسوي هالحركه .. 

عبد الله : إن شاء الله .. 

خرج الموظف .. كمل عبد الله المحاضره إلى نهايتها ما كان باقي عليها كثير .. 

إبراهيم كان عارف أسلوب عبد الله فاضطر انه ينتظره وحاول قدر الإمكان إنه يمسك أعصابه ويحافظ على ملامح وجهه الطبيعيه .. 

خرج عبد الله من القاعه إلا إبراهيم قدامه .. تفاجاً عبد الله .. 

عبد الله وهو يسلم عليه : هلا والله برهوم .. أحلى مفاجأه لا على البال ولا على الخاطر .. 

إبراهيم : عارف .. 

عبد الله : انتظرني شوي طالبيني ضروري .. 

إبراهيم : لا هذا أنا اللي طالبك بس حبيت أخرجك بسرعه .. 

عبد الله بدا يبان عليه القلق : خير إبراهيم .. 

إبراهيم : تعال معي شوي .. 

أول ما ركبوا سيارة إبراهيم .. 

عبد الله وهو في قمة القلق : ناديه فيها شيء .. !!!

إبراهيم تأثر ( قد كذا حاس فيها يا عبد الله ) : عبد الله .. ناديه .. 

عبد الله بسرعه : واشبها .. ؟؟؟

إبراهيم مو عارف واش يقول .. هو مقدر قد ايش عبد الله يحب زوجته .. هذا هو الشيء إلا خفف جرئته ..

إبراهيم نزل راسه : إنا لله و إنا إليه راجعون .. 

إبراهيم كان منتظر أي رد فعل من عبد الله .. رد فعل قوي .. لكن عكس ما هو كان متصور ما صدر من عبد الله أدنى صوت أو حركه .. ناظر إبراهيم في عبد الله يبغى يستشف منه أي شيء .. 

عبد الله مصنم على المقعد بدون أدنى حركه .. فجأه بدأت شفايفه تتحرك .. 

عبد الله بكل هدوء : إنا لله وإنا إليه راجعون .. 

إبراهيم ارتاح شوي وبصوت واطي : عبد الله نحرك ؟ ..

هز عبد الله راسه يعني ايه .. حرك إبراهيم بالسيارة وطول الطريق ما تبادلوا ولا كلمه .. 

عبد الله كان يناظر في الطريق وهو مو حاس بأي شيء كانت كل أحاسيسه ومشاعره مكبوته تتنظر أدنى مؤثر عشان تنفجر.. عيونه بدت تمتلي دموع سار يشوف الصوره قدامه مغبشه .. حاول قدر الإمكان إنها ما تنزل .. لكن الدموع كانت أسبق منه وفرت على خدوده .. إبراهيم كان حاس فيه يبغى يتكلم ..يقول .. لكنه كان حاس لسانه مربوط .. 

وصلوا المستشفى على الساعه عشره ونص تقريباً أبو ناديه .. وسلطان ويوسف كانوا كلهم موجودين هناك ..

استلموا أوراق المستشفى عن سبب الوفاه واستلموا الجثمان .. أول ما قابلوا عبد الله .. قام أبو يوسف وحضن عبد الله وهو يبكي .. وعبد الله ساكت .. سلطان و يوسف ما قدروا يمسكوا دموعهم .. وإبراهيم يحاول يغلبها .. وقفت السياره اللي حتشيل الجثمان قدام باب المستشفى .. وبعد ما ضبطوا الوضع .. كان عبد الله على حالته كأنه في عالم ثاني وإبراهيم واقف جنبه .. وبدون سابق إنذار قبض عبد الله على يد إبراهيم .. 

التفتله إبراهيم بتساءل .. 

عبد الله بصوت واطي : إبراهيم .. العيال .. 

إبراهيم : إن شاء الله لا تشيل هم .. 



****************************************



علاء خلص امتحانه ركب السياره وكان مبلغ الكل إنه راح يتغدى مع أصحابه .. وهو في سيارته كان يتناقش مع أصحابه الأربعه على المشروع .. وكان النقاش محتدم .. 

موسى : علاء جوالك يرن .. 

علاء : هذي عمتي .. 

علاء : هلا والله بالغاليه .. 

سلوى وصوتها مو طبيعي : هلا بعلاء .. 

علاء : خير عمتي واشبك .. 

سلوى : حبيبي خلصت امتحانك .. 

علاء : ايه خلصت .. خير فيه شي .. 

سلوى : لا إن شاء الله خير .. بس تعال بيت جدتك أم يوسف أبغاك ضروري .. 

علاء كان يبغى يقلها انه مو فاضي بس لما حس انه صوتها في شيء : حاضر عمتي تآمرين أمر .. 



*****************************************



بيت أم يوسف على الساعه عشره الصباح تقريباً كانت السيارات كثيره حول البيت .. نزل عبد الله من السياره وإبراهيم راح يخرج العيال من المدارس.. 

أول ما شافوه الناس ساروا يسلمون عليه ويعزونه .. وهو مو معاهم أبد ... دخل البيت إلا في وجهه عم ناديه (مصلح ) رجال كبير في السن طيب قوي التدين وقوي الشخصيه .. 

مصلح : هلا والله عبد الله .. أحسن الله عزاك يا وليدي ..

عبد الله : جزاك الله خير .. 

ناظر فيه عبد الله بنظرات تقطع القلب .. : عمتي أم يوسف .. 

مصلح : لحظه شوي بس .. 

لف وجهه : يا حريم طريق عن الغرفه عبد الله بيدخل .. 

بعد ما خرجوا أخوات ناديه وخالاتها وباقي الحريم .. دخل عبد الله الغرفه .. كان فيها عمته وأمه وأخته سلوى .. و . .قمر .. الكل كان يبكي إلا قمر كانت تطالع فيهم وهي ساكته .. 

عبد الله دخل وهو يسحب رجلينه سلم على عمته ..

عبد الله : أحسن الله عزاك عمتي .. 

أم يوسف ما قدرت ترد و زاد صوت بكاها .. 

أم محمد تبكي : استهدي بالله يا أم يوسف الموت علينا حق .. 

عبد الله : الله أرحم بها منا يا عمتي ... 

سلوى مسحت دموعها ووقفت وسلمت على راس عبد الله ويده ( سحبها قبل ما تسلم ) : أحسن الله عزاك أخوي .. عظم الله أجرك .

عبد الله : جزاك الله خير ..

سلم على أمه .. 

أم محمد وقلبها متقطع على منظر ولدها : الله يصبرك يا وليدي عسى الله يغمد روحها الجنه .. 

عبد الله : آمين .. 

هنا .. 

التقت نظراته بنظرات بنته الصغيره قمر .. كانت عيونها تراقب أبوها بفضول شديد .. كأنها تقول :

يا أبويه علمني واش فيه .. ليه يبكون ؟؟ نزل عبد الله على الأرض وشالها .. سلم عليها من قلبه وبدت عيونه تدمع .. نزلت دموعه لا إرادياً ( ريحة ناديه في قمر .. يا الله . .. يا ربي رحمتك .. ) ..





******************************************



علاء أول ما وصل بيت جدته انفجع .. نزل من السيارة وهو هايم على وجهه .. وأصحابه وراه .. انتبه لخاله سلطان .. علاء راح جري عنده .. 

علاء يصارخ : خالي . . واش فيه .. 

سلطان للأسف ما خبره بأسلوب يخفف عنه .. لشدة تأثره : أمك ناديه .. الله يرحمها .. 

علاء صرخ : نــعـــــــــــم .. 

مصلح كان مراقب الموقف وزعل من أسلوب سلطان.. راح إلين علاء إلي كان في حالة رعب شديده يتلفت يمين يسار والناس تحاول تهديه .. مسك علاء مع كتوفه بكل قوته وضمه .. 

علاء جلس يبكي و يبكي ويبكي .. يشهق .. : أمي .. ما أقدر أصدق .. أمي .. !!! .. 

مصلح يربت على ظهره : الله يرحمها يا وليدي الله يرحمها .. .. 



******************************************* 

إبراهيم خرج العيال كلهم ... الحمد لله انه مدارسهم كانت قريبه من بعض .. ما بقي إلا مدرسة بيسان .. العيال طول الوقت وهما يسألونه .. عمي اشفيه .. عمي ليه خرجتنا .. عمي ليه ...

وهو يصبرهم : إن شاء الله خير الحين بتعرفون .. 

بيسان تفاجأت لما طلبوها وقالوا إنه عمها بيخرجها .. طلعت من المدرسه أخوانها كلهم في السياره .. ركبت قدام .. 

بيسان : السلام عليكم .. 

الكل رد عليها السلام .. 

بيسان بقلق : خير يا عمي .. 

إبراهيم : إن شاء الله خير .. 

حرك إبراهيم السياره وهو شايل هم ردة فعلهم لما يشوفون الناس والسيارت .. 



*****************************************



راما وأختها ونايف كانوا توهم راجعين.. كانوا متوجهين للبيت ..يتكلمون مع سلمان .. 

طريق بيتها كان قريب من بيت أم يوسف مع إنها ما تعرف عنهم شيء .. كانت زحمة السيارات شديده .. 

نايف : حسبي الله ونعم الوكيل .. وش هذي الزحمه ؟؟

في هذا الوقت كانت سيارة إبراهيم موقفه جنبه .. 

نزلوا العيال من السياره راما لمحت مايا وفيصل .. 

راما : وه هذولي عيال ناديه .. 

رانيا : مين ؟؟ 

راما لا حظت نظرات الرعب إلي على وجيههم .. 

راما : لحظه يا نايف وقف .. رانيا جوالك لو سمحتي . .

رانيا نوالتها الجوال : خير يا راما واش فيه ..

راما : لحظه يا رانيا لحظه .. 

دقت الرقم .. وحطت الجوال على اذنها .. 

سلوى بصوتها اللي خانقته الدموع : ألو .. 

راما قطبت حواجبها : سلوى .. واشبك ؟؟ 

سلوى : هلا يا راما .. 

راما لما حست إنها ما راح ترد : مايا وفيصل دخلوا على بيت حولينه زحمه .. 

سلوى أول ما سمعت أسماء عيال أخوها وقفت إلا هما داخلين ..

سلوى : راما .. ناديه توفت .. أكلمك بعدين ..

راما رخت الجوال وهي مصدومه..

راما : ناديه .. سبحان الله .. إنا لله وإنا إليه راجعون .. 

( مع إن راما ما قابلتها إلا مره وحده لكن وجه ناديه الطيب اللي يريح النفس يخلي الواحد غصب يذكره ) 

نزلت الدموع من عيون راما .. لأنها تذكرت أمها .. 

راما : يا الله .. الحين عيالها واش بيسون .. ( افتكرت إنها كانت في موقفهم هذا قبل أربعة أشهر ) ..

رانيا : رااااااااامااا ... خير واشفيه ترانا معاك في السياره...

انتبهت راما إنه نايف ما زال موقف السياره .. 

راما : رانيا هذا عزا مرة أخو سلوى .. قابلتها عند سلوى يوم الأربعاء .. 

رانيا : .....

نايف : الله يرحمها .. 

راما : رانيا عارفه اني حسببلك مشاكل كثير بس الله يسعدك بجلس عندهم بس ساعه .. 

رانيا : بس سلمان .. 

راما تلاشى خوفها من سلمان وهي تتخيل ذيك الوجوه البريئه قدامها : كيفه سلمان .. 

ناظرت رانيا في نايف وهز لها براسه علامة الموافقه .. 

رانيا : يا للا أنزل معاك أعزي ونستناك بعدين إلين تخلصين .. 

نزلوا الثنتين من السياره ونايف راح يدور له على موقف .. 

أول ما دخلت راما البيت ونزلت الغطا .. سألت أول حرمه قدامها عن سلوى ودلتها على الغرفه ..





*******************************************



رخت سلوى السماعه من راما .. كانت واقفه وقدامها عيال أخوها .. عبد الرحمن وياسر جلسوا معاهم مصلح وإبراهيم برا وفهموهم كل شيء بهدوء ورويه .. كلهم رموا نفسهم في حضن عمهم إبراهيم وأصوات بكاهم مختلطه .. مسكهم بكل قوته وضمهم وسلم على روسهم .. 

إبراهيم وهو يغالب دموعه : معليش يا حبايبي معليش .. أنا فيه وبابا فيه وسلوى كلنا معاكم ..

قدام سلوى كان بيسان وميس ومايا وفيصل سمعوا الخبر وهم داخلين الحريم ما سكتوا الله يرحم أمكم الله يرحمها ويسكنها الجنه ..

فيصل جري ورمى نفسه في حضن جدته أم يوسف وهو منصرع من الصياح .. 

.. مايا راحت لعمتها سلوى .. : لاااااااااا .. أمي .. أمي .. 

وميس لأم محمد ..

بيسان جلست واقفه والصدمه لا جمتها .. طاحت على ركبها .. 

بيسان وهي مصدومه وعيونها غرقانه في الدموع .. : أمي .. أمي ... أمي أنا ماتت .. أمي ماتت .. 

سارت تردد كلامها لاشعورياً .. قربت منها خالتها ندى وهي تبكي ..

ندى : خلاص حبيبتي بيسان خلاص .. 

ندى قربت منها وحاولت تضمها .. لكن بيسان صرخت بقوه تراجعت ندى ورا من قوة الصرخه و التفتلها الكل .. 

بيسان : لاااااااااا .. ما أبـــــــــغــــــــــى أحـــــــــــــد مــا أبــــــــغى أحـــد ... 

قامت جري بتطلع مع الباب لفت رجلها في عبايتها وكانت على وشك انها تطيح لكنها صدمت في شي تمسكت فيه ..

بيسان ما حاولت حتى تعرف اش هو بمجرد إنها ما حست بالدفا تعلقت فيه بكل قوتها وبدت تبكي تشهق .. حست بيدين تلتف حولها وتضمها بكل حنيه ..

كل ذكريتها مع أمها كانت تمر في مخيلتها بسرعه .. سبحان الله .. مين كان متوقع أنه اليوم في الصباح كانت آخر مره راح أشوفك فيها يا أمي .. آآآآخ يا أمي .. لمين أقولها بعدك .. لمين .. ؟؟



بعد ما مرت حوالي دقيقتين و حست انها فرغت جزء من اللي في نفسها .. رفعت عينها تشوف مين ماسكها .. وتفاجأت لما شافت راما قدامها ... 

راما كنت عارفه واش هي المشاعر اللي تجتاح قلب بيسان في ذاك الوقت فكانت تناظرها بكل حنيه ودفء .. الدموع كانت في عيونها .. كانت تحاول توصلها رسالة .. أنا حاسه باللي انتي فيه ..

بعدت بيسان عن راما بكل هدوء وخرجت من الغرفه جري .. 

وقفت راما في مكانها لحظه بعدين دخلت وعزت أم محمد وسلوى وأم يوسف وأخوات ناديه.. جلست بدون ما تتبادل كلمه مع أي أحد .. 



********************************************



صلوا على ناديه الظهر .. عبد الله كان في المقبره ومعاه كل أهله .. سرح وهو يفتكر كيف كان منظر عياله وهم يسلمون على أمهم ويودعونها الوداع الأخير قبل مايغطون وجهها ..قطع عليه تفكيره يد إبراهيم اللي انحطت على كتفه .. 

إبراهيم : يا لللا يا عبد الله .. 

عبد الله تحرك بدون ما يتكلم .. 

كانوا كل عياله في السياره .. علاء و عبد الرحمن وياسر وحتى فيصل الصغير .. 

وصلهم إبراهيم إلين بيت أم يوسف .. وبعد ما نزلوا العيال .. 

عبد الله جلس في السياره .. 

إبراهيم : عبد الله وصلنا .. 

عبد الله : إبراهيم وصلني بيتي .. 

إبراهيم : ليه ؟ ! 

عبد الله : لا أبداً بس تعبان وأبغى أريح .. 

إبراهيم : إن شاء الله ..

وأول ما حركوا دق إبراهيم جوال على علاء عساس يبلغه .. 

بعد ما وصل إبراهيم عبد الله ..

دق عليه جاسم وسأله عن عبد الله وانه ما يرد على جواله .. قله إبراهيم الخبر .. على طول خرج يشوف صديقه ويوقف جنبه .. 



*******************************************



دخلوا راما ورانيا البيت .. سلافه كانت جالسه في الصاله رفعت حواجبها في دهشه .. 

سلافه : راما .. كنت أحسبك في غرفتك .. 

راما : لا كنت مع رانيا .. 

سلافه قامت وسلمت على رانيا : أهلين يا قميل .. عامل ايه ؟؟

رانيا : بخير الحمد لله .. إلا .. سلمان هنا .. 

........ : إيــــــــــه هـــــــــــنا ..

سلافه أول ماشافت سلمان دخلت المجلس .. لأنها عارفه انه في شي راح يصير .. 

رانيا : هلا والله أخوي .. 

راحت له رانيا عشان تسلم عليه .. بس صد عنها .. 

رانيا تفاجأت من حركة سلمان .. 

رانيا : كذا يا سلمان .. مقبوله منك يا أخوي .. 

سلمان : أصلك قليلة أدب .. 

تجاوز رانيا المصدومه وراح لعند راما .. 

لكن في صوت عالي جاء في الوقت المناسب و وقفه عند حده ..

نايف : سلماااااااااان .. 

لأنه الفيلا كانت سيراميك فكان للصوت تأثيره .. 

سلمان وقف في مكانه قبل ما يوصل راما .. 

ناظر فيها بكل حقد وقلها بكل برود .. : زواجك بعد أسبوعين .. 

راما بإبتسامه مع ان قلبها مقبوض : الله يبارك فيك يا أخوي .. 

ما رد عليها سلمان مع إنه يغلي منها وخرج يشوف نايف واش يبغى .. 





*****************************************



أسماء توها وصلت من تبوك مع زوجها مروان .. كانت متضايقه لأنها ما لحقت تشوف ناديه .. عزت الأهل كلهم ولما سألتهم عن عبد الله قالولها إنه في بيته فخرجت مع مروان تعزي أخوها .. 

في ذاك الوقت إبراهيم كان في المطار عشان يستقبل أخوه محمد .. وصلت الطياره من الشرقيه .. نزل محمد ومعاه زوجته إيمان .. محمد عنده بس أربعه ( ولدين : معمر وعمر .. وبنتين : ليان ولبنى ) معمر متزوج وعنده ولد ... عمر آخر سنه في الجامعه .. ليان متزوجه قريب وحامل ... ولبنى أولى جامعه .. 

ما جاء معاه منهم إلا عمر ولبنى .. معمر وليان كلهم مسافرين وما راح يقدروا يجوا إلا بكره .. 

استقبلهم إبراهيم سلم على أخوه الكبير محمد بكل حراره تقريباً شهرين ما شافوا بعض .. بعد ما سلم على عيال أخوه .. ركبوا السياره .. 

محمد : إلا كيفه عبد الله .. 

إبراهيم : والله الحمد لله بخير .. جالس في بيته .. 

محمد : لوحده .. 

إبراهيم : إيه .. 

محمد : وعياله .. 

إبراهيم : في بيت جدتهم مع أمي وسلوى .. 

محمد : تعب على أمي إنها تجلس هناك وقت طويل .. المفروض العزا يكون في بيتنا .. 

إبراهيم : والله ما أدري يا خوي .. 

محمد : الحين نعزي ونخليها تروح البيت معانا ..و نشيل العيال بالمره يريحون ..



*******************************************



وصلت أسماء لبيت أخوها دقت الجرس كم مره .. فتح عبد الله الباب وكان باين عليه التعب الشديد .. 

أسماء : السلام عليكم .. 

عبد الله : وعليكم السلام ... حيا الله أسماء .. تفضلي.. 

سلم عليه مروان .. 

مروان : عظم الله أجرك ..

عبد الله : جزاك الله خير .. 

عزت أسماء أخوها جلسوا معاه في البيت شوي .. لما حست انه تعبان أشرت لمروان .. 

مروان : يا للا يا عبد الله الحين ريح و إن شاء الله بكره نتقابل .. 

عبد الله : باتوا عندي في البيت .. 

أسماء : والله أمي محلفتني قبلك..

عبد الله مو من عادته إنه يسيب الضيف بسرعه لكنه بالفعل كان تعبان فما حاول معاهم كثير .. 

مشي معاهم للباب وقبل ما تخرج أسماء .. ناظرت في اخوها .. 

أسماء : عبد الله خليك قوي .. إنت الملتزم اللي تصبرنا دايماً .. وعيالك محتاجينك المفروض تكون عندهم .. 

عبد الله نزل راسه : عارف يا أسماء .. بس كنت محتاج أجلس مع نفسي شوي ... 

أسماء : الحين انت ناملك شوي وبكره من يوم ما تصحى روح لهم .. 

عبد الله : إن شاء الله خير .. 





********************************************



مر أسبوع على وفاة ناديه .. تأجلت ملكة راما ليوم السبت لأن أبو عدنان كان مسافر ....

.. ويوم السبت .. ما كلفت نفسها تروح تفصل أي فستان .. لبست واحد من فساتينها القديمه وضبطت نفسها في البيت ولا راحت عند الكوفيره .. بس بالرغم من هذا كله كانت ....ملكة جمال .. سلمان كان مو باين عليه الفرح أو شيء ثاني كان جامد الملامح .. جاب هو المأذون بدل عدنان بالرغم من اتفاقهم .. كتبوا الكتاب في العصر وما طلب عندنان إنه يشوفها . .. قال خليها في الليل مره وحده ..

وفي الليل أهل عدنان كلهم وصولوا .. كانوا قمة في التكبر والغرور .. استقبلوهم رانيا وخالاتها وسلافه جلس الكل ..

كانت رانيا جايبه أشرطة أفراح شغلتها فكانت مخففه جو التوتر شوي .. 

وحده من أهل عدنان بكل دلع : إلا وينها العروووس .. 

سلافه بإبتسامه مصطنعه : شوي ونازله .. 

وحده ثانيه : إلا هي صحيح حلوه .. ؟؟ 

رانيا ضغطت على أسنانها بكل قوه كان ودها تكفخها بكف .. 

ردت وداد خالة رانيا وكانت قويه .. 

وداد : دامك ما تعرفينها ليه خطبتوها لأخوكم .. 

رانيا انبسطت من رد خالتها . .

البنت : والله هو مو أخوي .. أنا بنت خالته .. 

وداد : الحمد لله . . ريحتيني .. ياليت نتعرف عشان يسير الكلام أسهل .. 

بدت البنت تعرفها . .. كانوا الحاضرين أمه وأخواته الثنتين وخالاته الثلاثه وأربعه من بناتهم .. 

دق جوال رانيا .. 

رانيا : بعد إذنكم .. 

خرجت من المجلس وأخذت نفس كأنها كانت مخنوقه .. 

رانيا : ألو .. 

نايف : يسلملي هالصوت .. 

ابتسمت رانيا غصباً عنها : هلا والله .. 

نايف : دقيت عشان أبلغك إني شوي وراح أمدس اخوك بأي شي .. 

رانيا : خير واش فيه بعد .. 

نايف : ولا كأنها ملكة أخته جـــ .. 

رانيا قاطعته : نايف بعدين أكلمك راما جات .. 

قفلت رانيا الجوال وتعلقت عيونها بأختها اللي كانت واقفه أعلى الدرج .. كانت قمة في الجمال والنعومه .. وهي لابسه فستان تفاحي مطرز بألوان ناعمه ... ورافعه شعرها ومنزله كم خصله .. ومكياجها الوردي الناااااعم ..

رانيا ما قدرت تحبس دمعتها .. 

نزلت راما مع الدرج . . ووقفت قدام رانيا ..

رانيا كانت تطالع في أختها بتأثر ..

راما مع إن جوتها نااار .. لكن ابتسمت : روني ..!!! ..

رانيا غمضت عيونها ورجعت فتحتهم : انتي صحيح حلوه دايماً .. لكن ما اتوقعت في يوم إنك ممكن تكونين بهالجمال .. أخاف اللي في المجلس يصيبهم شي .. 

راما : هههه.. ياليت .. يكون أفضل .. 

رانيا مسكتها مع يدها : يللا ندخل ..

رانيا كان ودها تزفها على شريط بس راما اللي رفضت كانت تبغى تدخل عليهم عادي كأنها ضيفه ..

أول ما دخلت المجلس الكل انهوس من جمالها .. خصوصاً أهل عدنان. .

سلمت عليهم راما كانت مقهوره من برودهم حتى أمه كان تعاملها خايس .. جلست جنب أختها .. 



********************************************



عدنان خلص لبس وركب السياره .. كانت الموسيقى على أعلى صوت .. دق عليه مطلق .. 

عدنان : ألوووووووووووووووو .. 

مطلق : هلا والله أخبار العريس ايه .. 

عدنان : هههههههههههه بخييييييييييييييييييييييير .. 

مطلق : ها شفت العروس ولا . . لا..

عدنان : لا والله لسا ما شفت كشتها .. خلاص قريب من البيت .. شوي و أوصل .. . 

مطلق : هههههههه .. يللا بس ترى بنوقف عند الباب عشان نشوف تعابير وجهك بعد ماتطلع .. 

عدنان : يسير خير .. .



******************************************



عبد الله وأخوانه والعيال كلهم كانوا مجتمعين في بيت أم محمد .. 

العيال كانوا مكتمين لكن وجود عمانهم وعماتهم خفف عنهم كثير .. 

إبراهيم : أقول عمر واش ذي القصه .. إلي يقول كأنك تيس من الحظيره .. خخخخخخخخ .. 

عمر : ههههه مقبوله يا عمي .. لأنها قصتي وعاجبتني .. عادي التعليقات ما تأثرفيني ..

عبد الله : يا عمر الواحد يدور على اللي يرضي ربه حتى في أبسط الأمور .. 

نزل عمر راسه .. هو ما ينحرج إلا من عمه عبد الله : إن شاء الله عمي .. 

إبراهيم يناظر في محمد : وانت كيف تسمح له يقص هالقصه الخايسه .. 

محمد : والله ما دريت عنه إلا لما قص .. كان رايح يحلق على الصفر بعد الدش المحترم إلي أخذه مني بس انشغلنا عشان السفر وتوي افتكرت .. 

طالع محمد في عمر بنظرات قويه فهمها على طول .. 

قام عمر من مكانه بسرعه : حاضر يبه .. تامر أمر .. علاء تمشي معي .. 

علاء كان بيرفض وعبد الله كان متوقع هالشي .. 

عبد الله : قوم يا ولدي روح رّوح عن نفسك شوي .. 

علاء : إن شاء الله يبه .. 

عبد الرحمن بصوت واطي : ممكن يا أبوي أخرج معاهم .. 

عبد الله : أكيد يا عبادي اخرج معاهم حبيبي .. 

عبد الرحمن لحقهم .. 

عبد الله : وانت يا ياسر .. 

ياسر وعيونه مدمعه : لا يا أوبوي أبغى أجلس معك .. 

ناظر فيه عبد الله بكل حنيه ضمه لصدره وسلم على راسه .. 

الكل سكت متأثر بالموقف .. 

إبراهيم يبغى يغير الجو شوي : إلا أقول يا سلوى بيت صحبتك اليوم عنده زحمة سيارات هم عندهم مناسبه ..

طالعت في سلوى بنظرات ناريه : وانت واش دراك .. لايكون .. 

إبراهيم قاطعها : لا ما في شي بس طريق بيتهم على طريق بيت أم يوسف ولا إنتي ناسيه ..

سلوى : لا والله ماني ناسيه بس ما شاء الله عليك دقيق الملاحظه .. اليوم ملكتها .. 

إبراهيم انصدم .. 

عبد الله الوحيد إللي حس ..لانه عارف إبراهيم زين .. الباقين ما أخذوا بالهم .. 

إبراهيم بعد ما أخذ نفس .. يحاول يبان طبيعي ..

إبراهيم : ما شاء الله من جد ... و على مين .. 

سلوى : على صاحب أخوها .. 

بيسان : خساره .. 

الكل فرح لما سمع صوتها ما كانوا منتبهين لما دخلت بعد ما خرج عمر .. أكثر وحده كانت منطويه هي .. 

إبراهيم حب يسحبها في الهرجه عساس يخفف عنها .. مع انه هو محتاج أحد يخفف عنه الفجعه .. 

إبراهيم : ليش خساره .. 

بيسان : كان نفسي تكون من نصيبك .. 

سلوى : هههههههههههههه .. 

ناظرت فيها أم محمد بنظرات قويه ( يعني كيف تضحكين في جو مثل هذا ؟؟ ) .. 

إبراهيم : واش لها داعي ذي الضحكه الطويييييله .. أكيد تجريح في جنابي الكريم .. 

سلوى وهي ماسكه نفسها : أبداً بس ما أتخيل شكلك انت وهي مع بعض ههههه ... أساساً يا بيسان هي ما تفكر تتزوج ..

إبراهيم : ليه شايفتني قرد قدامك .. 

سلوى : لا ولو .. سلامتك يا أخوي مع انه القرد أحلى .. 

الكل ضحك .. .

إبراهيم مسك الخداديه إلي جنبه وفي وجه سلوى .. 

إبراهيم : القرد أحلى هاه .. 

أم محمد : يعني اللي سويتيه ما فاد في شي .. 

عبد الله : ليه هي واش سوت .؟؟

سلوى ارتبكت : هاه .. آآآ .. بعدين أحكيك حكايه طويله عرضيه .. 

عبد الله : وليه ما تغبى تتزوج ؟؟ 

سلوى حركت كتوفها يعيني ما أدري .. 

سلوى : أنا أبغى أسألك يمكن ألاقي الإجابه .. 

عبد الله : تفضلي ..

سلوى : الحين بحكم خبرتك .. المشاكل اللي تحيط بالواحد وتكرهه في عيشته يمكن تأثر على فكرته حول أشياء كثيره من ضمنها الزواج .. 

عبد الله : أكيد يا سلوى .. المشاكل مثل المرض تأثر على كل شيء .. لكن الواحد لو كان عنده العلاج ما راح يحس بأي خوف لأنه راح يكون واثق من كل شي يسويه .. 

سلوى : واش هو هذا العلاج . .

عبد الله : الإيمان بالله وحده سبحانه . .. 

محمد : بس لازم يكون عنده مين يكلمه .. 

عبد الله : أكيد وهذا القسم الثاني .. لأنه كبت الإنسان لمشاكله في داخله بدون أي تنفيس يسبب مشاكل كبيره يمكن الإنسان ما يقدر يداركها .. لأنه نفسيته التعبانه ممكن تصير تربه خصبه لبذور الوسواس القهري .. 

بيسان : يععععععع .. أبويه واش هذا التشبيه .. 

عبد الله : أنسب تشبيه .. بس يا سلوى البنت عندها مشاكل وضغوطات .. 

سلوى هزت راسها ايه .. 

عبد الله : الله يعينها ويسر لها أمرها ويرزقها باللي يسعدها .. 

إبراهيم : الله .. الله .. هذي كلها دعوات .. كان دعيتلي أنا الأقربون أولى بالمعروف .. 

محمد : ولا يهمك .. الله يرزقك باللي تكرهك في عيشتك .. 

إبراهيم : نعمممممممم .. أنا أوريك ..

حط إبراهيم نفسه بيهجم على محمد .. بس محمد استقبلها بجد .. ورمى على إبراهيم أربع مخدات بكل قوته .. 

ميس ومايا : أحسسسسسسسسسسسسن .. 

أم محمد عصبت : بس انت واياه هذي المخدات مو لعبه .. 

محمد وإبراهيم جلسوا خافوا من أمهم : حاضر يمه .. 

إبراهيم طالع في مايا وميس وهو محروووق .. 

إبراهيم : عبد الله بالله انتبه لبناتك لا يجيهم مني شي .. 

عبد الله : أخاف انت اللي يجيلك منهم شي .. 

محمد : هههههه ايه أحذرك ترى حتى لبنى معاهم في الطقه .. 

لبنى توها داخله : مين يتكلم عني .. 

إبراهيم : هلا والله وين طسيتي .. 

لبنى : في المطبخ أجهز لكم أكله حلوه .. 

سلوى : بجد .. 

لبنى : ايه عشاكم من يديني اليوم بس إن شاء الله يعجبكم .. 

عبد الله : ما شاء الله .. طيب علمي بوبو .. 

بيسان : ايه والله يا لبنى .. ياريت أتعلم لعل وعسى في يوم أسمم عمي إبراهيم .. 

إبراهيم فز من مكانه وهو يصارخ بمزح : خير انتوا واش بكم علي اليوم الكل متوعدني .. أصلاً أنا الغلطان اللي جالس معاكم .. 

جا بيخرج .. قام وراه محمد .. لما انتبه له سار يجري .. وهو جري وراه .. البيت سار كله ضحك ... أسماء سارت تناظر في عبد الله وفي خاطرها ( سبحان الله .. الله يثبت إيمانك يا عبد الله .. أثرت حتى على عيالك .. بالرغم من شدة حبك وحبهم لناديه .. لكنكم ثابتين ... الله يحفظكم لبعض .. ويجمعكم بها في الجنه يا رب ... )





*********************************************



سلمان طفش وهو جالس ينتظر .. طالع في واحد من أخوان عدنان .. 

سلمان : خير واشبه أخوك تأخر .. 

هتان : والله ما أدري . . وجواله مقفل .. 

سلمان : ايه بس ما يصير الساعه سارت عشره ونص .. 

نايف مراقب الموقف ويقول في نفسه ( أحسن .. إن شاء الله ما يجي ) ... 



من جهه ثانيه راما طفشت وهي تنتظر .. الكل طفش .. الكل كان يتأفف .. 

إلا شوي دق جوال وحده من أخوات عدنان .. ردت .. كانت تتكلم بسرعه .. رخت السماعه ..

: أمي يا للا بسرعه هتان يستنى برا .. 

أم هتان : ليه خير واش فيه .. 

: ما أدري بس معصب ويقول بسرعه كلكم اطلعوا برا .. 

كلهم كانوا يخافون من هتان بسرعه جابتلهم رانيا العبايات لبسوها .. وخرجوا .. راما واللي معاها مستغربين من الموضوع .. 

دقت رانيا على نايف .. 

رانيا : ألو . .

نايف : رانيا بعدين أكلمك .. 

رانيا كانت سامعه صوت أخوها سلمان وهو يصارخ بصوت عالي .. 

قفل السماعه قبل حتى ما يقول مع السلامه .. 

راما : خير واش فيه .. 

رانيا بقلق : والله ما أدري قلي أكلمك بعدين .. بس سمعت صوت سلمان .. الظاهر صار شي .. 





******************************************





كيف سيصبح حال عبد الله في الأيام القادمة ؟؟ 



مالذي حدث في الملكة يا ترى ؟؟ هل ستنتهي على خير ؟؟ 



سلمان .. هل سيستمر على هذا الوضع ؟؟ أم أن هناك من سيغيره ؟؟ 







************************




دمتم في رعاية الله 


الـــــــــجــــــزء الــــــخـــــــامـــــــس





******************************



دقت رانيا على نايف .. 

رانيا : ألو . .

نايف : رانيا بعدين أكلمك .. 

رانيا كانت سامعه صوت أخوها سلمان وهو يصارخ بصوت عالي .. 

قفل السماعه قبل حتى ما يقول مع السلامه .. 

راما : خير واش فيه .. 

رانيا بقلق : والله ما أدري قلي أكلمك بعدين .. بس سمعت صوت سلمان .. الظاهر صار شي .. 

الكل كان في حالة قلق شديده .. 

سلافه : ليه ما نطالع مع الشباك .. 

كلهم راحوا للشباك وطفوا أنوارالغرفه قبل .. وتفاجأوا لما شافوا أغلب المعازيم خرجوا ما كان باقي إلا كم واحد بٍس .. 

شافوا سلمان بيدخل بسرعه رجعوا ولعوا النور وجلسوا .. 

دخل سلمان البيت وطالع في راما بنظرات غرييييييبه .. 

راما انقهرت منه .. و بكل شجاعه : خير .. 

سلمان بسخريه : الظاهر انك صرتي أرمله قبل حتى ما يشوفك زوجك .. 

الكل انصدم من كلامه .. 

طلع سلمان غرفته ولحقته سلافه .. والباقين جالسين يستوعبون الموضوع .. جلست راما على الكرسي مصدومه قلبها كان يخفق بسرعه ... مشاعرها كانت متضاربه ... ما تدري هي فرح .. ولا حزن .. و لا راحه .. 

وجنبها خالاتها يهدون فيها ما يدرون انها مغصوبه وخايفين عليها انها تبكي وتصارخ ..

رانيا خرجت مع الباب وجلست تنتظر نايف .. 

بعد ربع ساعه جا نايف أول ما شافته ابتسمت .. ما دخلوا البيت جلسوا على عتبة الدرج .. 

رانيا : خير واش اللي حصل .. سلمان أعطانا كلمتين وطلع غرفته .. 

نايف : العريس صار له حادث سياره وتوفى .. 

رانيا انفجعت وفي نفس الوقت فرحانه بس استغفرت ربها على هذا الشعور : إنا لله و إنا إليه راجعون .. وانت وين كنت .. 

نايف : رحت وقفت معاهم شوي .. مو أخوك ما كلف نفسه يسوي شي كأنه ما يعرف الأصول ..

رانيا تنهدت على حال أخوها : فيك الخير و البركه يا عمري .. 





********************************************



عرفت سلوى بموضوع راما .. ومره وهي جالسه مع أهلها خبرتهم بالموضوع .. 

مر شهر ..

عبد الله صارت حياته صعبه لأنه صار متحمل مسؤولية العيال كلها بعد ما كانت تشاركه فيها ناديه .. صحيح إنه أهله مو مقصرين معاه لكن الموضوع صعب .. كان يخلي قمر عنده أمه ويروح العمل بعد ما يوصل العيال .. يرجعون من مدارسهم على بيت أم محمد .. لأنه أم يوسف ما تقدر عليهم خصوصاً إنه معاها الضغط والسكر .. العيال تعبوا من هذا النظام وكمان عبد الله .. بس ما يقدر يسوي شي ... غير انه عنده عياده يروح يداوم فيها بعد صلاة العشاء إلى الساعه 11 .. وقف شغل العياده بعد ما تعب و وكل موضوعها للدكاتره الباقين بالرغم من انه هو اللي مأسسها .. 



وبعد فتره عرضت عليه سلوى انه النظام يتغير و هي تجي تجلس في بيته إلين يرجع من العمل .. 

استمروا على النظام إلى الإجازه الصيفيه ...

خلال كل هذي الفتره سلوى وراما ما قطعوا بعض كانت مكالماتهم مستمره وراما تسألها دايماً عن عيال عبد الله خصوصاً قمر وبيسان .. كانت شايله همهم لدرجه كبيره ومي عارفه ليه ..

سلمان كان على وضعه القديم ما اتغير فيه شي .. لكن في الأيام الأخيره سار أهدى وما يحتك براما إلا قليل .. 

حمدت راما ربها وارتاحت شوي ..





********************************************



يوم الأحد كانت العائله الحلوه مجتمعه كلها في بيت أم محمد .. 

الرجال والأولاد كانوا يهرجون في أشياء كثيره .. إبراهيم كان يبغى يتكلم مع عبد الله في موضوع ومو عارف كيف يفاتحه ..

دقت عليه سلوى وطلبت منه يجيب شويت أغرض نسيوا يجيبونها مع العشاء .. جاته فرصه ذهبيه .. قام .. 

إبراهيم : عبد الله رايح أشتري شوية أغراض .. تخاويني ..

عبد الله حط عينه في عين إبراهيم .. ابتسم إبراهيم .. يحب هذي الميزه في اخوه عبد الله يعرف واش في نفس الواحد بمجرد إنه يناظر في عيونه .. 

عبد الله : إن شاء الله .. تآمر أمر .. 

خرجوا عبد الله وإبراهيم .. وركبوا السياره ... 

عبد الله بعد ما مشيوا مسافه .. : خير واش عندك .. 

إبراهيم : الله لا يحرمني منك يا عبد الله تفهمها وهي طايره .. 

عبد الله : تسلم يالحبيب .. 

إبراهيم استجمع قواه وتكلم : عبود .. فاكر البنت إلي كانت سلوى تتكلم عنها قبل كم شهر .. 

عبد الله قطب حواجبه يحاول يفتكر : ايه اللي رافضه الزواج .. واشبها .. 

إبراهيم : ..................................

عبد الله نزل راسه وابتسم دليل انه فهم : ألف مبروك يا خوي .. 

إبراهيم : هههههههههه .. على ايه مبروك لسا أبغى أتكلم معاك .. 

عبد الله : من بدري قبل الزحمه .. الله يوفقك يا إبراهيم .. 

إبراهيم كان بيقول لعبد الله الموضوع اللي شاغله أكثر واللي تكلم فيه مع سلطان بس غير رأيه وحزم أمره .. 

عبد الله : متى بتكلم أمي و سلوى .. ؟؟

إبراهيم : بكره إن شاء الله .. إلا صحيح رجعت تداوم في العياده .. 

عبد الله : إيه .. 



******************************************** 

في اليوم الثاني بعد صلاة العصر سلوى وأسماء وأم محمد جالسين يتقهون وسواليف عن المواقف إلي سارت أمس .. دخل عندهم إبراهيم بعد ما رجع من المسجد .. 

إبراهيم : السلام عليكم ورحمة الله .. 

ردوا عليه السلام .. جلس وصبت له سلوى فنجان قهوه .. 

إبراهيم يكلم أسماء : يا حرمه انتي وين زوجك ..

أسماء : عنده طلعه مع أصحابه .. 

إبراهيم : طب ليه ما علمني كان طلعت معه .. 

أسماء : دق عليك لما كسر الجوال وانت مقفله ..

إبراهيم افتكر : أوه صحيح .. سوري .. 

شرب فنجانه .. 

تنحنح وبكل جديه: أقول بغيت أكلمكم في موضوع .. 

الكل التفتله بإهتمام .. 

إبراهيم طالع في أخته الصغيره : رجاءً يا سلوى بدون ضحك أو تعليقات .. 

سلوى هزت راسها ايه ..

إبراهيم : أنا نويت أتزوج ..

أم محمد غطرفت : هذي الساعه المباركه يا وليدي أخيراً .. 

قام إبراهيم وسلم على راسها : إيه أخيراً يمه .. 

أسماء بخبث : حاط عينك على وحده ولا لا .. 

إبراهيم : بصراحه حاط في بالي وحده .. 

الكل يناظر فيه منتظر الإجابه .. 

إبراهيم : تعرفينها يا سلوى .. 

سلوى ركزت نظرها على أخوها شوي بعدين ابتسمت رفعت حاجب ونزلت الثاني : قصدك ريري .. 

إبراهيم ابتسم : إيه ريري .. 

أم محمد : انت مين تقصد .. 

سلوى : قصده راما يا أمي .. 

أسماء : من هي راما .. ؟؟

أم محمد : وحده بنيه طيبه تسير صديقة سلوى .. بس يا وليدي اشلون بتقدر على أخوها ..

إبراهيم : انتي ما عليك يمه أنا مع إني ما شفته في حياتي لكن ربك ييسرها ... 

سلوى جلست تفكر شوي : إبراهيم قبل ما نروح نخطب .. خليني أكلم راما على انفراد .. 

أم محمد : ليه إن شاء الله .. نروح نخطبله بكره .. 

سلوى مي عارفه كيف تفهم أمها .. 

سلوى : أمي راما حياتها صعبه ويمكن هذا الشيء يخليها ترفض أي أحد .. 

أم محمد : وهي وين بتلاقي أحسن من إبراهيم .. وإذا رفضته المفروض ما تصاحبينها .. 

إبراهيم : لا .. لا . . يمه ما يوصل الموضوع لذي الدرجه . عادي لو رفضت .. سوي اللي قلتي عليه يا سلوى وشوفي واش ردها .. يكون أفضل قبل ما نحتك في أخوها ... ولا واش رايك يمه .. 

أم محمد : اللي تشوفه يا وليدي ..

سرحت سلوى بنظرها وهي خايفه لأنها حاسه انه راما راح ترفض .. 





*******************************************



بعد صلاة العشاء عبد الله وصل عياله لبيت أمه وراح للعياده .. 

دخل عليه مريضين .. وبعد ما خلص منهم .. 

دق عليه إبراهيم .. 

عبد الله : السلام عليكم .. 

إبراهيم : وعليكم السلام .. ازيك يا دكتور .. عامل ايه .. 

عبد الله : بخير الحمد لله .. واش أخبارك انت يا عريس .. 

إبراهيم : هههههه .. الله يهديك تو الناس .. بس حبيت أخبرك إني كلمت الأهل .. 

عبد الله : طيب ..

إبراهيم : سلوى قالت لي انها بتكلم البنت لحالها أول قبل ما نتقدم رسمي ..

عبد الله رفع عينه للباب : يكون أفضل .. برهوم حبيبي أكلمك بعدين عندي مريض ..

إبراهيم : طيب .. بس لا تطول ..

عبد الله : مع السلامه ..

رخى جواله ... دخل عليه المريض .. 

المريض : السلام عليكم .. 

عبد الله بإبتسامه : وعليكم السلام .. حياك الله تفضل ... 

عبد الله جلس يتصفح الملف اللي قباله شوي .. وبعد فتره بسيطه .. 

عبد الله : هلا والله أستاذ سلمان !! نبدأ نتكلم ..





****************************************



راما كانت جالسه في غرفتها تقرا كتاب .. دق الباب .. 

راما : تفضل ..

فتحت الخدامه الباب : راما ..هدا مدام سلافه قول في تلفون يبغو انتي تهت .. 

راما قفلت الكتاب : إن شاء الله .. 

نزلت مع الدرج بما إنه سلافه نادتها للتلفون معناته إنه سلمان مو موجود .. 

سلافه : رورو حبيبي خذي التلفون للمجلس .. إذا جا سلمان أنا أتصرف بدون ما يلاحظ .. 

راما : شكراً يا أحلى سلافه .. 

أخذت التلفون .. 

راما : ألو .. 

سلوى : السلام عليكم .. 

راما فرحت لما سمعت صوت سلوى : ههههههه .. وعليكم السلام .. هلا والله بالغلا كله .. 

سلوى : شكراً .. شكراً مايحتاج .. 

راما : كيفك .. 

سلوى : بخير الحمد لله .. واش اخبارك انتي .. 

راما : تمام .. 

سلوى : خليني أخلص بسرعه .. 

راما : خير .. شكله وراك شي .. 

سلوى : ايه والله انك صادقه .. 

راما : خير .. 

سلوى : إن شاء الله خير .. أقول يا عسل بدون أي مقدمات جايين نخطبك لإبراهيم ..

راما لجمتها الصدمه .. بدت يدها ترتجف : .... 

سلوى : هيه .. يا حرمه وين رحتي .. 

راما بإرتباك : معك يا سلوى معك .. 

سلوى : طيب بصراحه أهلي كانوا راح يتقدمون رسمي فوراً .. لكن حبيت أبلغك قبل كل شي .. 

راما : زين انك سويتي .. 

سلوى : ليه .. 

راما : لأنك عارفه إني ما أبغى أتزوج .. 

سلوى كانت متوقعه هذي الإجابه : طيب أوكيه خارج موضوع الخطبه أنا معاك من فتره طويله وللحين ما عرفت ليه رافضه فكرة الزواج .. 

راما : كذا من غير سبب .. 

سلوى : راما أنا عارفتك مضبوط .. لا تقولين بسبب سلمان .. انتي رافضه الزواج من قبل كذا بفتره طويله ..

راما : أدري .. 

سلوى : طيب ليه يا راما .. ليه فهميني .. 

راما وهي تبكي : سلوى الله يسعدك لا تضغطين علي أكثر من كذا .. الله يخليك دوروا لإبراهيم وحده ثانيه .. يستاهل وحده تسعده مو وحده تبهذله وتتعبه .. الله يسعدك يكفي .. 

قفلت السماعه وراحت لغرفتها جري .. وهي تشهق وحاطه يدها على فمها .. 

سلوى رخت السماعه وسرحت وهي مركزه نظرها على التلفون .. كانت مفجوعه .. نفسها تعرف اش هو السبب .. وصل تفكيرها لدرجه بعيده .. تعوذت من الشيطان ..

وخرجت من غرفتها وهي تفكر كيف تقدر توصل لإبراهيم وأمها الرفض القاطع ..





******************************************* 

عبد الله وسلمان في غرفه وحده .. ولا واحد فيهم يعرف الثاني .. أول مره يقابلون بعض ..

عبد الله كان ينتظر الاجابه من سلمان .. 

سلمان : والله يا دكتور أنا ماني عارف من وين أبداً .. 

عبد الله شاف انه مرتبك .. : خذ نفس عميق وخذ كامل راحتك وانت تتكلم .. ما وراك أي شي .. 

سلمان : أنا يا دكتور .. أنا حاس اني ماني انسان طبيعي .. 

عبد الله : واش الشي اللي خلاك تحس بهاالشعور ؟؟ .. 

سلمان : ما أدري .. أحس اني أسوي أشياء ما أبغاها .. كأنه أحد يغصبني عليها أتخيل أشياء كثيره في نفسي .. عارف انها خيال لكن أصدقها بتصرفاتي .. 

عبد الله فهم : آه .. طيب ممكن تشرحلي بالنسبه لك كيف تصدقها بتصرفاتك .. يعني اذكر لي أي موقف سار معك متعلق بهذي الفكره ..

سلمان : يعني أنا عندي أخت كنت أتخيل إنها ممكن تتكلم مع شباب .. ومره مديت يدي عليها وأنا أقلها انتي تكلمين غرباء .. مع إني عارف انه الموضوع مو صحيح .. 

عبد الله هز راسه علامة الفهم .. : طيب يا سلمان .. انت أهلك كلهم موجودين .. 

سلمان : لا والله أمي وأبوي متوفين .. عندي أختين وحده متزوجه .. والثانيه هذي هي اللي جالسه معي في البيت. 

عبد الله حس بحزن في نفسه على هذي البنت المجهوله ... 

عبد الله : طيب هذي الأفكار دايماً تكون مسيطره عليك ولا لفترات معينه .. 

سلمان : والله يا دكتور دايماً .. والمشكله إنها تأثر على تعاملي مع الكل .. 

عبد الله : من متى بدأت تجيك .. 

سلمان : من يوم ما توفت أمي ..

عبد الله : قبل .. ؟؟

سلمان : قبل سنه وشوي تقريباً .. 

عبد الله : طيب يا سلمان خلينا نتوسع في كلامنا .. هل كل اللي حولك متأذين من تصرفاتك .. 

سلمان : و الله يا دكتور هي أختي بس ..و الباقين تعاملي معاهم قريب من الطبيعي .. لكن الحين سرت أحس انه الموضوع بدأ ينجر لهم بعد .. 

عبد الله : عندك اطفال .. 

سلمان : ايه ولد وبنت ..

عبد الله : ما شاء الله .. الله يخليهم لك .. 

سلمان : تسلم .. 

عبد الله : وكيف علاقتك معاهم .. 

سلمان : طبيعيه ..

عبد الله : هل تلاحظ مثلاً إنهم ينفرون منك ..

سلمان : لا أبدً يا دكتور .. 

عبد الله كان يكتب أشياء قدامه على الورقه : سلمان هل شفت على أختك أي شيء يخليك تبني حولها هذي الأفكار .. يعني أي مؤثر خلاك تعصب .. 

سلمان نزل راسه وجلس ساكت .. احترم عبد الله سكوته .. 

رفع سلمان راسه : والله يا دكتور ما شفت منها إلا كل خير .. 

فجأه تملت عيون سلمان بالدموع .. 

سلمان : بس أنا يا دكتور نفسي أعرف ليش أسوي كذا .. أنا ما أدري واش فيني .. أحب أختي بس بمجرد اني أشوفها تبدأ تجيني أفكار قبيحه تخليني أعاملها أسوء من الحيوان .. أنا ما أدري واش فيني يا دكتور ما أدري .. نفسي أرتاح بس ما أدري كيف .. حاولت حاولت لكن .. ماقدرت ..

عبد الله تأثر .. نادراً ما يبكي قدامه رجال.. دمعة الرجال غاليه مهما كانت ومستحيل تنزل بسهوله .. 

عبد الله أعطاه منديل .. وبهدوئه و طيبته : معليش يا سلمان معليش أنا عارف اللي تحس فيه .. انت تسوي هالأشياء لأنك تحب أختك وتخاف عليها بس الموضوع زايد عندك شوي .. وإن شاء الله بالعلاج نرجعه لوضعه الطبيعي .. إنت بس خلي أملك بالله عز وجل كبير وإن شاء الله ما يسير إلا كل خير ... 





*********************************************



سوسن كانت عازمه صديقاتها عندها في البيت ... كانت مشاعرها عاديه بعد وفاة ناديه و ما تغير فيها أي شيء ... 

للأسف كل الطقه كانت خايسه .. من سوسن لآخر وحده ... كان عددهم أربعه .. 

نجود : إلا صدق تقدملك ولد جيرانكم .. 

سوسن : ايه .. 

منال : وكيف قدرتي تقنعي أبوك بالرفض .. 

سوسن : أبوي الله يخليله لي ما يرفض لي أي طلب .. بس هي أمي اللي زعلت علي ..

نجود : إلا صحيح .. واش أخباره زوج أختك الله يرحمها ... 

سوسن : بخير الحمد لله .. 

نجود : تصدقين اني للحين ما شفته .. 

رنيم : لا يكون الدكتور الي مجنن البنات ..

سوسن : عليك نوووور .. 

رنيم : آه .. شبعت منه .. 

نجود : بجد . .. 

منال : في صوره له في الجريده شفتها اليوم .. 

نجود : أي جريده .. ؟؟

منال : جريده ( .... ) 

لفت نجود نظرها على سوسن : عندك .. 

سوسن : لحظه أشوف .. 

خرجت سوسن من الغرفه .. 

رنيم : أقول يا نجود كلمتي الأخ اليوم .. 

نجود : أكييييييييييد .. 

منال : واش اخباره .. 

نجود : أحلى أخبار .. 

رنيم : مالت عليك أنا ما أدري واش اللي محببك فيه .. 

نجود : أقول احترمي نفسك من زين الهبيلان حقك .. 

دخلت سوسن الغرفه ومعاها الجريده ورمتها على نجود .. : خذي 

فتحت نجود الجريده وهي تدور ومنال معاها عشان توريها الصفحه أول ما شافته .. تنحت شوي .. بعدين صفرت .. 

نجود : لا والله صادقه يا سوسن .. هذا مو بس حلو .. هذا أكثر من حلو .. والله اللي يشوفه ما يقول ثلاثين سنه .. شكله شباب .. 

سوسن : أكيد صادقه يا عمري .. 

منال : هو عنده أخوان مو متزوجين .. 

سوسن : ايه واحد اسمه إبراهيم بس مو بحلاة عبد الله .. 

رنيم : آآآآآخ .. .يا بختها إللي بتاخذه بعد أختك .. 

طالعت فيها سوسن بكل حقد .. رنيم ما قالت هذي الكلمه إلا وهي عارفه إنه علاقة سوسن بأختها المرحومه مو ذيك القوه .. بس لما شافت نظرات سوسن سكتت .. 

سوسن بعصبيه : واش قصدك يعني . .

رنيم وجهها راح ألوان : سوري .. ما كنت أقصد .. 

نجود بتغير الجو و بكل خبث : طيب يا عسل يا سوسو ... لو اتقدملك عبد الله بتوافقين .. 

سوسن تفاجأت من السؤال وهي تناظر في عيون نجود .. وبعصبيه : انتي واش قاعده تقولين .. ؟؟ 

نجود غمزت لها بعينها : جاوبي على قد السؤال .. اعتبريها لعبة جس نبض .. 

منال : وليه هي مجنونه تضيع عمرها مع بزران .. 

سوسن ماردت .. 

نجود : هاه وا ش قلتي ..

سوسن بسخريه : أولاً موضوع سخيف ومال أمه داعي .. وثانياً ما عندي إجابه .. 

نجود : يعني ممكن توافقي .. 

سكتت سوسن وغيرت الموضوع بهرجه ثانيه..... 





*********************************************



دخل إبراهيم البيت على الساعه وحده .. كان توه جاي من تمشيه مع سلطان والشباب وكان تعباااااان .. أمه نامت من بدري .. طلع الدور الثاني وراح لغرفة سلوى يبغى يعرف الأخبار .. كان متلهف .. 

دق الباب .. 

سلوى كانت جالسه على سريرها عرفت انه إبراهيم أخذت نفس .. : ادخل يا إبراهيم .. 

دخل إبراهيم الغرفه .. 

إبراهيم : السلام عليكم .. 

سلوى : وعليكم السلام .. شكلك تعبان .. 

جلس إبراهيم على كرسي المكتب : ايه وأبغى أناااااااااااااام .. بس جيت أسأل عن الأخبار .. 

سلوى : إبراهيم واش متوقع يكون الرد .. 

إبراهيم بجديه : ما عندي أي توقع .. سلوى بسرعه وبدون حرق دم .. 

سلوى بكل جديه : رفضت رفض قاطع .. 

إبراهيم سكت ما كان متوقع هذي الإجابه أبداً ..

حس انه يغلي من جوه ..

وبعد فتره بسيطه .. وبكل سخريه : تكفي كلمة رفضت .. 

وخرج وصك الباب وراه .. 

سلوى حست بضيق شديد : آآآآآآآآآآخ يا راما .. الله يسامحك .. 





***********************************************



في اليوم الثاني عبد الله راح يسلم على أمه .. أول ما دخل عليها كانت معصبه .. وسلوى جالسه عندها وباين الجو متكهرب .. 

سلم عليهم .. سلم على راس أمه ويدها .. 

عبد الله : هو الحلو معصب ليه ؟؟ 

أم محمد بعصبيه : هذي البنيه إلي من أول فرحانين فيها رفضت أخوك إبراهيم عساها بــ ....

عبد الله : لا يا أمي لا تدعين عليها .. الملك يقلك ولك مثلها .. بعدين واش يعني رفضت مو ياما .. البنات يرفضون وياما الرجال ينرفضون .. 

أم محمد : ايه يا وليدي بس أنا إلي قاهرني إنه إبراهيم هو اللي اختارها بنفسه .. يعني لو حنا اللي اخترناها كان معليش تهون .. 

عبد الله : لا يا أمي ما عليك .. إبراهيم رجال .. و ما تدرين .. سبحان الله يمكن البنت ما كان فيها خير لإبراهيم .. وعسى أن تكرهوا شيئاً وهو خير لكم .. 

إبراهيم دخل عندهم وكان عارف في ايش هم يتناقشون .. 

أم محمد من قلبها : هلا والله بوليدي .. هلا بعيون أمك .. الله يرزقك ببنت الحلال اللي تسعدك وتفرحك إن شاء الله ..

إبراهيم ابتسم : آآآآآآمين .. والله يا أمي لو إني كنت أدري انك بتدعيلي إذا البنت رفضتني كان طلبتها من زمان ..

عبد الله : ههههه .. رب ضاره نافعه .. 

أم محمد ما عجبها الكلام : أقول عن الكلام الزايد .. 

عبد الله وإبراهيم : إن شاء الله يمه .. 

سلوى كانت ساكته طول الوقت .. 

عبد الله : هيه .. سوسو .. وين رحتي ... 

سلوى ابتسمت بخمول : هلا يا عبد الله .. معاكم ..

عبد الله : طيب ممكن تصبيلي قهوه من يدينك الحلوه .. 

سلوى : تآمر أمر يا خوي .. 

إبراهيم : شكلك ما تشوف زين يا عبد الله .. يدين الغوريلا أحلى .. خخخخخخخ .. 

سلوى طالعت فيه بكل برود : طيب .. هيا دور أحد يخطبلك .. 

إبراهيم : الله يخليلي أمي .. 

عبد الله يعاند إبراهيم : أمي فيها الخير والبركه .. بس لمسة سلوى دايماً تخلي الأشياء أحلى وأحلى .. ولا لا يا أمي ..

أم محمد : أكيد يا وليدي هذي ما يبيلها كلام .. 

سلوى تكلم إبراهيم : أعتقد إنك سمعت بما فيه الكفايه .. 

إبراهيم : أقول يمه لا تكبرون راسها علينا الحين .. 

أم محمد تكلم عبد الله : .. إلا يا وليدي وين العيال .. وراك ما جبتهم معك .. 

عبد الله : في بيت جدتهم يا أمي .. من زمان عنها .. 

سلوى : أقول عبد الله إن شاء الله راح أدرس الدكتوراه هذي السنه وبغيتك تساعدني في الرساله .. 

إبراهيم : الله .. الله .. لسا بقي عن الدراسه شهرين .. 

سلوى تطالع في إبراهيم بنص عين : نحجز من بدري عارفته مو فاضي الله يحفظه .. 

عبد الله إبتسم : و لا يهمك يا عيون عبد الله .. تآمرين أمر .. بس شدي حيلك ودي أفتخر فيك .. 





*********************************************



بيسان كانت مع جدتها في الحوش .. الجو كان مره حلو ...أبوها كان موصيها إنها ما تجلس مع سوسن لوحدها .. طبعاً بيسان سألت عن السبب .. وعبد الله جاوبها بأنه إذا تبغين رضاي طيعيني بدون ما تسألي .. 

ميس و مايا وفيصل يلعبون بالكوره .. وعبد الرحمن و ياسر جالسين يسمعون حكاوي جدتهم عن أيام زمان .. كانت تحكيلهم وهي حاطه قمر في حضنها ..و هم ميتين ضحك على المواقف اللي كانت تسير .. 

وماقفلوا فمهم عن الأسئله ..

جات سوسن عندهم .. 

سوسن : ما شاء الله تبارك الله .. جمعه حلوه ..

نزلت مع الدرج الصغير وو قفت قبالهم .. وهي حاطه يدينها على وسطها .. 

أم يوسف : لو فيك خير كان لعبتي معاهم شوي .. 

سوسن : طيب راح أريحك من واحد منهم .. بيسان تعالي معاي ..

بيسان بدا قلبها يدق : آآآه .. لا معليش يا خالتي مرتاحه هنا .. وأنا جايه بصراحه أجلس مع جدتي لأني من زمان ما شفتها .. 

أم يوسف وهي تمسح على راس بيسان : الله يسعدك يا بنتي .. انتي اللي واحشتني يا نظر عيني..

سوسن : خلاص عاد عن المغازلات .. يا للا يا بيسان بس خمس دقايق .. 

فيصل فتح آذانيه زين : واش يعني مغازلات ؟؟ هاه .. ؟؟ .. 

أم يوسف طالعت في سوسن بكل غضب .. : واش تبين الرجال يقول عنا الحين . .

سوسن بكل دلع : عادي أنا ما قلت شي غلط .. بعدين مصيره يعرف شي أكبر من كذا .. هذا ولا شي ..

أم يوسف عصبت : سوسن ادخلي داخل بسرعه .. فارقي عن وجهي .. ما أبغى أشوفك .. 

العيال انفجعوا .. أول مره يشوفون جدتهم معصبه لهذي الدرجه .. 

سوسن دخلت البيت بلا أي مبالاه .. 

قمر سارت تبكي انفجعت من صراخ جدتها .. 

أم يوسف تهدي فيها : سامحيني يا بنيتي ما كنت أقصد .. الله يكافيك يا سوسن .. 

شالتها بيسان قمر من حضن جدتها وهي مقهوره من تصرف خالتها : ما عليك يا جدتي .. هاتيها عنك .. 





***********************************************



سلوى خرجت من عند أهلها وراحت غرفتها وقفلت على نفسها الباب .. رمت نفسها على سريرها .. كان بالها مشغول براما .. يا ترى واش هي المشكله .. ليه يا راما .. أحس انك جرحتيني .. يعني أنا أقرب صديقاتك لك .. ليه تخبين عني .. هذا يدل على إنك ما تثقين بي .. آآآآخ .. لا مستحيل راما تكون كذا .. أكيد هي الحين مضغوطه .. أكيد بعد ما ترتاح راح ترجع وتتكلم .. جلست تلف الحكايه مره يمين ومره شمال .. قطع عليها تفكيرها دق الباب .. 

سلوى جلست ..: تفضل .. 

دخل عبد الله الغرفه وهو مبتسم : مالك يا ستي .. خرقتي وتركتينا ليه ( مصري ) ..

ابتسمت له سلوى : لا أبداً .. 

جلس عبد الله جنبها على السرير .. وبطريقته الحلوه : أكيييد ما في شي .. 

سلوى عارفه انها مستحيل تقدر تخبي شي عن عبد الله أخذت نفس وطلعته ... : أفكر .. 

عبد الله بهدوئه : في إيش .. تبغين عريس .. الحين أجيبلك واحد ..

سلوى ضربته على كتفه : باااااااايخه .. 

عبد الله : هههههه داري ..

أعطاها فرصه شوي ..

عبد الله : موضوع إبراهيم .. صح ..؟؟ 

سلوى طالعت في أخوها : الله يحفظك يا عبد الله .. ايه موضوع إبراهيم .. 

عبد الله : سلوى لا تشيلين على البنت .. سبحان الله يمكن عندها مشاكل .. 

سلوى هزت راسها ..لا : أنا مستحيل أشيل عليها شي يا عبد الله هذي في معزة أختي .. بس تفتكر البنت اللي حكيتك عنها زمان .. 

عبد الله : آآه .. هي هذي نفسها .. 

سلوى هزت راسها إيه .. 

عبد الله : وتلومونها يا سلوى .. أكيد مأثره عليها هذي المشاكل كثير ... تدرين أمس جاتني حاله مشابهه في العياده .. واحد طايح في أخته بسبب أفكار تجيه وهي مالها ذنب .. الله يشفيه ويرفع عنه .. 

سلوى ما أخذت بالها بالكلام : تدري يا عبد الله أنا مستغربه من إبراهيم .. 

عبد الله : ليش ؟ ؟..

سلوى : توقعت ردة فعله تكون أقوى من كذا .. يعني هو بجد كان يبغاها .. بس حسيته استقبل الموضوع عادي.. 

عبد الله سكت وهو كأنه عارف سبب ردة فعل إبراهيم : الحمد لله .. هذا بفضل الله عزوجل .. 

سلوى شكت في أخوها : انت تعرف السبب ... صح ؟؟

عبد الله : لا .. ليش تسألين .. 

سلوى : لا أبداً .. مجرد إحساس .. 

عبد الله ربت على ظهرها : الله يوفقك يا عسل .. خلاص شيلي من بالك كل الهموم لسا الطريق قدامك .. والعرسان يبغون وحده عقلها نظيف .. 

سلوى بسخريه : الله يخلف .. عاد أنا عقلي مصدي من زمان .. 

قام من على السرير : لا توه جديد 2006 ... ياللا قومي إلبسي .. 

سلوى : ليه ؟؟ ..

عبد الله : مالك شغل .. بسرعه عشان وراي العيال أجيبهم .. خمس دقايق ولا ترى حمشي .. 

سلوى : هههههههه . إن شاء الله .. 





***********************************************



راما كانت على سريرها تبكي و تبكي إلين جفت دموعها .. شعور في داخلها مسيطر عليها .. بأنه مستحيل أحد يفهم اللي تحس فيه .. مستحيل أحد يقدره .. أنا كيف أقدر أشرحلك يا سلوى .. كيف .. آآآآآآآآخ هل في أحد ممكن يساعدني .. ويطلعني من اللي أنا فيه .. يا ربي فرج عني .. يا رب يسر لي أمري .. 

قامت للحمام وغسلت وجهها طالعت في نفسها في المرايه .. شعر مبعثر وعيون حمراء مثل الدم .. آآآآآآه يا راما انتي واش سويتي في نفسك .. توضت .. خرجت من الحمام .. لبست الشرشف وصلت لها ركعتين .. ارتاحت بعدها .. حطت راسها على المخده .. سبحت في عالم ثاني ما فيه هموم ولا نكد ولا تعب .. وبعد فترة قصيره غطت في نوم عميييييق ... 





*********************************************



عبد الله مر على بيت عمته أم يوسف وأخذ عياله كلهم في سيارته الكبيره .. أول ما ركبوا السياره تفاجئوا لما شافوا جدتهم أم محمد وعمتهم سلوى في السياره .. 

عبد الرحمن : جدتي وعمتي معنا .. واش المفاجئه الحلوه هذي .. 

أم محمد : و الله يا وليدي هذا أبوك الله يهديه .. طيرنا معاه .. 

بيسان : أحلى تطيره .. تستاهل يا أبويه بوسه .. 

كانت جالسه ورا أبوها .. رفعت نفسها .. وسلمت على راسه ...

أم محمد : إلا أقول يا وليدي .. وينه علاء .. 

عبد الله : عنده رحله مع المخيم يمه .. 

أم محمد : عساه بس مخيم زين .. ترى حتى العيال سار ينخاف عليهم الحين .. 

عبد الله : لا يمه .. تطمني .. المخيم كله شيوخ ملتزمين وناس طيبين اعرفهم .. وبعدين علاء رجال وما ينخاف عليه ..

سلوى : أنا للحين ماني عارفه واش هي المناسبه ..

عبد الله : ما في أي مناسبه بس من زمان ما خرجنا مع بعض ..

مايا بحزن : ايه صحيح من يوم ما ماتت أمي .. 

الكل سكت .. السياره سارت هدوء إلا من صوت قمر .. 

الحمد لله إنه جوال سلوى رن .. 

سلوى : ألو .. 

أسماء : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا بالغايبين .. 

أسماء : هلا فيك .. أقول يا حلوه طمنيني واش صار في موضوع إبراهيم ..

سلوى : والله البنت رفضت .. 

أسماء وهي فرحانه : من جد .. 

سلوى انقهرت : وليش هذا الفرح كله إن شاء الله .. 

أسماء : لأني بصراحه كنت أفكر في وحده ما قد شفت في جمالها وأخلاقها .. 

سلوى : ومن هي .. 

أسماء : بنت خالة مروان دلال .. 

سلوى : آآآه افتكرتها .. طيبه هذي البنت .. 

أسماء : يعني هبله ما أعرف .. بعدين إبراهيم أخويه وما يحتاج توصيني .. بس الحقوا قبل البنت ما تروح ..

سلوى : بس ناسيه كم عمرها .؟؟ ..

أسماء : ثالثه جامعه .. وتراها في جده عندكم .. بصراحه بنت ما تعوض...

سلوى : خلاص أنا أشاور أمي وإبراهيم وأرد عليك .. 

أسماء : أوكيه .. بس لا تطولين أخاف البنت تطير .. 

سلوى : إن شاء الله .. سلام عليكم .. 

رخت الجوال .. 

بيسان : خير شكله الموضوع في خطبه .. 

سلوى ابتسمت : ايه وانتي الصادقه .. أمي هذي أسماء تقول إنها لقيت بنت ( لقطه ) لإبراهيم .. 

أم محمد : من هي .. 

سلوى : بنت خالة مروان .. دلال .. اللي خرجنا معاهم آخر مره للمزرعه .. 

أم محمد : والله يا بنيتي ناسيه .. بس إذا أختك تقول إنها زينه خلاص .. 

عبد الله : لا تسوون أي شيء قبل ما تشاورون إبراهيم .. 

سلوى : أكيد هذي ما يبيلها كلام .. 

ميس : أخيراً عمي إبراهيم بيتزوج ..

ياسر : قولي إن شاء الله .. 

ميس : إن شاء الله .. يا الله نفسي أشوف هذي البنت حلوه ولا لا .. 

أم محمد : إن شاء الله حلوه يا حبيبتي .. 

بيسان دقت عمتها سلوى بكوعها ما تبغى أحد ينتبه وبصوت واطي : عمه سلوى .. و راما ؟؟

سلوى : بعدين أحكيك .. المهم إنها رفضت .. 





*******************************************



سلطان مع أمه يتفرجون تلفزيون .. 

أم يوسف : أقول سلطان كلمت أبوك على الموضوع .. 

سلطان : ايه يمه .. وقال خلاص بعد بكره إن شاء الله نروح .. 

سوسن : أي موضوع قصدكم .. 

أم يوسف بغضب : انتي مالك دخل في شي .. سكتي احسن .. 

سوسن انقهرت و خرجت من الغرفه .. 

سلطان : واشبك يا أمي عليها اليوم .. 

أم يوسف : روح إسألها .. قليلة الحيا .. صدق ما عرفت أربيها .. هذا كله من أبوك اللي مدلعها .. 

سلطان : الله .. الله .. الظاهر السالفه كايده .. 

أم يوسف : انت ما عليك .. الحين إنت كلمت أخوها .. 

سلطان : لا والله .. بس مواعده بعد ساعه عشان أكلمه .. 

أم يوسف : الله يسهلك أمرك يا وليدي .. 





******************************************


إبراهيم وقف سيارته قدام بيت أم يوسف ودق بوري .. انتظر شوي إلا نزله سلطان .. 

ركب السياره .. 

سلطان : السلام عليكم .. 

إبراهيم : وعليكم السلام .. وين ودك نتعشى اليوم ..

سلطان : إلي تشوفه أهم شي الواحد يعبي بطنه .. 

إبراهيم : ههههه ... ولا يهمك أخلي كرشتك تطلع بعد .. 

أول ما وصلوا المطعم .. طلبوا .. 

سلطان بأدب شديد : أقول إبراهيم كان ودي أكلمك في موضوع .. 

إبراهيم حط يدينه على الطاوله : بسم الله الرحمن الرحيم .. وش هالأدب إلي نازل عليك اليوم .. تفضل يا أستاذ. .

سلطان : حسبي الله على إبليسك .. انت ما تخلي الواحد يعرف اشلون يهرج .. لازم من ذي التعليقات .. 

إبراهيم : ههههههه .. أحب أرفع ضغط الناس .. 

سلطان وهو منزل راسه : المهم .. بصراحه أنا كان ودي أقلك انه .. آه ...

إبراهيم يقلده : آه ..هممممم .. ياخي اخلص تراك طولت .. انت مو تسخن سياره .. خخخخخخخ ...

سلطان من جد انرفع ضغطه : خلااااص .. طيب .. 

......... يشرفني أطلب يد أختك سلوى ............

سلطان كان منتظر أي كلمه من إبراهيم .. 

بس ما في ولا صوت ..

خاف يرفع راسه ويلاقيه معصب ..

ضغط على أعصابه ...

فوض أمره لربه .. 

ورفع عينه وحطها في عين إبراهيم .. 

إبراهيم كان يناظر فيه بنظرات خااااااااويه .. جلس دقيقه تقريباً .. 

سلطان وصلت معاه : إبراهيم .. خير واشفيك ساكت .. إذا منت موافق خلاص قول لا.. وانتهينا .. لا تحرق لي أعصابي .. 

إبراهيم نزل عينه وتنحنح : والله بصراحه فاجأتني يا سلطان .. بس ... آه .. 

سلطان منتظر الإجابه على أحر من الجمر .. : بس ايش .. مخطوبه .. ؟!

إبراهيم بكل جديه : لا .. الموضوع أكبر من كذا ..

سلطان بقلق : خير يا إبراهيم .. ؟؟





**********************************************





راما .. لماذا ذرفت الدموع .. لماذا شعرت بالخوف .. ما سبب شعورها القوي بأنها ستسبب التعاسة لمن سيرتبط بها ؟؟ ما هي المساعدة التي تحتاجها بالضبط ..؟؟ و لماذا .. ؟؟



سلمان و ذهابه لعبد الله و كلاًًً منهما لا يعرف الآخر بتاتاً ؟؟ مالذي سينتج عن ذلك يا ترى ؟؟ .. 



سوسن .. هل يعقل ما تفكر فيه ؟؟ ..



إبراهيم .. ما هو الموضوع الكبير الذي يتحدث عنه .. ؟؟ وهل سيوافق على دلال ؟؟ 










**************************





دمتم في رعاية الله 

الـــــــــــجـــــــزء الــــــســـــــــادس 





*****************************




......... يشرفني أطلب يد أختك سلوى ............

سلطان كان منتظر أي كلمه من إبراهيم .. 

بس ما في ولا صوت ..

خاف يرفع راسه ويلاقيه معصب ..

ضغط على أعصابه ...

فوض أمره لربه .. 

ورفع عينه وحطها في عين إبراهيم .. 

إبراهيم كان يناظر فيه بنظرات خااااااااويه .. جلس دقيقه تقريباً .. 

سلطان وصلت معاه : إبراهيم .. خير واشفيك ساكت .. إذا منت موافق خلاص قول لا.. وانتهينا .. لا تحرق لي أعصابي .. 

إبراهيم نزل عينه وتنحنح : والله بصراحه فاجأتني يا سلطان .. بس ... آه .. 

سلطان منتظر الإجابه على أحر من الجمر .. : بس ايش .. مخطوبه .. ؟!

إبراهيم بكل جديه : لا .. الموضوع أكبر من كذا ..

سلطان بقلق : خير يا إبراهيم .. ؟؟



إبراهيم سكت لحظات .. : آآه .. يؤسفني أقلك بكل حزن إنه .. 

سلطان نزل راسه لأنه خلاص عرف الإجابه ..

إبراهيم : إنه ... آآه .. 

... إني ما راح ألاقي احسن منك لأختي سلوى ..

سلطان نط من الكرسي وصرخ .. : الله يحرق دمك يا معفن .. 

إبراهيم : هههههههههههههههههه .. كاميرا خفيه خطييييييييييييييييييييره ياليتني صورتك ..

كان ميت ضحك على شكل سلطان ..

إبراهيم : لا بجد فرحت قلبي يا سلطان .. وأخيراً راح تسير رحيمي .. عشان أفتري فيك مضبوووووووووووووووط ..

سلطان : ههههههههه . .. خلاص إن شاء الله بمن يوم مايرجع أبوي من السفر نكون عندكم .. 

إبراهيم : الله .. الله .. شايف الرجال مستعجل .. 

سلطان : أكيييييييد .. بس .. تتوقع أختك توافق ..

إبراهيم : خلي سلوى علي .. 

سلطان : لا يا إبراهيم ما أبيك تغصبها .. 

إبراهيم : وانت آخذ في نفسك مقلب .. ما بقي إلا أنت أغصبها عشانك .. 

سلطان : مقبوله منك .. 

إبراهيم : ههههههههه .. لا والله أمزح .. إنت تطمن وما يسير خاطرك إلا طيب ... 





******************************************** 



ودى عبد الله أهله لمطعم فخم وعشاهم وبعدين أخذهم على البحر جلسوا هناك أكلوا اسكريم ورجعوا .. وصل أمه وأخته لبيتهم .. ومشي هو وعياله .. 

أول ما دخلوا البيت لقوا إبراهيم جالس ينتظرهم في الصاله وعلى وجهه ابتسامه كبييييره .. 

أم محمد : السلام عليكم ..

إبراهيم قام يسلم عليها : وعليكم السلام .. هلا والله بالغاليه .. وين الدشره .. 

أم محمد : هذا عبد الله .. الله يحفظه خرجنا وعشانا وبعدين أخذنا للبحر .. 

إبراهيم : لا عاد هذا معناه إني مدين لكم أنا كمان بتمشيه .. 

سلوى كانت رايحه لغرفتها .. 

إبراهيم : هيه .. استني انتي وين رايحه ..

سلوى : رايحه أناااااااام دايخه .. 

إبراهيم : تعالي شوي أبغاك في كلمتين .. 

سلوى رجعت وجلست جنب أمها : خير ..

إبراهيم كان وده يفاتحها في موضوع سلطان لكن غير رأيه وقال أكلم عبد الله ومحمد أول .. 

إبراهيم : هاه .. آه .. لا بس دقيت علي أسماء وقالت لي في موضوع مهم يخصك تلاقيه عند سلوى .. وما رضيت تقلي لأنها كانت مستعجله .. 

أم محمد : ايه يا وليدي .. هذي أسماء تقول إنها لقيتلك وحده بنيه حلوه وطيبه ..

إبراهيم : من هي .. 

سلوى : دلال بنت خالة مروان .. 

إبراهيم : وانتوا من وين تعرفونها .. 

سلوى : قابلنها في مزرعة أهل مروان آخر مره ..

إبراهيم رفع حواجبه : في المزرعه .. انتي متأكده .. 

سلوى : ايه متأكده .. ليش تسأل .. 

إبراهيم : هاه .. لا ولا شي .. أقول أنا طالع غرفتي ..

أم محمد : يا وليدي واش قلت .. 

إبراهيم : أخبركم بكره يمه إن شاء الله .. سلوى تطلعين معي أوصلك أخاف تطيحن مع الدرج ..

سلوى بسخريه : هاهاه ... مالي نفس أضحك .. 

إبراهيم : أصلاً من زين ضحكتك أقول امشي ..

وهما طالعين مع الدرج .. 

إبراهيم : أقول سلوى بغيت أكلمك في شي من زمان أفكر فيه ..

سلوى بدون نفس : خير ...

إبراهيم ما اهتم لأسلوبها : لما كنا في المزرعه آخر مره .. كنتي خارجه ولما سألتك مع مين قلتيلي مع أسماء و وحده من صديقاتي .. 

سلوى : ايه افتكرت .. طيب ..

إبراهيم : بصراحه بعد ما خرجتوا وقعت عيني بالغلط على البنت إلي كانت معاكم .. 

وقفت سلوى مشي والتفتت لإبراهيم وهي تطالع فيه بنص عين .. 

إبراهيم : من هي هذي البنت .. 

سلوى : لييييييييييش ؟؟ 

إبراهيم : سلوى جاوبي وبدون أي فلسفه ترى و الله واصله معي .. أنا فكرت إنها راما لأنها صديقتك الوحيده ..

سلوى كانت تبغى تتفلسف لكن لما شافت خلقه ضايق بطلت : يا الغباء .. انت عارف وضع راما مع أخوها كيف ... بعدين واش اللي بيجيبها للرياض مره وحده .. 

إبراهيم بنفاد صبر : يعني .. 

سلوى : لا مي راما .. 

إبراهيم بلهفه : أجل مين هي .. 

سلوى سكتت شوي : هذي .. هذي نفس البنت اللي تكلمت عنها أسماء .. 

إبراهيم بفرح : دلال .. 

سلوى : ايه .. دلال ..

نط إبراهيم وهو فرحان : لا ما أصدق .. وأنا الأهبل اللي أحسبها راما من البدايه .. 

سلوى رفعت حواجبها بقهر : الله .. الله .. لا .. الظاهر لعبت البنت في دماغك مضبوط .. 

إبراهيم : أحد يشوف جمال مثل هذا وما ينلعب في دماغه .. بكره فوراً تروحون تخطبونها لي .. 

سلوى : الواحد يستخير أول .. 

إبراهيم : أكييييييييد .. يا للا يا حلو تمنياتي لك بأحلام سعيده .. باااااي .. 

راح لغرفته و الفرحه مي واسعته ..

وسلوى تقول في خاطرها ( أجل لو شفت جمال راما واش بيسير فيك ) ... 





********************************************



بعد شهر .. 

سلافه كانت جالسه تقرا مجله وهي منسجمه .. دخل عندها سلمان .. وجلس بدون ما يطلع أي صوت .. ما انتبهت له سلافه .. 

سلمان : عووووووووووووووووووووووو .. 

صرخت سلافه ونطت من مكانها مفجوعه : بسم الله الرحمن الرحيم .. سلمان خير واشفيك ..

سلمان : ألعب معك فيها شي ..

ناظرت فيه سلافه برعب مي من عوايده انه يتصرف معها بهذي الصوره .. 

سلمان : ههههههههههه .. اجلسي .. اجلسي .. أنا سلمان .. والله أنا سلمان .. 

رجعت سلافه مكانها وجلست .. 

سلمان : مستغربه .. ؟؟!

سلافه وهي منزله راسها : ايه .. مو بس اليوم .. لك فتره وانت متغير ولله الحمد للأفضل ..

سلمان : واش متوقعه يكون السبب بعد فضل الله عز وجل .. 

سلافه : ما أدري ..

سلمان : فكري .. 

سلافه : يمكن ..... اتزوجت ..

سلمان ضحك من قلبه : ههههههههههههههههههههههههه .. اتزوجت مره وحده ..

سلافه ما ردت عليه .. 

سلمان : رحت المستشفى .. 

سلافه انفجعت وحولت نظرها له : ليه .. 

سلمان حكاها الحكايه كلها .. فرحت سلافه كثيييييييير .. حمدت الله على إنه سلمان عرف مشكلته وتدارك نفسه قبل ما يتطور الموضوع للأسوء .. .





**********************************************





إبراهيم بلغ عبد الله ومحمد انه يبغى يقابلهم لأنه في واحد تقدم لسلوى .. اجتمعوا الثلاثة في مطعم وطلبوا قهوه ..

عبد الله متفاجأ : سلطان .. ما أصدق .. طيب كان كلمني انا .. 

إبراهيم : انت منت فاضي .. بعدين نسيت انه صديق العمر مثل ما يقولون ..

عبد الله : لا والله ما نسيت .. وأنا عن نفسي موافق .. سلطان رجال طيب وابن حلال .. 

إبراهيم : هاه يا محمد واش قلت .. 

محمد : اللي تشوفونه .. إذا كنتوا متأكدين من الولد وما يحتاج تسألون عنه فخلاص خليه يتقدم رسمي .. 

إبراهيم : هو بلغني انه جاي مع أبوه بكره إن شاء الله بس قلت أبلغكم أول .. 

عبد الله : كلمت سلوى .. .

إبراهيم : لا والله .. 

عبد الله : خلاص خليها علي أنا أكلمها .. 

محمد يوجه كلامه لإبراهيم : وانت يالحبيب .. صاحبك وبيخطب .. وانت لمتى بتقعد ..

إبراهيم إببتسم : مو هذا هو الموضوع الثاني .. أنا خلاص لقيت البنت اللي أبغاها .. 

عبد الله يطالع في إبراهيم بنظرات خطيره : يعني الأولى كانت البنت الخطأ .. مو هي اللي كانت في بالك صح .. 

إبراهيم : هههههههههههه .. الله يرجك يا عبد الله .. أنا ما أدري من وين آخذ هذي الميزه .. لا يكون الحاسه السادسه وأنا ما أدري .. 

محمد : و متى محدد الموعد .. 

إبراهيم : بعد سلطان مباشره . . هو يخطب من هنا وأنا أروح وراه من هنا .. 

عبد الله : خلاص وفروا على بعض وخلوا زواجكم في يوم واحد .. 

محمد ابتسم : أخذتها من طرف لساني يا عبد الله ..

إبراهيم : والله أشوف .. وأفكر .. خلاص بس انتوا تجهزوا بكره إن شاء الله .. ولا تنسون .. معمر وعمر و علاء لازم يكونون موجودين ..أقول عبد الله في وحده تعاكسك من أول وانت منت معطيها وجه ..

عبد الله بدون حتى ما يلتفت : وانت ما تخاف ربك وتطالع في وحده أجنبيه .. 

إبراهيم : والله بصراحه شكلها يهوس .. حرام ما أعبرها ..

محمد مسك كاسته : والله حق من يصقعك بكاسة المويه .. هذا وهو بيخطب ..

إبراهيم : هههههههه .. واش أسوي أخوك عبود والله كنز للشباب .. بس يمشي معاهم شوف المعاكسات .. يا خي أعطينا من جمالك شوي .. 

عبد الله قام من الكرسي : والله انك سخييييييييييييييييف .. محمد لا أوصيك أنا رايح لسلوى ..

محمد : تآمر .. أمر .. لا توصي حريص يا أبو علاء ...

إبراهيم وهو يمزح : لا أرجوك لا تتركني مع هذا الوحش الكاسر ..هاه هاه .. 

عبد الله ضحك ومشي .. 

محمد كان باقي في كاسته شوية مويه كبها في وجه إبراهيم .. وقام من الكرسي .. 





********************************************



سلمان وسلافه والعيال كانوا جالسين على الغدا ويستنون راما طلبوا من الخدامه تناديها .. تأخرت الخدامه .. ولما رجعت تصارخ : مدام هدا رما هااااااررررر مره في تعبان كتييييييير .. 

سلمان فز من مكانه ولحقته سلافه جري على غرفة راما .. أول ما دخلوا الغرفه كانت مظلمه وبااااااااارده من المكيف ولع سلمان النور .. كانت على سريرها .. متكومه على نفسها .. مغمضه عيونها .. قرب منها سلمان لقى جسمها ينتفض وتنفسها سرييييع .. 

سلافه حطت يدها على راس راما .. شهقت .. : سلمان جسمها زي النار .. 

سلمان انفجع .. : بسرعه جيبي عبايتها أوديها المستشفى .. 

راحت سلافه جري تجيب العبايه .. و سلمان مصدوم .. ما تبادل معها ولا كلمه من يوم ما بدأ العلاج .. كان خايف انه أخته يسير فيها شي قبل ما يعتذر منها على كل اللي سواه فيها .. 

أول ما وصلوا للطورائ .. دخلوها الغرفه بسرعه .. سلمان وسلافه كانوا قلقانين برا الغرفه .. ينتظرون الدكتوره اللي طولت .. 

سلمان رفع عينه : يارب اجعله خير .. 



********************************************



سلوى : ألو .. 

عبد الله : السلام عليكم .. 

سلوى : وعليكم السلام .. أحلى صوت سمعته اليوم ..

عبد الله : الحلو صوتك يا عسل .. أنا جايكم الحين جهزيلي قهوه على الكيف .. 

سلوى : من عيوني .. سلام عليكم .. 

بيسان كانت معها في الغرفه : مين ... أبوي ..

سلوى وهي قايمه : ايه .. تعالي يبغى قهوه .. جهزي انتي الحلى .. 

بيسان : حاااااااضر



******************************************** 

خرجت الدكتوره ...

سلمان بلهفه : هاه يا د كتوره بشري .. 

الدكتوره : لا .. الحمد لله قات سليمه .. لو اتأخرتوا كان ممكن تسير مشاكل كتيره أوي .. 

سلافه : واش فيها .. 

الدكتوره : أصلوا الزايده عندها ملتهبه أوي .. ولا زم عمليه فوراً .... احنا حنطلعها دلوأتي لأوضه عشان تريح فيها .. خلصو الإقراءات عند الرسبشن .. 

سلمان كان مصدوم .. بس حس براحه لما عرف انه السبب بسيط : الحمد لله .. 





*******************************************



علاء و عبد الرحمن وفيصل وياسر يلعبون ( أونو )عند جدتهم .. والإزعاج كان على مستوى محترم .. البنات في نفس الغرفه يتفرجون تلفزيون ..

دخل عبد الله عندهم : السلام عليكم ..

ردوا عليه السلام .. 

قمر راحت له بسرعه بمشيها المتعروج شوي وهي تضحك ومدت له يدينها ..

عبد الله وهو يبتسم : هلا والله بعيون بابا .. 

شالها من الأرض وسار يلعبها ويرفعها .. وهي تضحك .. 

قاموا عياله كلهم وسلموا عليه .. 

سلم على أمه وبعد ما جلس .. 

عبد الله : وينها بيسان ..؟؟

ميس : مع عمتي في المطبخ .. 

عبد الله : ما شاء الله .. وليش ما رحتي معها ..

ميس : ههههه .. مره ثانيه .. 

عبد الله ابتسم لبنته : نشوف المره الثانيه .. ويا ويلك لو ما رحتي .. 

ميس : إن شاء الله ..

أم محمد : يا وليدي كلمت إبراهيم . ..

عبد الله : ايه يمه .. وبكره إن شاء الله رايحين نخطبله .. سمعت يا علاء .. 

علاء : ايه سمعت .. متى يبه .. 

عبد الله : بعد صلاة العشاء .. 

علاء : حاضر .. 

عبد الرحمن : وأنا ..

عبد الله : انت و ياسر خليها في المره الثانيه .. 

دخلوا سلوى وبيسان ومعاهم القهوه والحلى .. 

بيسان : هلا والله بأحلى أب في الدنيا .. 

راحت لأبوها وسلمت عليه .. 

عبد الله : إذا أنا أحلى أب فإنتي أروع بنت .. 

مايا وميس : يا سلاااااااااااااااااااااام واحنا .. 

عبد الله ابتسملهم : وانتوا حلوين بعد ..

جلست سلوى بعد ما سلمت على أخوها .. وصبت القهوه .. 

بيسان : ياللا يا أبوي .. ذوق هذا الحلا وقلي رأيك بدون أي مجامله ..

عبد الله ابتسم : ما شاء الله .. ما دامه من يدك أكيد حلو ... 

أخذ عبد الله قطعه من الحلا وأكلها . .. 

عبد الله : مممممممم .. لا بصراحه رهيييييب .. تسلم يدك يا بابا .. 

بيسان وهي فرحانه : الله يسلمك .. 

جلسوا يسولفون شوي .. 

عبد الله وهو يوجه الكلام لعياله : الحين ممكن يا حلوين يا طعمين تروحون غرفة ثانيه عشان أبغى أتكلم مع جدتكم وعمتكم شوي ..

مايا : ليييييييييييييييش .. اش فيه .. 

عبد الله يقلدها : مافي شييييييييييييي .. ياللا يا شطوره مع أخوانك .. بيسان ... علاء .. 

قاموا بيسان وعلاء وشالوا أخوانهم معاهم وخرجوا وصكوا الباب .. 

أم محمد : خير يا وليدي روعتني ..

عبد الله : سلامة قلبك من الروع يمه .. لا .. إن شاء الله خير .. بس .. في عريس تقدم لسلوى ..

أم محمد بكل فرح : من جدك .. الله يفرح قلبك يا وليدي .. ومن هو .. 

عبد الله كان مراقب سلوى ويبغى يشوف ردة فعلها .. : سلطان .. 

سلوى رفعت عينها وحطتها في عين عبد الله : سلطان أخــ ... ( كانت بتكمل بس سكتت ) ..

عبد الله : إيه أخو ناديه الله يرحمها ..

أم محمد : الله يرحمها .. وكيفه الولد .. 

عبد الله : والله يا أمي الولد رجال وطيب وما ينعاب .. بن حلال .. وبصراحه ما ينرد .. بس الرأي أولاً وآخراً لسلوى ..

أم محمد : هاه يا بنتي واش قلتي ..

سلوى : ......

عبد الله : الولد وأبوه جايين بكره إن شاء الله .. انتي استخيري وشوفي .. لا تستعجلي ..

سلوى : طيب ليه يجون خليني أفكر أول .. بعدين يسير خير ..

عبد الله : والله ما نقدر نردهم .. انتي عندك وقت من هنا لبكره العصر إذا ربي أعطانا عمر وعافيه .. أنا عن نفسي قلتلك رأيي .. وإبراهيم و محمد موافقين والظاهر إنه أمي بعد موافقه ..

أم محمد : ايه يا وليدي .. 

عبد الله : ما بقي إلا رأيك وهو الأساس .. 

قام عبد الله : ياللا توصون على شي .. 

ناظرت فيه أم محمد : تو الناس يا وليدي .. اسمر معنا .. 

عبد الله : والله يا أمي ودي .. بس تعبااااان ونفسي أنام .. إن شاء الله بكره بعد ما نروح نخطب لإبراهيم أكمل السمره عندكم .. 

أم محمد : طيب أسماء كلمتوها لاجل ترتبلكم الأمور .. 

عبد الله : إبراهيم راح يتحمل هذي المسوؤليه .. يللا يمه سلام عليكم ..

سلم على راس أمه ويدها قبل ما يطلع ..

أم محمد : وعليكم السلام ورحمة الله .. الله يسر لك أمرك يا وليدي ويخليك لعيالك ..

عبد الله وهو خارج مع الباب : آمين .. 





********************************************



راما كانت تسبح في عالم ثاني .. كان كل اللي حولها ظلام .. تلفتت يمين ما في أحد .. تلفتت يسار كمان ما في أحد .. 

يا ربي انا وين ؟؟ ... 

مشيت و مشيت ومشيت ..

فجأه لقيت نفسها قدام غرفة ناديه ..

نفس اللحظه اللي مرت بها قبل كم شهر .. 

حاولت تتحرك يمين شمال .. 

ما قدرت ..

الجو كان بااارد .. 

كانت تسمع أصوات غريبه متداخله في بعضها .. أصوات مكتومه .

.مافي قدامها إلا إنها تفتح باب الغرفه .. 

حطت يدها على قلبها وفتحت الباب بهدوء شديد .. 

انفجعت من المنظر ..!!!!!!!!!

ناديه جالسه في الغرفه وفي يدها قمر .. 

كانت ناديه تبتسم لراما ..

فجأه بصوت عمييييييييق قالت لها .. : ادخلي يا راما .. لا تخافين ..

راما كان الرعب مسيطر عليها ..

حست رجولها تتحرك لا إرادياً ..

كأن شي كان يسحبها .. 

إلين وقفت قدام ناديه بالضبط .. 

رفعت ناديه قمر لراما ...

ناديه وبكل هدوء : انتبهي لها .. لا أوصيك عليها .. أمانه عندك ..

راما أخذت قمر في حضنها والدموع سارت تنزل من عينها .. دموع باااااااارده .. 

شافت ناديه على وشك انها تطلع مع الباب ..

حاولت تلحقها .. 

ما قدرت .. 

المسافه بينهم كل مالها تطول أكثر و أكثر ..

و بصوتها المخنوق بالدموع : بس انتي يا ناديه .. استني أنا ما أقدر ما أقدر .. 

لفت ناديه راسها لراما ابتسمتلها .. 

تشوهت الصوره ..

وجه ناديه صار مو واضح .. 

خرجت مع الباب ..

راما كانت تصرخ وتصرخ ..

تبغى تلحقها ..

ما قدرت .. 

الدنيا بدت تظلم شوي شوي .. 

راما نزلت عينها لقمر .. كانت نايمه .. 

رفعت عينها شافت واحد واقف قدامها ..

يضحك ضحكه شريره .. 

كان يتقدم نحوها ..

راما ما كانت مميزه الشكل تماما ..

لكنها حست انه خطر .. 

جسمها قشعر ..

أول ما حاولت تهرب .. 

صحيت من النوم مفجوعه .. كانت تتنفس بسرعه .. استنشقت كميه كبيره من الهوا .. 

. لقت نفسها في غرفه كلها أبيض في أبيض .. 

راما أخذت نفسها .. و بصوت ضعيف : أنا وين .. 

سلافه أول ما سمعت صوتها نطت من الكرسي : راما .. الحمد لله على سلامتك .. الحمد لله .. 

راما وهي تبتسم بضعف : سلافه .. أنا وين ..

سلافه : في المستشفى حياتي .. خلاص لا تعبين نفسك خليك ساكته .. الحين أطلب الدكتوره .. 

دقت جرس الممرضه .. دخلت عندهم وفحصت راما بشكل سطحي .. 

الممرضه : the doctor will be here soon …. don’t worry 

خرجت من الغرفه .. 

راما سكتت شوي : وين سلمان .. 

سلمان كان واقف عند الباب آخر شي كان يتوقعه إنه أخته تسأل عنه .. في ذيك اللحظه تمنى الأرض تنشق وتبلعه .. آآآآآآآآآآآخ يا راما اشلون باعتذر منك اشلون .. راح للمصعد ونزل وهو حاس نفسه مخنوق .. 

سلافه : توه خرج راح يشوف العيال ويطمن عليهم .. 

دخلت الدكتوره .. : مساء الخير . .. عامله ايه يا راما دلوأتي ..

راما بتعب : الحمد لله ..

الدكتوره وهي تكشف عليها : بصي يا حبيبتي .. هي الزايده ملتهبه عندك شويه .. بس مضطرين نطلعها فوراً .. يعني إن شاء الله بكره الصبح راح اندخلك غرفة العمليات .. أوكيه .. 

راما هزت راسها بدون ما ترد وهي حاسه بألم شديد .. زاد لما افتكرت الحلم الغريب اللي شافته .. يا ترى واش معناه ؟؟؟ ......





*******************************************



صباح اليوم الثاني جهزوا راما عشان العمليه .. سلمان إلى الآن ما شافها .. مو قادر يحط عينه في عينها حاس بتأنيب ضمير شديد ..

وقبل ما يدخلونها الغرفه ..

راما : سلافه ..

سلافه قربت من السرير : هلا يا رورو ..

راما تترجى بضعف : أبغى أشوف سلمان .. الله يخليك ..

سلافه عارفه مشكله زوجها كلمته كم مره يدخل بس ما رضي : هههه ... لهذي الدرجه خايفه .. العمليه بسيطه مي عملية قلب ولا شي كبير لما تخرجين بالسلامه إن شاء الله تشوفينه ..

راما مسكت يد سلافه : لا .. الله يسعدك الحين .. ولا هو ما يبغى يشوفني .

سلافه : لا يا رورو يا حبيبتي .. بس .. سلمان خجلان منك كثير ...

راما وعيونها بدت تلمع من الدموع : لا .. أنا مسامحته .. أنا عارفه إنه ما كان يقصد .. بسرعه يا سلافه ..

سلافه لما شافت إصرارها : حاضر .. 

خرجت من الغرفه و دقت عليه بالجوال .. 

سلمان كان جالس في الدور الأول .. 

سلمان : ألو ..

سلافه : إيوه سلمان .. راما ودها تشوفك ضروري ..

سلمان : يووووه .. سلافه أنا ما قلتلك فهميها إني مشغول ..

سلافه : كلمتها بس هي مصره .. أخاف ترفض تدخل الغرفه إذا ما جيت .. 

سلمان : يا ربي .. 

سلافه : سلمان أختك محتاجتك .. بسرعه .. 

سلمان : إن شاء الله .. 

راح للمصعد ولقي عنده زحمه ...

في هذا الوقت دخلت الدكتوره الغرفه .. 

الدكتوره : ياللا بينا .. مستعده يا راما .. 

راما : دكتوره .. انتظري شوي ودي أشوف أخوي ..

الدكتوره : لا ما فيش وأت .. لازم نقري العمليه بسرعه ..لو تأخرنا شويه حتروح علينا الأوضه .. 

راما : بس .. 

الدكتوره أشرت للممرضات عشان يدفوا السرير : لا بس ولا حاقه لما تخرقي إبي شوفيه .. 

راما وهم يدفونها : سلافه ..

سلافه : هلا .. 

راما وعيونها تذرف : إذا سار لي شي .. الله يخليك قولي لسلمان.... إني مسامحته .. لا تنسي .. 

سلافه وهي ماسكه نفسها عن البكا : واش هذا الكلام يا رام .. العمليه بسيطه .. إن شاء الله تخرجي بالسلامه .. وسلمان راح يجيك وتقوليله الكلمه بنفسك .. 

دخلوا سريرها الغرفه .. وقفلوا الباب ... 

سلافه مسحت دموعها .. 

بعد خمس دقايق جاء سلمان .. 

سلمان : وينها .. 

سلافه : دخلوها .. واشبك تأخرت ..

سلمان : زحمه .. كلمت رانيا قبل ساعه وقالت يمكن ما تقدر تجي إلا في الليل .. 

سلافه تنهدت : إن شاء الله تجي بالسلامه .. 





****************************************** 

سلوى جالسه في غرفتها بعد ما استخارت .. استخارت أكثر من مره .. كان ودها تكلم راما .. من زمان ما سمعت صوتها .. من يوم ما كلمتها عن إبراهيم ... دقت على البيت أكثر من مره مافي أحد يرد .. مافي غير إنها تدق على رانيا .. 

رانيا : ألو .. 

سلوى : ألو .. السلام عليكم .. 

رانيا : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا يا سوسو ..

سلوى : هلا بيك .. كيفك يا رانيا عساك طيبه .. 

رانيا : الحمد لله بخير وعافيه .. انتي واش أخبارك .. 

سلوى : تمام الحمد لله .. آسفه على إزعاجك يا رانيا في هذا الوقت بس انتي عند راما .. 

رانيا : لا والله يا عسل أنا في بيتي وإن شاء رايحتلها اليوم في الليل .. إذا كانت صاحيه خليتها تكلمك ..

سلوى : آه .. طيب هي كيفها .. 

رانيا : و الله في المستشفى .. 

سلوى انفجعت : مستشفى !!!!!!!! .. ليه ؟؟

رانيا : لا أبداً .. بس الزايده ملتهبه عندها شويه والحين هي في غرفة العمليات ... 

سلوى جهزت ورقه وقلم : رانيا حبيبتي المستشفى ورقم الغرفه .. بسرعه ..





********************************************* 

عبد الله كان نايم .. من عادته يحط جواله على الصامت بس بعد ما توفت ناديه غير النظام .. 

رن الجوال .. رن . . رن .. 

عبد الله سامعه بس ما فحاله يرد .. لما افتكر إنه قمر نايمه في سريرها خاف انها تصحى .. بعدين من جد ما راح يقدر ينام .. 

عبد الله ما شاف الرقم : ألو ..

....: السلام عليكم .. كيفك يا نايم ..

عبد الله ابتسم بنووم : وعليكم السلام .. هلا أمجد .. 

أمجد : آسف على الإزعاج .. بس يالحبيب محتاجينك في استشاره ضروري في مستشفى ( ....) ..

عبد الله : الله من قل الدكاتره عندكم عشان تطلبوني ..

أمجد : ما نستغني عنك أبو علاء .. سار عندنا التباس وخصام مع كم دكتور .. يعني ضروري ضروري ..

عبد الله : والله يا أمجد اليوم عندي خطبتين ما عندي وقت إلا بعد صلاة الظهر إلى صلاة العصر ..

أمجد : حلووو .. يكفي ماراح تطول .. 

عبد الله : خلاص إن شاء الله نتقابل هناك ..

أمجد : إن شاء الله .. سلام عليكم ..

عبد الله : وعليكم السلام .. 

رخى الجوال .. التفت لبنته قمر .. لقيها في سابع نومه .. سلم على راسها بحنيه .. ورجع كمل نومه .........





*********************************************



سلوى نازله زي المطيوره مع الدرج .. ما حطت في بالها حتى إنها تبلغ أمها .. دقت على جوال السواق .. ما يرد .. كررت .. ما في أحد يرد .. يوووووووه .. وين راح هذا المنحوس .. يا ربيييييييييي .. 

سلوى : سوساتو .. سوساتو .. 

سوساتو جات : نأم ..

سلوى : نعم الله عليك .. وين موصوف ..

سوساتو : هدا في روح امره اليوم صباح .. 

سلوى : ما شاء الله ومين سمحله ..

سوساتو : هدا بابا أبد لله .. 

سلوى : عبد الله !! .. طيب كلم ماما .. 

سوساتو : إيه .. كلم ماما .. 

سلوى : يوووووووووووووووووه .. أنا كيف أروح الحين ..

كانت بتدق على إبراهيم ... بس غيرت رأيها .. غبيه أنا أدق عليه .. 

جلست شوي .. الحين محمد مستحيل يوديني .. ما في إلا عبد الله .. بس هو الحين أكيد نايم .. خليني أكلمه بعد صلاة الظهر .. بالمره يمكن تكون خرجت من غرفة العمليات .. لا .. لحظه ليه ما أكلم علاء ولا عمر .. 

دقت على علاء ..

علاء : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. 

علاء : هلا عمتي .. 

سلوى : علاء حبيبي وينك .. 

علاء : والله انا مع الشباب في البحر .. بس راجع بعد الظهر عشان الخطبه بغيتي شي .. 

سلوى : لا .. خلاص سلامتك .. أكلم عمر .. 

علاء : عمتي .. لحظه .. عمر معاي .. 

سلوى : يوووووووه .. إنتو لازم تخرجون مع بعض .. 





********************************************



خرجت من غرفة العمليات وهي تهذي من البنج .. سلمان أول ما شافها مشي معاها إلين وصلوها الغرفه جلس جنب السرير . وهو حاط يدينه على عيونه .. كان يحاول يحبس دموعه بقدر الإمكان .. 

سلافه كلمت الدكتوره وطمنتها .. 

رجعت للغرفه وشافت حال زوجها .. 

جلست سلافه : سلمان .. راما قلبها أبيض .. و لو عرفت انك كنت مريض أكيد بتسامحك .. 

سلمان : ..........

سلافه : بعدين انت ما سويت شي كبير .. غيرك بصحتهم ويسوون شي أكبر ..

سلمان نزل يدينه : أنا مو قاهرني يا سلافه غير ان أمي تركتها أمانه عندي وأنا ما وعيت إلا الحين ... واش سويت في الأمانه .. عدمتها .. كنت راح أضيع مستقبلها بيديني .. 

سلافه : سلمان الله يهديك خلاص .. 

سلمان قام من الكرسي .. : أنا خارج أجيب مويه .. تبين شي ..

سلافه هزت راسها بالنفي .. 





**********************************************



صحي عبد الله الساعه 10 دخل الحمام تروش .. خرج وقمر لسا نايمه .. راح عندها ركز نظره عليها .. سبحان الله يا قمر .. قد ايش تشبهين أمك . آآآآآآآآآخ يا ناديه .. قد ايش تركتي فراغ .. قد ايش تعبان من بعدك .. الله يجمعني معك في الفردوس الأعلى يارب ... سرح بنظره وهو ويتذكر المرحومه.. دمعت عينه .. كان يتمنى لو قدملها أكثر من اللي قدمه .. كان يسبح في ذكرياته..

قطع عليه تفكيره دق الباب .. عبد الله راح وفتح الباب .. إلا مايا وميس قدامه .. 

عبد الله ابتسم لبناته : هلا بالعرايس .. نمتوا زين ..

حركوا روسهم ايه .. 

دخل عبد الله الغرفه عشان يصحي قمر .. ودخلوا بناته وراه .. 

ميس : ياللا يا أبويه بسرعه عشان لا نتأخر .. 

عبد الله : الله .. على إيش مستعجلين لسا تونا صاحين حتى ما فطرنا .. 

مايا : نفطر في بيت جدتي .. 

عبد الرحمن توه داخل : إيه يبه نبغى نلحق نعلق على عمتي سلوى .. 

عبد الله : ههههه . . انت بس هذا إلي هامك ..

حرك أصابعه بكل حنيه على خد قمر .. 

عبد الله : قموره حبيبي ياللا .. قموره .. 

حركت راسها قبل ماتفتح عيونها الواسعه .... ابتسمت لأبوها .. 

عبد الله ابتسملها ابتسامه كبيره : صباح الخيييييييير ..

ضحكت قمر بصوتها الطفولي .. 

شالها عبد الله .. وخرج مع العيال للصاله .. 

بيسان توها داخله .. : أبوي لسا ما لبست .. 

عبد الله : شايف الكل مستعجل ..خير .. خطبه هي مو زواج .. 

بيسان : أدري بس هي مره وحده في العمر .. ياللا انت روح بدل علبال ما أجهز قمر .. 

عبد الله : حاضر يا ستي .. إلا وين يسوري وفيصول ..

عبد الرحمن : يلبسون .. بس باقي انت ..

عبد الله : ههههه .. إن شاء الله .. الحين ألبس .. 





********************************* 

سلوى نزلت عند أمها في الصاله .. الكل كان صاحي بدري اليوم .. لقت إبراهيم جالس معها ..

سلوى : السلام عليكم ..

أم محمد وإبراهيم : وعليكم السلام ..

سلوى : فطرتوا .. 

إبراهيم : لا .. ننتظر عبد الله والعيال ..

سلوى : آآه .. هما جايين الحين .. 

إبراهيم بإستهبال : إيه .. عندك مانع .. عادي ترى أدق عليهم وأقلهم لا تجون .. 

سلوى : هه .. بايخه .. 

إبراهيم يقلدها : هه .. ما طلبت رأيك .. 

أم محمد : هاه يا بنيتي استخرتي ..

سلوى : إيه ..

..............................

إبراهيم : طيب .. لا زم نقلك ايش .. تكلمي ..

سلوى : عناداً فيك ماني متكلمه ... 

إبراهيم : لا .. من فوق خشمك راح تتكلمين .. 

أم محمد : خلااااص .. بس .. كيفها ما تبي تقول لا تقول .. 

سلوى : لا يمه .. لا تزعلين .. 

أم محمد : ما زعلت .. وانت يا إبراهيموه لا تناقرها خليها في حالها .. 

إبراهيم : إن شاء الله يمه .. 

............: السلام عليكم ... 

التفتوا إلا أسماء .. .

ردوا عليها السلام .. 

أم محمد بفرحه : هلا والله ببنيتي .. واش هالمفاجأه الحلوه .. 

أسماء : لا عاد اليوم غير يمه .. لازم الكل يكون موجود ..

سلمت على أمها وسلوى .. 

أسماء : هلا والله بأحلى عروس .. 

سلوى انحرجت : لسا بدري على هالكلمه .. 

أسماء : لا بدري ولا شي .. 

سلمت على إبراهيم .. 

إبراهيم : ترى أمي غلطت في تهجي الكلمه .. هي مو قصدها مفاجأه .. هي قصدها مفاجعه ... خخخخخخخ..

قرصته أسماء في كتفه ..

إبراهيم : أييييييييييي ... 

أسماء : طيييييب.. إن ما قلت لدلال .. 

إبراهيم وهو يمسح كتفه : لا .. خلاص توبه .. تكفي القرصه .. أحووووووو .. 

ما جلست أسماء إلا عيال عبد الله داخلين مثل الصواريخ كل واحد يبغى يسلم على جدته أول ... 

دخل عبد الله وسلم عليهم وبعد ما جلس ..

عبد الله : حيا الله أسماء .. 

أسماء وهي تلعب قمر : الله يحيك ... اشلونك عبد الله ..

عبد الله : الحمدلله بخير وعافيه .. اشلونك انتي ومروان .. 

أسماء : تمام ...

إبراهيم : وين علاء ما وصيتك انه يكون موجود ..

عبد الله : جاي إن شاء الله بعد الظهر هو وعمر .. لا تخاف .. 

دخلوا البنات مع عمتهم سلوى وهم شايلين صحون الفطور .. 

بعد ما خلصوا وكان الجو وناااااسه .. ضحك وتعليقات ... كانت الساعه 12 وربع .. 

عبد الله : يا للا أنا رايح المسجد .. توصون شي ..

إبراهيم يأشر له بيده : خير خير .. لسا ما أذن ..

عبد الله : أحب أروح بدري .. ياللا يا عيال أنتظركم في السياره .. 

خرج عبد الله ولحقته سلوى على طول ... 

أسماء وهي تكلم إبراهيم : وانت إن شاء الله ليه قاعد ما تقوم معاهم ...

إبراهيم : وانتي واش دخلك .. واحد شايل لحيته والثاني تعبان منها .. 

أسماء : الله يعينك يا دلال .. 

إبراهيم : لسا ما خطبتها عشان تدعيلها .. 





******************************************



سلوى : عبد الله لحظه ..

التفتلها عبد الله : هلا .. بغيتي شي ..

سلوى : عندك أي مشوار بعد الصلاه ..

عبد الله : إيه والله رايح لمستشفى ( ....) ..

سلوى وهي فرحاااانه : من جد ... 

عبد الله وهو مستغرب : إيه .. ليه فرحانه ..

سلوى ارتبكت : آآه .. أول شي ليه بتروح تعبان شي .. 

عبد الله : لا والله بس طالبيني في استشاره .. 

سلوى : طيب ممكن تاخذني معك .. 

عبد الله : ليه ؟؟..

سلوى : راما مسويه عمليه وودي أزورها ..

عبد الله : راما ؟؟ !!

سلوى : هذي صديقتي الي دايم أكلمك عنها .. 

عبد الله : آه .. عسى مي عمليه صعبه ..

سلوى : لا بس عملية زايده .. 

عبد الله : خلاص تامرين أمر بس تجهزي على طول بعد الصلاه .. 

سلوى : الله لا يحرمني منك يا عبود .. بس واش أقول لأمي لو عرفت إنها راما راح تعصب ..

عبد الله : الله يهديها لسا حاطه البنت في راسها .. 

سلوى : ايه ..

عبد الله : خلاص قوليلها وحده من صحباتي وإذا سألتك عن الاسم حاولي تغيري الموضوع تدرين أمي الله يحفظها ما تدقق .. علطول حتحول معاك للموضوع الثاني .. 





*********************************************



فتحت راما عيونها بصعوبه .. كانت حاسه بخمول في كل جسمها و ألم في منطقة العمليه .. لفت راسه يمين لقت سلافه نايمه على الكنبه اللي جنب السرير .. تنهدت .. ما تقدر تصحيها شكلها تعبانه . .. الله يقدرني على رد جمايلك يا سلافه .. لولا الله ثم انتي ما أدري واش كنت راح أسوي .. 

تذكرت أخوها سلمان فجأه .. كان ودها تشوفه .. مستغربه من هذا الشعور ..بس كانت مشتاقتله بالحيل .. يا ربي وينك يا سلمان .. أكيد في شي حصلك .. لك فتره وانت متغير ... واش اللي صار .. معاد صار يحتك بي أبداً ولا يكلمني .. سار أكثر من مجرد هادي .. الحمد لله .. هذا من فضل الله .. بس يا ترى واش اللي صار .. ؟؟ 





********************************************



لبست سلوى عبايتها ونزلت مع الدرج ...

انتبهت لها بيسان .. 

بيسان : عمتي .. وين الناس بيدشرون .. 

سلوى حطت اصبعها على فمها : ششششششش .. أمي لا تسمعك ..

بيسان : هههههه .. ليه خير بتهربين من الخطبه .. 

سلوى : لا يا هبله رايحه أزور راما في المستشفى مسويه عمليه وأمي لو دريت راح تعصب وانتي تعرفين ليه ..

بيسان افتكرت الموقف اللي سار يوم ما ماتت أمها لما ضمتها راما بكل حب وحنيه من ذاك اليوم ما شافتها ولا حتى قالت لها شكراً : عمتي .. ممكن أروح معك ..

سلوى : نعم ..لا الحين أخواتك كلهم يقولون نبغى نروح ..

بيسان : الله يخليك عمتي .. ما راح ينتبهون .. انتي مع مين خارجه ..

سلوى : مع أبوك .. 

بيسان : أبوي ما راح يرفض .. الله يسعدك نفسي أسلم عليها من زمااااااان عنها .. 

سلوى بعد تفكير بسيط : طيب ياللا بسرعه جيبي عبايتك .. 

راحت بيسان جري وهي فرحااانه .. 

دخلت سلوى عند أمها عشان تبلغها ..

أم محمد : إنتي وين خارجه .. 

سلوى : رايحه مع عبد الله وبيسان للمستشفى أزور وحده من صديقاتي مسويه عمليه .. 

ومثل ما كانت متوقعه سلوى ..

أم محمد : من هي .. ؟؟

سلوى تقول في خاطرها ( يووووووووه وقعنا انا الحين واش اللي راح يطلعني ) ..

سلوى رفعت حواجبها وحطت نفسها متفاجئه : الله يا أمي واش هذا الثوب الجديد اللي لابسته .. تصدقين توي انتبهتله .. مطلعك شباااااااااب ..

أم محمد : ههههههه .. أي جديد الله يهديك هذا عندي من زمان ..

سلوى ماسكه نفسها عن الضحك ( الله يسعدك يا أمي صدق انك طيبه وعلى نياتك الله يخليك لي .. ) 

دخل ياسر الغرفه : عمتي سلوى أبوي يقلك يللا هو برا يستنى .. 

سلوى : إن شاء الله .. مع السلامه يمه ..

أم محمد : مع السلامه بس لا تطولين .. 





*********************************************



عبد الله كان ينتظر في السياره .. انتبه من المرايا إنه بيسان مع سلوى .. 

ركبوا السياره .. 

بيسان وسلوى : السلام عليكم ..

عبد الله مشي بالسياره : وعليكم السلام .. وليه الحلوه هذي جايه معنا ؟؟ 

سلوى : طفشتني .. إلا أبغى أروح معك .. 

بيسان : إيه يا أبوي .. بصراحه من زمان نفسي أسلم على البنت .. قدمتلي شي و ما شكرتها عليه .. 

عبد الله : واش هو هذا الشي .. 

بيسان ما كانت عارفه واش ترد وبعد فتره بسيطه : خففت عني في ظرف صعب ..

عبد الله فهم قصدها بالظرف الصعب .. 

سلوى : أقول عبود ..

عبد الله وهو منتبه للطريق : هلا ..

سلوى : احتمال أخوها المتعصب يكون موجود .. يمكن تكتشف انه مجنون ومحتاج علاج .. 

عبد الله : أنا ما أدخل في مشاكل أحد .. اذا كان حاس نفسه تعبان أكيد حيروح لأي مستشفى ..

سلوى : الله يصبرها .. ما أدري كيف وضعها الحين ..

بيسان : إن شاء الله خير ..



********************************************* 



ندى ونسرين وسوسن جالسين مع أمهم .. 

ندى : كذا يا أمي احنا آخر من يعلم بخطبة سلطان .. 

سوسن : أنا معاهم في نفس البيت وما عرفت إلا توي ..

أم يوسف : هو خطب الحين عشان تزعلون .. لساعه بيروح يخطب ..

نسرين : ايه .. بس مو هذا القصد .. القصد انه ما أخذتوا حتى رأينا في البنت ..

أم يوسف : والله أخوك اللي اختارها .. وبعدين سلوى كلنا نعرفها بنت طيبه وحبوبه ..

سوسن بتكبر : ثقيلة دم ..

أم يوسف عصبت .. صارخت : سكتي الحين لا أقطع لسانك .. انتي متى بتتأدبين ..

سوسن ما اهتمت .. 

ندى : ماعليك يا أمي مقهوره انه سلوى أحلى منها ..

سوسن كانت بترد بس ما كان ودها تسمع كلام من أمها .. 

سوسن حولت وجهها : الحمد لله على النعمه .. 

نسرين : يعني الخطبه خطبة رجال بس ..

أم يوسف : ايه .. 

نسرين : ياللا .. الله يوفقه .. 

ندى : إلا أقول يمه واش أخبار علاء وأخوانه .. 

أم يوسف : بخير يا بنتي . . قبل أمس كانوا عندي .. 

تنهدت أم يوسف ..

نسرين : خير يمه واشبك .. 

أم يوسف : لا يا بنيتي بس أفكر ..

ندى : وفي ايش تفكرين خلينا نشاركك يمكن نخفف عنك ..

أم يوسف : أخاف عبد الله يفكر يتزوج ..!!!!! 

سوسن أول ما سمعت الكلمه رفعت راسها بحركه مفاجئه .. 

سوسن بحده : وكيف تسمحوا له أصلاًً ..

نسرين : و الله هو رجال و حر في نفسه وما أحد يقدر يمنعه .. أمي بس خايفه على عياله .. 

ندى : ما أعتقد .. عبد الله كان يحب ناديه بشكل لا يوصف . مستحيل يفكر يتزوج عليها بهذي السهوله .. 

أم يوسف : و الله ما أدري يا بنيتي .. 

نسرين : بعدين حتى لو تزوج ..لا تستبعدونها .. مستحيل يتزوج وحده تهين عياله .. ولا واش رايك يمه .. أنا بصراحه عن نفسي ما قد شفت أحد يحب عياله ويهتم فيهم مثله ..

أم يوسف : ايه والله إنك صادقه يا بنيتي .. الله يخليه لهم .. 

سوسن سرحت وهي تفكر في اللي قالوه أخواتها .. ممكن عبد الله يفكر يتزوج .. طيب لو فكر مين راح تكون ؟؟





********************************************



وهم على وشك الوصول للمستشفى ..

سلوى : يووووووووه .. نسيت ..

عبد الله : خير .. 

سلوى : ما جبتلها شي معي ..

عبد الله : في محل ورد جنب المستشفى خذيلها باقه ..

وصلوا للمحل كان لاصق في المستشفى .. نزلوا واختاروا الورد وكانت الباقه جنان .. 

عبد الله طلع معاهم إلين الغرفه عشان يطمن عليهم ..

دق الباب في حال إنه أخوها اللي موجود .. 

سلافه : مين ؟؟ 

سلوى : سلوى .. 

سلافه : تفضلي يا سلوى ما في أحد .. 

قبل ما يدخلوا ..

عبد الله : إذا خلصتي دقي علي أنا رايح أشوف شغلي مع أمجد احتمال أطول شوي ..

سلوى : حاضر ..

مشي عبد الله ..

دخلوا سلوى وبيسان الغرفه : السلام عليكم ..

سلافه : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا وغلا ..

سلوى : هلا فيك ..

سلمت على سلوى .. وبيسان ..

سلافه : من هي هذي القمر ..؟؟

بيسان بابتسامه : بنت أخوها ..

أعطتها بيسان الباقه ..

بيسان : هذي مني ومن سلوى ..

سلافه : تسلمين حبيبتي بس ليه الكلفه ..

سلوى : لا كلفه ولا حاجه .. هذا شي بسيط وسامحينا على التقصير ..

سلافه : سلوى ترى أزعل .. 

جلست سلوى على الكرسي اللي جنب السرير .. راما كانت نايمه .. وباين على وجهها التعب الشديد .. 

سلوى :كيفها الحين .. إن شاء الله أحسن ..

سلافه وهي تصب القهوه : لا الحمد لله أحسن بكثير .. بس نومها متقطع عشان كذا باين عليها التعب ..

سلوى وهي تاخذ فنجال القهوه : متى تعبت عليكم ..

سلافه تعطي القهوه لبيسان : أمس الظهر كانت حرارتها مرتفعه وتنتفض .. نقلناها بسرعه للمستشفى سوو الفحوصات .. وقالوا لازم عمليه .. 

بيسان : إن شاء الله تقوم بالسلامه ..

سلافه اتنهدت : إن شاء الله .. 

سلوى كانت تتمنى إنه راما تصحى نفسها تشوفها وتتكلم معها .. جلسوا شوي يتكلمون مع سلافه .. 

فتحت راما عيونها ببطء شديد .. ما كان أحد منتبهلها ..الرؤيه عندها ما كانت واضحه لأنها تحس بدوخه .. بس عرفت سلوى .. وقد ايش رفرف قلبها من الفرح بالرغم من الألم اللي تحس فيه ..

راما بصوت ضعيف : سلوى ..؟؟!!

سلوى أول ما سمعت صوتها التفتتلها بسرعه وبفرحه : راما .. الحمد لله على سلامتك يا عسل ..

نطت عليها سلوى وسلمت على راسها .. 

راما مسكت يد سلوى كأنها كانت بتتأكد إنها مي شايله عليها شي بعد الموقف اللي صار ..

سلوى حست بها وضغطت على يدها بحنيه مماثله ..

سلوى : كيفك الحين ..

راما : الحمد لله بخير ..

بيسان : الحمد لله على سلامتك يا راما .. طهور إن شاء الله ..

راما توها لا حظت وجود بيسان إبتسمتلها بضعف : الله يسلمك يا بسونه جزاك الله خير .. سا محيني ما انتبهت لك ..

بيسان ردتلها الابتسامه : لا عادي .. 

سلوى : يا للا يا قمر شدي حيلك ما بقي عن الدراسه شي .. 

راما : و الله أفكر إني أوقف ..

سلوى تفاجأت : ليه ؟؟ أحد منعك ..

راما : لا أبدًا .. بس غيرت رأيي .. 

سلوى : لا يا حلوه ما في شي اسمه غيرت رأيي تدخلين معاي يعني تدخلين ولا ترى حتى أنا أوقف ..

راما : ليش ؟؟ كملي ما عليك مني ..

سلوى : أقول الموضوع يبغاله جلسه نكمله بعدين .. 

راما ابتسمت ولفت وجهها على بيسان : اشلونك يا عسل .. 

بيسان : بخير الحمد لله ..

راما : وقمر وميس ومايا .. 

بيسان : ما شاء الله عليك مفتكرتهم .. 

راما : أكيييد .. و الله العالم حبيتكم من أول نظره ..

بيسان : واحنا كمان .. كلهم الحمد لله بخير .. 

سلافه : رورو حبيبي خذي .. 

أعطتها الباقه ..

راما : الله .. روعه .. ذوقك يا سلوى صح ...

سلوى : ايه ..

بس لما شافت نظرات بيسان لها ..

سلوى : آه .. لا قصدي أنا وبيسان .. 

راما : تسلمون .. 

راما قرت البطاقه .. ( الحمد لله على السلامه يا راما ) ..

راما : ما شاء الله .. سلوى .. ما كنت خابره خطك حلو .. ولا هذا خط بيسان .. 

سلوى : ههههههه .. أم التجريح .. لا يا عسل هذا خط عبد الله .. 

التفتلها راما وجهها مورد وطالعت فيها بنظرات فهمتها سلوى .. 

سلوى : معليش .. سامحيني ..بس واش تبيني أسوي بعد ما خرجت من المحل افتكرت إني نسيت البطاقه ما حطيتها.... رجع عبد الله وجابها .. 

دق جوال سلوى .. 

سلوى : هذا عبود .. ألو ..

عبد الله : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. خلصت ..

عبد الله : ايه الموضوع ما كان يحتاج إلا كم كلمه خلصتوا ولا باقي ..

سلوى : لا خلاص الحين نازلين .. مع السلامه ..

قفلت الجوال ..

سلوى قامت من الكرسي : ياللا يا بيسان .. 

راما : اجلسوا شوي ..

سلوى وهي تصلح غطاها : و الله ودي بس عبد الله اللي معنا مو السواق . ..

سلوى سلمت على راما .. 

سلوى : ياللا شدي حيلك أشوفك مره ثانيه وانتي مثل الحصان ..

راما ضحكت وتألمت من الضحكه .. : الله يهديك يا سلوى ..

سلوى : معليش تحمليني شوي ..

بيسان : مع السلامه يا راما ..

راما : مع السلامه حبيبي . .بوسيلي قمر ومايا وميس ..

بيسان : من عيوني ... مع السلامه .. 





******************************************** 

عبد الله كان ينتظرهم في الدور الأرضي .. وهو واقف ..

.......: دكتور عبد الله !!!!

التفت عبد الله لمصدر الصوت .. وابتسم لما شاف اللي قدامه .. 

عبد الله وهو يسلم على صاحب الصوت : هلا والله سلمان اشلونك .. 

سلمان : الحمد لله بخير .. اشلونك انت يا دكتور ..

عبد الله : بخير وعافيه ..

سلمان : أمس جيت العياده بس ما لقيتك ..

عبد الله : و الله كان عندي موعد مهم وما مداني أجي .. بس الرسبشن حول جلستك على بكره صح .. 

سلمان : ايه .. ياللا يا دكتور ما أعطلك .. أقابلك بكره في العياده ..

عبد الله : إن شاء الله .. حياك الله ..



**********************

سلوى وبيسان وصلوا .. انتبهت سلوى لسلمان وهو يكلم عبد الله . .شهقت .. 

بيسان انفجعت : خير اشفيه .. 

سلوى : هاه لا .. ولا شي .. 

عبد الله بعد ما مشي سلمان انتبهلهم أشرلهم ومشيوا للسياره...

سلوى : يااااااي .. الله يسعدك يا عبود ما توقعتك تسويها جزاك الله ألف ألف خيرررررررررر. .. 

عبد الله ابتسم : الله .. على ايش هذا كله .. 

سلوى : تستهبل .. 

عبد الله : لا والله من جدي أتكلم ..

سلوى : وهذا اللي تكلمت معه قبل شوي .. 

عبد الله : مين قصدك .. سلمان ؟!

سلوى : ايه .. سلمان .. 

عبد الله بجديه : ما شاء الله .. وانتي من وين تعرفينه ... 

سلوى : يا حبيبي .. هذا هو أخو راما .. !!!!!!!!!

عبد الله تفاجأ : من جد !!

سلوى : ايه . .أجل انت تحسبه مين .. 

عبد الله : هذا واحد من اللي يجوني في العياده .. 

سلوى : نعممممممممم .. ليه خير واشفيه .. كلامي طلع صح .. مجنون ..؟؟؟

عبد الله : سلوى عيب عليك .. وبعدين مو لازم تعرفين .. 

سلوى : لااااا . عبد الله .. الله يخليك فهمني .. 

عبد الله ما يحب يتكلم عن أي مريض عنده كان يشوف انه هذي أشياء خاصه : سلوى اقطعي الأمل في إني أقلك .. 

سلوى سكتت وهي مقهووووووووووووووووووره .. 

بيسان : عمتي سلوى ليه ما كلمتيها عن خطبتك .. 

سلوى : انتي شفتي كيف تعبانه يعني مو وقته .. 

عبد الله افتكر انه ما سألها عن رأيها بس ما حب يتكلم قدام بيسان .. 

بيسان : والله حزنتني لما شافتك شوي وتبكي .. 

سلوى وهي تفتكر منظر راما اللي قطع قلبها : أدري .. 

عبد الله : سلوى انتي من متى تعرفينها .. 

سلوى : من 6 سنين .. 

عبد الله : ما شاء الله .. يعني من أولى جامعه صح .. 

سلوى : ايه .. 

بيسان : خالتي ليه طالعت فيك بذيك النظرات لما عرفت انه أبوي اللي كتب البطاقه .. 

عبد الله : وانتي أساساً ليه تقوليلها اني أنا اللي كتبتها .. 

سلوى : لااااا .. انت فاهم الموضوع غلط .. 

( حكته القصه ) ..

عبد الله : هههه .. ما تنلام خط الدجاجه أرحم .. 

سلوى : كذا يا عبادي .. حتى انت سرت مثل إبراهيم ..

عبد الله : لا معليش السمووووحه يا طويلة العمر . .أسحب كلامي .. 





*******************************************



إبراهيم وأسماء جالسين في الصاله وأم محمد طلعت غرفتها تريح شوي .. 

إبراهيم : يعني إن شاء الله موافقة البنت مضمونه ..

أسماء : إن شاء الله بس انت لا تطلع حركات الإستهبال الزايده قدام أبوها عشان لا يرفسك ويطلعك مع الباب ..

إبراهيم : هههههههه .. لا ما عليك خلي مروان يحكيك بعدين عن إبراهيم الجدي .. 

أسماء : تبغى تشوفها ..؟

إبراهيم سكت شوي : لا ما له داعي .. خلاص عارفها .. 

أسماء : آآه منكم يالرجال عيونكم طويله .. من مره وحده لصقت الصوره أخاف لو أسألك عن عدد رموشها تقلي..

إبراهيم : و الله يا ستي عن رموشها ما عديتهم بس سودا وطويله .. 

ضربته أسماء على ظهره . .. : جني .. 

إبراهيم : ههههههههه .. واش أسويلك إنتي اللي سألتيني .. 

إلا وينها سلوى .. 

أسماء : خرجت مع عبد الله وبيسان تزور وحده من صديقاتها في المستشفى ..

إبراهيم : من هي ؟؟

أسماء : و الله ما أدري .. وانت واش دخلك تسأل .. خلاص مالك إلا دلال .. 

دخلوا علاء وعمر للغرفه وحالتهم حاله .. 

رموا نفسهم على الكنبه وهم يلهثون .. 

عمر وعلاء : آه .. السـ آه لام آه عليكم .. 

إبراهيم يقلدهم : و آه عليـ آه م آه السـ آه لا م .. 

أسماء ردت السلام عادي .. 

إبراهيم : جيتوا وجبتوا معاكم الروائح الزكيه .. با لله هذا شكل ناس جايين من البحر ولا خارجين من حرب .. 

عمر و علاء : .................

أسماء : حبايبي .. قوموا تروشوا وخذولكم ساعه نوم قبل ما يجوا الضيوف .. 

عمر و علاء قاموا وهما دايخيييييييييين .. 

إبراهيم يصيح : هيييييي .. با لله انتبهوا لا تصقعون في الجدار ... 

خرجوا من هنا دخلت بيسان من هنا .. 

بيسان : السلام عليكم .. 

أسماء وإبراهيم : وعليكم السلام .. 

حطت بيسان يدها على خشمها : إفففففففف واش هالريحه .. أكيد منك يا عمي .. 

أسماء : ههههههههههههههه .. 

إبراهيم : و الله هذا خشمك المعفن .. 

بيسان جلست عندهم .. : علاء رجع .. ؟؟

أسماء : ايه .. ومعاه عمر يعني انتبهي لطريقك .. 

إبراهيم : وين سلوى .. 

بيسان : مع أبوي في السياره .. الظاهر يبغى يكلمها .. 





*******************************************



أول ما وقف عبد الله السياره ... فكوا سلوى وبيسان الأبواب ..

عبد الله : سلوى .. انتظري شوي ..

سلوى : ............ 

رجعت وقفلت الباب .. نزلت بيسان .. 

عبد الله : هاه واش قلتي ..

سلوى تنهدت : و الله يا عبد الله جلست أفكر في أشياء كثير .. 

عبد الله : مثل إيش ..

سلوى : أنا بصراحه نفسي أكمل دراسه وأخاف يمنعني .. 

عبد الله : لا .. من هذي الناحيه تطمني سلطان مستحيل يمنعك من دراسه أو عمل إذا فكرتي إنك تشتغلي .. أنا أعرفه زين .. 

سلوى براحه : من جد .. 

عبد الله : إيه .. أكيد .. و الحين في أي فكره ثانيه محيرتك .. 

سلوى : لا .. هو بس هذا الموضوع .. 

عبد الله التفت على سلوى وبابتسامه : يعني نقول تم .. 

سلوى : تم .. 





*******************************************


أول ما دخلوا البيت وهم يمشون في الحوش .. 

سلوى : عبد الله ممكن طلب ..

عبد الله : آمري أمر ..

سلوى وقفت مشي والتفتتله : أنا .. أنا ما أدري واش حكاية سلمان معك .. لكن لي طلب واحد عندك .. 

عبد الله : تفضلي ..

سلوى : الله يخليك حاول فيه يحسن علاقته مع أخته .. لأنها بجد بجد تعبانه .. عبد الله البنت فقدت ثقتها في كل شيء .. حتى طموحها في إنها تكمل الدكتوراه خلاص تحطم .. الله يخليك يا عبد الله حاول تشوف حل ..

عبد الله وهو يفكر : إنتي ليه شايله همها لهذي الدرجه ..

سلوى : لأنها إنسانه تستحق إنه أحد يشيل عنها كل هم و كل حزن .. 

عبد الله أخذ نفس طويل : إن شاء الله خير .. أنا أتصرف .. 

إبراهيم طلع مع باب البيت .. 

إبراهيم وهو يلوح بيده : هيييييييييييه .. يا جماعه تتشمسون انتوا .. طب كان قلتولي أتشمس معاكم .. 

سلوى رفعت راسها بزهق : إنا لله وإنا إليه راجعون .. 

عبد الله : ههه .. يا للا بسرعه أول الغيث قطره .. 

مشيوا .. 

إبراهيم : بسرعه بسرعه جيعان أبغى أتغدى .. 





*******************************************



بعد صلاة العصر سلطان كان في غرفته يضبط غترته قدام المرايه ..

دخلوا عنده أخواته ... 

ندى : الله .. الله .. واش هالحلا كله ..

نسرين : هذا وهي خطبه بعد مو ملكه ولا زواج .. هههه .. الله يوفقك يا خوي .. 

سلطان : تسلمين يا نسرين .. إلا وينها السوسه ما جات .. 

ندى : ما أدري عنها .. 

سلطان : يا للا خليني أروح أسلم على أمي وأشوف السوسه وأمشي .. 

نسرين : لحظه مين رايح معك .. 

سلطان : لحظه خليني أعد يا كثرهم .. أبوي و يوسف وفارس و ... وبس .. عبد الله حيكون طبعاً مع الطرف الثاني ..

نسرين : يا المعفن يا سلطعون .. وزوجي الضعيف حذفته من القائمه .. 

سلطان كان متعمد إنه ما يذكره عشان يقهر نسرين : أووووووووووووه سوري .. ههههههههه.. و صالح بعد .. 

خرج من غرفته .. 

سوسن كانت في غرفتها تكلم واحد من الخايسين .. ونسيت تقفل باب غرفتها بالمفتاح !!!...

سوسن بكل دلع : ايه ياعمري .. أكيد .. وانت وش فاكر ... 

سلطان نسي يدق الباب ففتحه فجأه .. 

سوسن أول ما شافته ارتبكت بشكل واضح وجهها صفر .. 

سوسن : آآآه .. أقول نجود أكلمك بعدين الحين مشغوله .. باي .. 

قفلت الجوال بسرعه .. 

سلطان لأن باله مشغول ما دقق في اللي سار ..

سلطان : انتي بس هذا شغلك .. حتى سلام ما جيتي تسلمين علي .. 

سوسن : آآه .. معليش يا خوي حقك علي .. بس أعتقد إنه ندى ونسرين كفوا و وفوا .. 

سلطان : ولو .. المفروض حتى انتي تعبرين أحداث الساعه .. 

سوسن : خلاص ولا يهمك .. ألف ألف ألف مبرووووووووك ... 

سلطان : خليها بعد ما أرجع .. مع السلامه ..

سوسن : مع السلامه ..

ما حسبت إنه قفل الباب .. إلا رمت نفسها على السرير وهي في حالة رعب شديييييييييد .. 

يالله ... لو عرف واش كان حيصير .. لا مستحيل يقدر يسوي شي دام أبوي موجود .. 

رجعت قامت وتأكدت إنها قفلت الباب مضبوط مسكت الجوال ورجعت تكمل .. 





*********************************************



رانيا تجهز شنطتها لأنها بتنزل جده تسلم على أختها وتجلس كم يوم .. 

دخل نايف الغرفه : خلصتي ..

رانيا : ثواني .. 

نايف : أقول ترى ملكة هاني تحددت .. 

رانيا رفعت راسها : من جد .. متى ؟؟ 

نايف : الثلاثاء الجاي .. 

رانيا : الله يتممله بخير .. 

سكتت رانيا وهي متحسره على أختها اللي رفضت هاني .. آآآآخ يا ليتك يا راما قبلتيبه كان عيشك أحلى عيشه ..

دق جوال نايف .. 

نايف رفع حواجبه في دهشه : ألو .. 

سلمان : ألو السلام عليكم ..

نايف : وعليكم السلام .. 

سلمان : هاه متى نازلين ..

نايف : إن شاء الله بعد ساعه راح نكون في المطار .. 

سلمان : في الانتظار .. سلام عليكم . ..

نايف : وعليكم السلام .. 

رانيا : مين ..

نايف : سلمان .. 

جلس على الكنبه .. 

نايف : و الله هذا أخوك مو طبيعي في شي .. 

رانيا : ليه تقول هالكلام ؟؟

نايف : شايفه سار رايق وهادي في مكالماته .. أخاف يكون صقع في جدار بالغلط وانرج مخه .. 

رانيا : حرام عليك .. هذا بدل ما تقول الحمد لله .. مع إني ما شفته من فتره بس سبحان الله انت ما تدري يمكن ربي هداه .. 

نايف : على قولتك .. آه صح .. 

رانيا : خير ..

نايف ناظر فيها بإبتسامه : لا تنسين تبلغين راما بالخبر الحلو .. فرحيها شوي .. 

انحرجت رانيا : إن شاء الله .. 





********************************************



راما في المستشفى .. الدكتوره بلغتها انها راح تخرج بكره .. قطعت الأمل تماماً في إنها تشوف سلمان .. حتى معاد سارت تسأل عنه .. يكرهني خليه يكرهني .. خلي الكل يكرهني أنا معاد يهمني شي .. أجلس و أقفل على نفسي في غرفتي مع الكتب ... وأكمل حياتي بلا هم ولا تعب حتى دراسه ما راح أكمل ..

ما في احد ممكن يرجع لي ثقتي بالناس .. آآآخ يا كثر الصدمات إلي ذقتها .. وآخرها منك يا سلمان الله يسامحك ..

هي بس سلوى اللي تحاول معاي قدر الإمكان .. تحاول تخرجني من اللي أنا فيه .. رغم إنها ما تعرف شي عن حياتي الماضيه ...

نجحت في تغيير شي بسيط .. سرت أختلط بالناس وأضحك وأتكلم معاهم .. لكن الباقي في نفسي شي أكبر .. آآآآآآآخ يا سلوى الله يسعدك ويوفقك يا رب .. صدق إني ما أستحق صداقتك ..

كانت تسترجع ذكريات حياتها المشؤومه .. دمعت عينها وسالت على خدها الناعم .. 

ما كان أحد عندها في الغرفه .. سلافه راحت البيت تريح شوي .. كانت تتمنى تكتب شي .. أي شي .. دقت جرس الممرضه .. وطلبت منها قلم وورقه .. استغربت الممرضه من الطلب وبعد لكاعه جابتلها .. مسكت القلم .. وخطت هذي الكلمات .. 





ترى هل لظهور الشمس في ظلمة القلب العاتية من سبيل ؟ أم أنه سيبقى طويلاً على حالته المؤلمة هذه ؟ وإن ظهرت فهل من الممكن أن تمتد أشعتها إلى كل الزوايا المظلمة .. ؟ هل من الممكن أن تنبت فيها ورود الحب من جديد .. ؟؟ نعم تلك الورود التي لم تذبل .. ولكن انتزعت من جذورها بكل وحشيه ..





كانت منهمكه في كتابتها .. فجأه رن تلفون الغرفه .... رفعت السماعه .. 

راما : ألو .. 

سلوى : ألو .. السلام عليكم .. إزيك يا حلو .. 

راما فرحت لما سمعت صوت سلوى : وعليكم السلام ورحمة الله ... 

سلوى : لا .. ماشاء الله صوتك أحسن بكثير .. 

راما : الحمد لله .. 

سلوى : بصراحه كنت راح أفرحك بخبر لما جيتك بس شفتك دايخه قلت خليها بعدين ...

راما بدى قلبها يدق : فرحيني محتاجه أسمع أخبار حلوه .. 

سلوى : اليوم خطبتي .. 

راما لو مو خايفه إنها تتألم كان صرخت أكثر من كذا : كذااااااااااااااابه .. مو معقوووووووووووول .. 

سلوى : هههههههههههه ... والله العظيم .. 

راما : ومين سعيد الحظ .. 

سلوى : أخو المرحومه ناديه سلطان .. 

راما أول ما سمعت اسم ناديه رجعتلها ذكريات الحلم : ...........

سلوى : هيييييييه .. يا حرمه وين رحتي .. 

راما : آآه .. وكيف الولد إن شاء الله طيب ..

سلوى : لا .. هو عن طيب أكيد طيب .. يعني تبغيني أوافق على واحد خايس. .

راما : أهم شي استخرتي .. 

سلوى : ايه الحمد لله .. 

راما : ألف ألف ألف مبروك يا عسل .. الله يوفقك ويسعدك ويتمملك بخير ..

سلوى : تسلمين يا رورو .. ياللا الحين أمي تبغاني أساعدها في المطبخ .. بس والله ما قدرت أسوي شي عشاني ما كلمتك .. كنت حاسه انه فرحتي ناقصه .. 

دمعت عيون راما : الله يديم المحبه بيننا يا سوسو .. 

سلوى : آمييييييييين .. ياللا سلام عليكم .. 

راما : وعليكم السلام .. 

رخت السماعه وهي تحس بفرحه كبيييييييره .. 





*********************************************




بيت أم محمد كان مقلوب فوق تحت .. كانت في المطبخ هي وأسماء وسلوى وبيسان وميس .. يجهزون القهوه والشاهي .. والخرابيط الثانيه إلي معها ... بخروا البيت .. العيال كلهم لبسوا الثياب . . محمد لسا ما جا .. 

عبد الله و علاء وعمر ومروان كانوا في المجلس ينتظرون الضيوف .. وإبراهيم قاعد يسوي جولاته المعتاده في كل مناسبه .. 

إبراهيم : و الله إحنا عائله خطيره .. الواحد يروح يخطب وهو خايف الناس يوافقون ولا .لا .. واحنا الحمد لله ضامنينها إن شاء الله من الجهتين ... 

أسماء : أساساً عبد الله قال لو سلوى ما وافقت كان كنسلت الحكايه من أولها قبل ما يتعبون الناس ويجون .. 

إبراهيم بإستهبال وهو يطالع في سلوى : ما شاء الله .. من جد وافقتي . ؟؟. 

سلوى : .................

عبد الرحمن دخل هو و ياسر المطبخ ياخذون القهوه ..

إبراهيم : هاه جا عمكم محمد .. 

عبد الرحمن : كلمه أبوي قبل شوي قال في الطريق .. 

بيسان : أقول عمي إبراهيم منت شايف نفسك مسوي إزعاج هنا ... 

إبراهيم كان يمووووووت في بيسان لانها أكثر وحده تعانده : و الله خلينا الإزعاج لك يا عسل .. إنتي منتي شايفه إنه شعور بعض الناس طايره .. هذا من إيش في رأيك ..

سلوى عرفت إنه يقصدها عبت كاسة مويه من المغسله : إبراهيم قسم بالله لو ما خرجت لـاـ ..

إبراهيم قاطعها : خلاص .. خلاص طالع .. هههههههههههههه





*********************************************


وصل محمد وزوجته و أحلى مفاجأه إنه معمر و ليان كانوا معاه بالإضافه طبعاً للبنى ... 

دخل محمد وسلم على أمه وأخواته .. 

بعدين راح للمجلس الكبير .. 

محمد : السلام عليكم .. 

عبد الله وقف : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. تو الناس كان طولت كمان شوي ..

محمد وهو يسلم عليه ..: ياخي كنك ما تعرف لكاعة ليان ومعمر ..

عبد الله بفرحه : ما شاء الله جو معك .. 

دخل معمر وسلم عليهم .. ضمه عبد الله لأنه من زمان ما شافه .. 

بس خمس دقايق مرت .. إلا فيصل دخل .. بلهفه شديده : الضيوف جو .. الضيوف جو .. 

إبراهيم : الله يفشلك .. كأنها أول مره تشوف ضيوف ..

عبد الله ابتسم لفيصل : مشكوووووور فيصول .. ياللا خليك رجال ..

التفت لإبراهيم : هذا جزاته المسكين اللي فرحان لك .. 

إبراهيم : السمووووووووحه راح أعتذر .. 

دخلوا سلطان وأهله .. وكانت الجلسه رسميه ..

لكن سواليف الثنائي إبراهيم و عبد الله خففت الجو شوي ..

تمت الخطبه الحمد لله .. وبعد ما خرجوا الناس ........... 



عبد الله : الحمد لله .. هذا بفضل الله .. كل شي كان ميسر .. 

إبراهيم : باقي أنا يالحبيب .. خذوا استراحه بين الشوطين .. 

عمر : بيتهم بعيد يا عمي .. 

إبراهيم: قريب بعيد مالك صلاح .. راح تمشي يعني راح تمشي .. وللا مستحي من صلعتك خخخخخخخخخخخخخخخخ ..........

عمر مارد عليه .. 

عبد الله : ما عليك يا عمر .. قله أحسن من شعر الغوريلا .. 

إبراهيم : أفااااااااا أنا شعري شعر غوريلا .. 

معمر : ومن أفريقيا بعد .. 

محمد : نصيحه لوجه الله يا إبراهيم لا تتعرض لأحد لأن الكل راح يكون ضدك .. 

عبد الرحمن : لااااااااااا... انا مع عمي إبراهيم دائماً وأبداً ..

إبراهيم يأشر على عبد الرحمن وهو يبتسم : شوف .. شوف الفن والأخلاق بس شووووووووووف .. 

عبد الله قام : ياللا مابقي إلا عشر دقايق عن المغرب على المسجد يا عيال .. 

عيال عبد الله من يوم ما سمعوا أبوهم كلهم خرجوا .. 

محمد : ما شاء الله تبارك الله .. الله يخليهم لك يا عبد الله .. 

ناظر في عياله بحده : وانتوا يا بشوات جالسين تنتظرون مين ..؟؟ 

قاموا عمر ومعمر بسرعه لأن أبوهم لو عصب فالله يستر .. ولحقوا عيال عمهم .. 

ووراهم محمد وإبراهيم .. 





********************************************



بعد صلاة المغرب دخلوا عبد الله و إبراهيم وسلموا على ليان ولبنى .. محمد دخل معاهم جلسوا الثلاثه عند أمهم .. العيال كلهم متجمعين في غرفة وحده بلاي ستيشن وأونو وكوره .. 



بعد صلاة العشاء ركبوا السياره محمد وعبد الله وإبراهيم و مروان ومعمر وعمر وعلاء كلهم في سيارة عبد الله لأنها الكبيره .......... وصلوا للبيت مروان أخذ مسؤولية التعارف .. بعد ما خلصوا بلغوهم إنهم راح يردون عليهم ويعطوهم الجواب .. خرجوا من البيت .. وهم في السياره .. 



إبراهيم كان يسوق لأنه معمر اللي ساق في الريحه .. 

معمر : واش رايكم نروح البحر ونتعشى هناك .. 

عبد الله : جدتك مجهزه العشى .. السمره عندها اليوم .. نخليها يوم ثاني ..

إبراهيم : ما قلتولي إنطباعاتكم عن الجماعه ..

محمد : و الله باين عليهم طيبين وحبابين .. 

إبراهيم : وانت يا أبو علاء .. 

عبد الله : ما عندي إضافه .. يكفيك إنهم أهل مروان .. 

مروان : الله يسلمك يا أبو علاء ...

إبراهيم : أقول مروان هم يطولون في الرد ..

مروان : ههههههههههه .. على ايه مستعجل .. 

محمد : الحين مستعجل .. وبعدين الله يخلف ..

إبراهيم : لا لا لا .. هذا لك انت .. زمانك ولى يالحبيب .. 

مروان : لا تخاف يومين بالكثير ...

علاء بسخريه : الله .. مره طوييييييل يا عم .. 

عمر متبع نفس الأسلوب : ايه والله أخاف ينطق عرق في عمي إبراهيم قبل ما يردون .. 

إبراهيم : بلى في شكلك انت واياه .. نشوف لما تخطبون .. أخاف تقعدون مسمرين عند باب الحرمه إلين يردون أهلها .. 

عمر وعلاء : ههههههههههههههههه .. 

معمر : وليه يا عمي .. خليهم يستمتعون بالعزوبيه .. لا حقين .. 

عبد الله ابتسم : و الله شكلها حرمتك مبهذلتك يا معمر .. 

إبراهيم : خخخخخخخخخخخخخ .. حلووووووووووووووه .. خليك تستاهل من قلك تتزوج قبلي ..





*********************************************



بعد ما وصلوا البيت .. جلسوا شوي .. عبد الله افتكر انه يبغى كتاب من مكتبة سلوى .. وهو ما شي .. سمع صوت لبنى في الحوش وهي تضحك و تتكلم .. عبد الله استغرب .. الكل جالس في الصاله .. خرج يشوفها ..

لبنى كانت تدور بالجوال .. ما كانت منتبهه لعبد الله .. 

لبنى : هاه .. لا .. ما عندي أحد .. الكل مشغول .. ايه .. هههههههههههههه .... أدري يا حياتي أدري ... 

عبد الله سار قلبه يدقه .. لا .. مستحيل ... لحظه أتأكد .. 

لبنى : يوووووووه .... همم .. طيب خلاص راح أقولها ... و أنا أحبك بعد ... هههههههههه ...

عبد الله هنا انصدم .. ما كان متوقع انه لبنى المؤدبه ممكن ترتكب غلطه كبيره مثل هذي .. 

نزل مع الدرج بكل هدوء .. كانت معطيته ظهرها .. وقف وراها تماماً .. و بحركه سريعه سحب الجوال من يدها ...



***********************************************



مالذي سيفعله عبد الله في ذلك الموقف ؟؟ 



لبنى .. كيف ستتصرف ..؟؟



عبد الله كيف سيكون لقائه القادم مع سلمان بعد أن علم أن راما تصبح أخته ؟؟ 



راما .. مالذي ينتظرها في الأيام القادمة يا ترى ؟؟ 












*******************





دمتم في رعاية الله 

الــــــــــــــجــــــــزء الـــــــــسـابـــع 



*************************** 


بعد ما وصلوا البيت .. جلسوا شوي .. عبد الله افتكر انه يبغى كتاب من مكتبة سلوى .. وهو ما شي .. سمع صوت لبنى في الحوش وهي تضحك و تتكلم .. عبد الله استغرب .. الكل جالس في الصاله .. خرج يشوفها ..

لبنى كانت تدور بالجوال .. ما كانت منتبهه لعبد الله .. 

لبنى : هاه .. لا .. ما عندي أحد .. الكل مشغول .. ايه .. هههههههههههههه .... أدري يا حياتي أدري ... 

عبد الله سار قلبه يدقه .. لا .. مستحيل ... لحظه أتأكد .. 

لبنى : يوووووووه .... همم .. طيب خلاص راح أقولها ... و أنا أحبك بعد ... هههههههههه ...

عبد الله هنا انصدم .. ما كان متوقع انه لبنى المؤدبه ممكن ترتكب غلطه كبيره مثل هذي .. 

نزل مع الدرج بكل هدوء .. كانت معطيته ظهرها .. وقف وراها تماماً .. و بحركه سريعه سحب الجوال من يدها





.. لبنى انصدمت .. سار جسمها يرجف من الرعب .. ما حاولت تلف و تشوف مين واقف وراها .. لأنها في كل الحالات انكشفت .. كانت منتظره أي ضربه .. 

عبد الله أخذ الجوال منها وحطه على أذنه .. مستحيل يتسرع قبل ما يتأكد من الموضوع ميه بالميه .. تمنى انه يكون غلطان .. لكن للأسف .. سمع صوت الشاب .. 

........... : و الحين يا روحي متى أقدر أشوفك .. تدرين صبرت كثير .. بس نظره وحده في سوق ولا أيـ ..



عبد الله ما استحمل يسمع أكثر .. قفل الخط في وجه الولد .. كان في قمة غضبه .. لبنى مثل بنته تماماً و صعب عليه انه يشوفها في مثل هالموقف .. كان يحس انه محروق .. قبض على الجوال بقهر شديد .. أي واحد في وضعه ممكن يرتكب فيها جريمه .. 



جرها عبد الله من يدها بكل قوه ولفها عليها .. لبنى كانت مصدومه .. كانت تتمنى يكون أي احد ثاني .. إلا عمها عبد الله .. إلا هو .. معزته كانت فوق الكل .. سارت ترجف والدموع تنزل من عينها .. 

عبد الله كان يطالع فيها بنظرات استحقار شديده .. تمنت لو الأرض تنشق وتبلعها ولا تشوف هالنظرات .. 

عبد الله بعد فتره من الصمت .. وبكل استحقار: انتي يا لبنى .. انتي العاقله المؤدبه تسوين كذا .. 

لبنى ما كانت عارفه بإيش ممكن ترد .. كانت تحس لسانها ثقيييل .. جلست تطالع في عمها وهي تبكي وتشهق ..

رن الجوال في يد عبد الله .. وبكل قوته وقهره رماه على جدار الحوش .. 

تفك الجوال لقطع .. 

عبد الله هز راسه بأسف وهو مركز نظره على بنت أخوه : يا خسارة ثقتي فيك .. 

لبنى هنا حست قلبها يتقطع .. مسكت يد عمها وصاحت : لا يا عمي الله يخليك .. و الله ..

عبد الله ما خلاها تكمل كلامها .. جر يده منها بكل قوه ..أعطاه ظهره ومشي .. 

لبنى طاحت على ركبها .. حطت يدينها على الأرض .. وهي تبكي و تشهق وتأنب نفسها .. 

ما تدري ليه تغير كل شي داخلها وهي تشوف نظرات عمها الحااااااااره ..



*******************************************



عبد الله حس قلبه يعوره .. محمد شديد .. ما شاء الله عليه مربيهم أحسن تربيه .. لكن مهما كان الشده مثل ما لها ايجابيات لها سلبيات .. 

دخل المكتبه .. 

ندم انه ما رد على الولد .. و أعطاه كم كلمه على راسه .. لكن الغضب سيطر عليه ..

كان متضايق مره .. ما كان له نفس يدور على الكتاب .. فتش بشكل سطحي وباله مشغول .. مالقى اللي يبغاه .. كان راح يخرج .. لكن..



لفت نظره دفتر موجود على الرف .. كان مرسوم عليه ورود ملونه تجنن .. شكله كان حلو و مغري .. أخذه .. أول ما فتحه .. كان مكتوب على الصفحه الأولى .. 



( حيثما يجد المرء سعادته في مكان مهما صغر شأنه .. فهو أجمل القصور و أفخمها )



ما يدري ليه حس برغبه في انه يفتح الصفحه الثانيه .. 





(( مذكراتي الغالية .. سأتركك الآن بلا عوده .. لقد مللت خط الكلمات على الصفحات البيضاء .. صحيح أنني كنت أرتاح عندما أسكب كل ألمي و معاناتي عليك .. لكن الآن أصبح ألمي أكبر و أشد من أن يخففه خط الكلمات .. سأفتقدك أي نعم .. و لكنني لم أعد قادرة على خط المزيد .. لقد تعبت و مللت .. 

سأهديك لمن هي عزيزة على قلبي .. أعدك بأنها لن تقرأ صفحاتك .. لكنها على الأقل ستبعدك عني نهائياً .. 

أنا الآن في هذا اللحظة .. ضائعة .. متخبطة .. حزينة .. دموعي تسبق كلماتي .. والحزن و الألم يعتصران قلبي .. ولكن بالرغم من كل ذلك .. لا يزال أملي يومض في الأفق .. الأمل في أن أجد الراحة و الأمان و السعادة .. الأمل في أن أجد من يحبني .. يهتم بي .. يعتني في .. ينسيني كل الألم .. كل الحزن .. كل الماضي الموحش .. كلي أمل .. و كلي خوف كذلك .. أتدرين لماذا ؟؟! .. 

لأنني أدرك بأنني أصبحت جسداً بلا روح ولا مشاعر .. أحس بأن كل مشاعري ماتت ..

لذلك إن حصل ووجدت ذلك الإنسان .. فكلي يقين بأنه سيختفي بعد فترة قصيرة .. 

لأنني لا أقدر .. لا أقدر أن أحب .. لا أستطيع أن أشعر بشيء يسمى الحب ..

نعم .. هذه حياتي .. هذا واقعي المر الذي أعيشه .. 

هذه أنا ... راما ....... ))




عبد الله كان متمعن في قرايته .. كان يحس بالألم الشديد اللي كانت تعاني منه الكاتبه .. كان متوقعها سلوى .. لكنه تفاجأ ووقف طويل عند الاسم ..

عبد الله : .. راما !! .. يا الله .. افتكرتها .. بس ................. ليش ..!! ؟؟ 

شاف انه مو من حقه يكمل قرايه .. قفل الدفتر و رجعه مكانه .. خرج من المكتبه .. 



*********************************************





بالنسبة للبنى .. وقفت على رجولها بعد تعب .. خافت انه احد يجي ويشوف المنظر .. 

راحت لبقايا الجوال .. كانت متألمه و ندمانه ومقهوره .. مسحت دموعها الغزيره بيدينها .. نزلت على الأرض ببطء وجلست تلمه .. رفعت عينها لصندوق القمامه ( أكرمكم الله ) في الحوش ..

مشيت له .. وبكل هدوء رمت الجوال و الشريحه فيه ..



*********************************************


لما جا وقت العشا .. جلست إيمان تدق على جوال لبنى .. طبعاً مستحيل ترد .. 

إيمان : مايا ممكن تنادين لبنى .. 

مايا : حاضر .. 

راحت مايا تدور عليها .. 

ليان : دقي عليها ..

إيمان : ما ترد .. 

جلست مايا تدور عليها .. لبنى كانت في الحمام تغسل وجهها ما تبغى يبان عليها شي .. صحيح إنه اللي سار شي عادي لبعض البنات و تقدر ترجع تكمل لو تبي .. لكن بالنسبه لها هي .. كلمات عمها عبد الله ترن في أذنها .. كانت أقوى من أي ضربه .. أقوى من أي طعنه .. كانت تحس بقلبها ينزف قهر على اللي سار .. خنت ثقتك يا عمي .. خنت نفسي أنا .. آآآآآآآآآآآآآآه يا ليت اللي كشفني أحد غيرك .. على الأقل كلهم كان ممكن يمدون يدهم علي .. لكن انت .. انت يا عمي .. 

رجعت تبكي مثل أول .. 

دقت مايا الباب .. : لبنىااااااااااااااااااا .. انتي هنا .. 

لبنى بسرعه غسلت وجهها مره ثانيه : ايه .. بغيتي شي ..

مايا : ياللا العشا .. 

لبنى : ثواني و جايه .. 

بعد ما نشفت وجهها .. تذكرت الجوال .. يا الله .. الحين واش راح أقلهم .. يا ربيييييي .. واش راح أسوي .. خرجت من الحمام .. وهي تحاول تفكر في أي عذر ممكن يطلعها من المشكله .. 

أول ما دخلت عندهم ..

إيمان : بدري .. انتي وين طسيتي .. 

لبنى : آه .. كنت في مكتبة عمتي .. 

ليان : ما شاء الله .. وانتي من متى تحبين تقرين .. 

لبنى : ............

إيمان : وين جوالك .. لي ساعه أدق ..

لبنى : آه .. نسيته في الحوش .. 

مايا : أروح أجيبه لكي .. 

لبنى : لا .. لا .. اجلسي أنا أتعشى و أقوم أجيبه بعدين .. 

بعد ما خلص العشى ..

حطت نفسها راحت الحوش .. رجعت وقالتلهم إنه اختفى .. 



طبعاً ساروا يدورون عليه .. سألوا العيال .. مافي أحد أخذه ..

عبد الله كان ساكت طول الوقت .. جلس شوي .. بعدين أخذ عياله و مشي ..



لبنى كان نفسها تكلمه قبل ما يروح .. تعتذر منه .. لكن ما قدرت .. 





هذيك الليله كانت أسوء ليله تمر عليها في حياتها .. ما ذاقت فيها طعم النوم ..



قد ايش صعب إنه إنسان تعزه كثييييييييييييير .. ينظر لك بهذي النظره .. نظرة الخيانه .. الاستحقار ..

. نظره مؤلمه بكل المعايير .. 





*********************************************


قبل هذا كله رانيا وصلت جده بعد المغرب مباشره .. سلمان طلب منها انها تخرج راما من المستشفى .. أول ما دخلت الغرفه ضمت أختها بكل حب وسلمت عليها .. كان اللقاء مبلل بالدموع .. خلص نايف إجراءات الخروج .. وطلعوها من المستشفى .. 

أول ما وصلوا للبيت كانت سلافه مجهزه غرفة لراما في الدور الأول عشان تعب عليها الحين إنها تطلع .. بخرتها وضبطتها كانت الغرفه مريحه ودافيه .. بعد ما جلست في غرفتها ... 

رانيا : الحمد لله على السلامه .. 

راما : الله يسلمك .. 

...........: أمه لاما ......هيييييييييييييييييييييي ..

التفتت راما للباب : هلا سيوفي .. 

جري سيف وكان بينط في حضنها كالمعتاد .. بس رانيا وقفته قبل ما يوصل .. 

رانيا : حبيبي بشوييييييييش عشان عمه راما تعبانه طيب ..

هز سيف راسه : تيب ..

مدت راما يدينها له وسلمت عليه بكل حب وحنيه لعبت معاه شوي .. دخلت سمر ( سنتين ) مع سلافه .. 

راما : أهلين سموره .. تعالي حبيبي... 

سمر كانت خايفه من رانيا لأنها نادراً ما تشوفها .. 

رانيا : خايفه مني يا هبلونه تعالي ماني آكلتك .. 

شردت من الغرفه .. 

راما : حرام عليك يا رانيا .. 

رانيا : حرام علي أنا ولا هي اللي حطمت مشاعري .. حسستني إنه شكلي يخوف .. 

سلافه : هههههههه .. لا إنت الحلا كله يا رانيا ... 

رانيا : تسلمين يا عسل .. 

راما : رانيا متى طالعه الرياض ؟؟ .. بكره .. 

رانيا : لا يا حلوه هذي المره قاعده على قلبك إن شاء الله بعد أسبوع .. 

راما فرحت : بجد .. 

رانيا : ايه .. 

سلافه : أنا أروح أجيب القهوه .. شكراً على الحلى يا رانيا .. 

رانيا : العفو .. 

بعد ما خرجت .. 

راما : سلوى انخطبت .. 

رانيا : ما شاء الله .. لمين ؟؟ 

راما : تذكرين مرة أخوها اللي توفت .. 

رانيا : ايه .. 

راما : هذا يسير أخوها .. 

رانيا : الله يتمملها بخير .. زارتك ..؟؟ 

راما : ايه وجابت معها بيسان .. 

رانيا ابتسمت .. بعدين نزلت راسها : عندي لك خبر .. 

راما : حلو ولا . لا .. 

رانيا حطت عينها في عين أختها : هو بالنسبه لي حلو .. بس ما أدري يعجبك ولا . لا ..

راما بطفش : لا خلاص مو لازم تقولين .. 

رانيا : ههههههه .. واشبك .. 

راما : ما لي خلق أخبار بايخه .. 

رانيا : طيب يا حلوه .. آه .. راح تسيرين خاله قريب .. 

راما بلمت .. ما استوعبت الموضوع .. : واااااااااااااااااااااااه .. 

رانيا حطت يدها على فم أختها : ششششششششششش .. قفلي فمك لا أحد يسمعك .. 

راما تألمت من الصرخه .. حطت يدها على مكان العمليه ..

راما بفرح : قربي مني .. 

قربت منها رانيا : هلا .. 

راما باستها في خدها : ممممممموووووووووووووووووه .. 

رانيا : هههههههه .. أحلى بوسه .. 

راما : في الشهر الكم .. ؟؟

رانيا : الثاني .. 

راما : يا بايخه .. توك تعلميني .. 

رانيا : أنا توني دريت .. قبل أمس .. ما حسيت بشي أبداً .. 

راما : ياااااااااااااي يا رانيا ماني قادره أصدق الفرحه مي واسعتني .. .. الحمد لله .. 

رانيا ابتسمت : يللا .. نشوف تكونين خاله طيبه ولا ..لا ..

راما : حرام عليك .. راح يكون في عيوني يا روني .. مثل أمه تمام .. بس انتي الحين شدي حيلك .. ونشوف .. 





***********************************************



في اليوم الثاني بعد صلاة العشاء كان عبد الله في عيادته .. هذي المره فكر انه لقاءه مع سلمان حيكون غير .. لأنه عرف عن حياته أكثر .. عرف عن راما أكثر ..

بالفعل بعد ما دخل عليه سلمان سلموا على بعض وبدأ عبد الله يسأله عن حاله وعن أي تطورات جديده بعد كل الجلسات اللي فاتت .. .

سلمان : دكتور انا ودي أكلمك في موضوع ..

عبد الله : تفضل يا سلمان .. 

سلمان : صحيح الحمد لله .. بفضل الله ثم بفضلك .. حالي تحسن كثير عن أول .. بس لي أسبوعين تقريباً ما تبادلت ولا كلمه مع أختي .. 

عبد الله استغرب : ليه .. ؟؟

سلمان : دكتور .. أنا .. ماني قادر أحط عيني في عينها .. اللي سويته فيها مو سهل ..تطلبني دايماً .. وتقول إنها مسامحتني .. وهذا اللي زاد وآلمني في قلبي .. يعني لو كانت حاقده علي كان يمكن الموضوع يكون أخف ..

عبد الله : قصدك إنه حقدها بيكون بالنسبه لك تكفير للي سويته .. 

سلمان : ايه هذا قصدي .. لكن أبداً ما توقعت إنه شعورها ناحيتي بعد اللي صار بيكون بهذي الصوره ..

عبد الله أخذ نفس و حط يدنيه على المكتب : سلمان أولاً إن دل هذا على شي .. فهو يدل على الخير الكبير اللي في أختك .. انت دايماً تقول انه اللي سويته فيها مو سهل .. تكفير أفعالك ما راح يكون في انتقامها منك .. بالعكس هذا حيزيد الهموم والألم .. إنه يكون أحد حاقد عليك خصوصاً إذا كان قريب منك هذا شي أبداً موسهل .. وخذها مني ..

الحين انت المفروض تعوضها عن اللي صار .. تصير سندها الحقيقي في الحياة بعد الله سبحانه وتعالى .. تحاول تتقرب منها أكثر تعرف عنها أكثر .. تحاول تساعدها إذا كان عندها أي مشكله ..

سلمان : بس يا دكتور اللي كان في أربعه شهور مستحيل يتصلح في يوم أو يومين ..أخاف إني ما أقدر ..

عبد الله : سلمان .. أربعه شهور مو سنه ولا عشر .. احمد ربك هذي نعمه .. أنا ما قلتلك لازم تخليها تثق فيك من جديد في يوم ولا يومين .. مستحيل أساساً .. هذي مشاعر .. مي لعبه .. بعدين كل شي بدايته صعبه .. انت لازم تحاول .. ومن الكلام اللي سمعته عنها منك .. صدقني راح تساعدك كثير في هذي المهمه .. 

سلمان : طيب يا دكتور الحين كيف أقابلها .. 

عبد الله :عادي جداُ .. خليك بشوش ومبتسم تكلم معها إضحك .. هي راح تحس بالتغير اللي سار فيك .. في الوقت اللي تجي تسألك فيه عن هذا التغيير اعتذر منها عن اللي صار .. وإن شاء الله ما يسير إلا كل خير .. 

سلمان هز راسه علامة الموافقه .. قام ومد يده عشان يصافح عبد الله :.. جزاك الله ألف خير .. 

عبد الله ابتسم : وإياك .. 

سلمان : سلام عليكم ..

عبد الله : وعليكم السلام .. 





********************************************



راما كانت تتكلم مع سلوى في التلفون ..

راما : يعني خلاص تحدد موعد الملكه .. 

سلوى : ايه تحدد وشوفيني الحين دماغي مقلوب فوق تحت الفستان والكوفيره و و وو ... 

راما : الله يعينك .. هو تعب بس نهايته حلوه ... 

سلوى : آه نسيت أقلك .. 

راما : خير .. 

سلوى : عبد الله قابل أخوك سلمان في المستشفى ..

راما : طيب .. أساساً سلمان ما يعرفه ولا عمره شافه .. 

سلوى : وأنا كنت مثلك .. بس اتضحلي يا حلوه انه أخوك يتعالج عند عبد الله في العياده ..

راما تفاجأت : نعممممم ..!!!!!!!!!! ..

سلوى : ايه والله .. سألت عبد الله عن مشكلته بس ما رضي يقلي .. في هذي الأمور راسه ناشف ..

راما : لا معه حق .. هذي أسرار ناس .. الواحد ما يتكلم فيها .. 

سلوى : يا برودك .. 

راما : عادي .. بالعكس أنا فرحانه .. 

سلوى : ليش ..

راما كانت بترد بس دخل سلمان الغرفه .. 

سلمان : السلام عليكم .. 

راما ارتعبت إذا شافها سلمان وهي رافعه سماعة التلفون يا ويلها .. 

راما بكل سرعه : سلوى بعدين اكلمك مع السلامه .. 

رخت الخط ..ونزلت راسها في الأرض منتظره أي شي ممكن يجيها من سلمان .. 

جلس سلمان على الكنبه .. 

سلمان : اشلونك يا راما .. ؟؟

راما خف توترها شوي ... لا والله بدأ بالسلام .. ياللا إن شاء الله خير : الحمد لله .. 

سلمان مو عارف واش يقول .. : آه .. تعشيتي .. ؟

راما : لا .. أنتظر رانيا .. 

سلمان : ليه وينها .. ؟؟

راما : خرجت مع نايف تشتري شوية أغراض وجايه .. 

سلمان : طيب .. هي متى جايه ؟؟

راما : ما أدري ..

سلمان : خليني أكلمها وأشوف .. 

دق على رانيا بالجوال .. 

وراما سااااااااكته تحاول تستوعب الوضع الجديد .. 

سلمان : ألو رانيا ... السلام عليكم .. الله يسلمك .. لا والله بس حبيت أسأل متى جايه ... يعني مطوله ... طيب .. لا خلاص لا تجيبين معاك ولا شي .... والله ما يجيبه غيري .. خلاص حلفت يا للا سلام عليكم .. 

رخى الجوال .. 

سلمان : أقول راما واش مشتهيه تتعشين .. ؟؟

راما في قمة الدهشه .. قلبها كان يدق بسرعه .. بس تحاول ما تبين : أي شي .. 

سلمان : لا حددي شي .. 

راما : اللي تجيبه فيه البركه أنا آكل أي شي .. 

سلمان : طيب دامك مصره أخيرك أحسن .. اختاري من مطاعم جده كلها لا تروحين برا جده .. ياللا عاد ضيقنا الاختيارات لأبعد حد .. 

راما أخيراً رفعت عينها وحطتها في عين أخوها : اللي تجيبه فيه الخير والبركه .. 

سلمان : .... خلاص .. معناته راح ترضين بأي شي .. 

راما : أي شي .. 

سلمان : طيب .. أنا رايح .. مو شغلي إذا ما عجبك الأكل .. 

راما ابتسمت وما ردت .. 

رد لها بابتسامه سريعه .. خرج من الغرفه وهو يحس براحه .. الحمد لله .. 



راما ما حاولت تشغل نفسها بالتفكير في التصرفات العجيبه .. 

لأنه يكفيها إنه عبد الله تدخل في الموضوع .. 

تثق في هذا الإنسان بدرجه عجيبه مع إنها ما تعرف عنه ولا شي .. إلا من قصص سلوى ..

آه .. الله يخليه لعياله ..





دخلت سلافه الغرفه : يا عسل أنا طالعه فوق تبيني أنزل لك شي .. 

راما : ايه الله يسعدك فيه كتاب كنت أقرا فيه قبل ما أروح المستشفى وخليته على مكتبي إن كان محد شاله ..

سلافه : واش اسمه .. ما شاء الله من كثر الكتب ما أدري أية واحد فيهم .. 

راما ابتسمت : لا كتبي كلها رتبتها في المكتبه وقفلت عليها .. هو الوحيد اللي باقي في الغرفه .. 

سلافه : حاضر من عيوني .. بس حرسله لك مع سمياتي لأني احتمال أطول .. 

راما : تسلملي عيونك ... 



جلست تنتظر سلافه وهي تفكر في سلوى .. الحين راح تسير لها حياتها الخاصه .. وعالمها الخاص ..

أكيد علاقتي معها راح تخف كثير بعد زواجها .. إلا من بعد الملكه مباشره .. وراح يرجع حالي مثل أول .. همممم .. 



دخلت الشغاله سمياتي الغرفه وهي شايله في يدها الكتاب ..

سمياتي : خد .. هدا مدام في ايدي أنا .. 

راما مدت يدها و أخذت الكتاب : جزاك الله خير ..

خرجت الخدامه من الغرفه .. 

راما كانت حاطه شريطه حمرا وسط الكتاب .. عشان تعرف المكان اللي وقفت فيه .. فتحت على الصفحه كانت تقريباً في نص الكتاب ..

قطبت حواجبها ..

كان في ورقه صفرا صغيره مطبقه ..

استغربت ..

لأنها مي فاكره إنها حطت ورقه في الكتاب ..

مسكتها ..

فتحتها .. 

و أخذت أقوى و أكبر صدمه ممكن تتخيلها في هذا الوقت بالذات .... 





*********************************************



ماهي هذه الصدمة الكبيرة يا ترى ؟؟ 



حسناً .. تلميح بسيط فقط .. 



إنها بداية الفصل الجديد .. الحدث الأهم .. المحور الأكبر في القصة .. 



لبنى .. مالذي ستفعله .. هل من الممكن أن تعتذر .. أم ستواصل .. 



عبد الله وقراءته لمذكرات راما .. 







*************** 

الــــــــــــــــجـزء الـــثــــــامــــن 

************************

دخلت الخدامه الغرفه وهي شايله في يدها الكتاب ..
سمياتي : خد .. هدا مدام في ايدي أنا .. 
راما مدت يدها و أخذت الكتاب : جزاك الله خير ..
خرجت الخدامه من الغرفه .. 
راما كانت حاطه شريطه حمرا وسط الكتاب .. عشان تعرف المكان اللي وقفت فيه .. فتحت على الصفحه كانت تقريباً في نص الكتاب ..
قطبت حواجبها ..
كان في ورقه صفرا صغيره مطبقه ..
استغربت ..
لأنها مي فاكره إنها حطت ورقه في الكتاب ..
مسكتها ..
فتحتها .. 
و أخذت أقوى و أكبر صدمه ممكن تتخيلها في هذا الوقت بالذات ....!!!!!!!!!!!!!!!
فتحت الورقه . .
أصابعها سارت ترتجف ..
وجهها صفر ..
تنفسها سار سريع .. 
عيونها مفتوحه على الآخر .. 
كان الكلام المكتوب :
اشتقتلك يا عيوني .. 
أعد الليالي في انتظار إني أشوفك من جديد .. 
تراني صرت قريب فوق ما تتصورين .. 
انتظريني ..
لأني مستحيل أنساك .. وأنسى اللي صار .. 
سعيد ...
تملكها رعب شدييييييييييييد وهي تقرا الورقه .. 
انفتحت كل الجروح القديمه اللي كانت كابتتها وقافله عليها من سنين ..
.. انفتحت في لحظه وحده ..
دموعها سارت تنزل من عيونها بدون ما تحس ..
راما بكل رعب : لا .. لا .. مستحيل يكون رجع .. مستحيل يكون رجع .. مستحيل .. مستحيل .. 
شقت الورقه بكل قوتها .. 
ورمت الكتاب ..
جلست تنادي بأعلى صوت : سلافه.. سلافه ااا .. 
سلافه كان توها نازله جريت للغرفه : هلا .. 
استغربت من الورق المنثور .. و من منظر راما المرعوب أكثر .. 
راما بخوف و رعب : سلافه .. في أحد غريب دخل غرفتي لما كنت في المستشفى .. 
سلافه قطبت حواجبها : بسم الله عليك يا راما .. ومين بيدخلها .. مافي غير سمياتي اللي كانت تنظف .. 
راما سكتت ..
كانت ترتجف ..
سلافه بقلق : راما .. ليه تسألين هالسؤال الغريب ..؟!!!
راما تصيح : مافي شي مافي شي .. سلافه خليني لوحدي .. وأسألك بالله انك ما تقولين لأحد إني سألتك هذا السؤال .. 
هزت سلافه راسها ايه .. وهي مفجوعه من راما .. وخرجت من الغرفه ..
حطت راما راسها على المخده ولفت نفسها بالبطانيه بكل قوتها .. كأنها تحاول تحمي نفسها من خطر كبير ..
كانت ترتجف .. و تبكي وتبكي وتبكي ولا أحد حاس فيها .. .


******************************************

رجع سلمان ومعه العشى ولقى رانيا وصلت هي و ونايف ..
وراما نايمه .. 
حاولوا يصحونها بس ما قامت .. 
كانت حاسه فيهم بس متعمده إنها ما تقوم..
لأنه في داخلها شي صعب تخفيه ..
و رعب الله عالم به .. 

******************************************

بعد يومين مثل ما قال مروان ردوا على إبراهيم بالموافقه وطلب إبراهيم بالطبع ملكه .. 
وبما إنه ما بقي عن المدارس إلا أسبوع .. 
خلوها بعد شهر من بداية الدراسه .. 
بالنسبة لسلطان كانت ملكته بعد إبراهيم بإسبوع .. 
ما وافق إنها تكون في يوم واحد ..
لأنه كان يبغى لنفسه سبشل داي .. 
وطبعاً ماسلم من تعليقات إبراهيم .. 
لكن اتفقوا انه الزواج يكون في يوم واحد ..
وبعد ملكة سلطان بشهرين ..

***************************************

عبد الله كان جالس في غرفته يضبط بعض الأوراق .. 
بعد ما انتهى ..
أسند يدينه على المكتب وحطها تحت دقنه ..
كان يفكر في لبنى .. كانت نهاية الحادثه مفتوحه ..
ما يدري هل ممكن تكون حست بكبر غلطتها أول لا .. آآآه يا لبنى يا بنتي .. ليه كذا .. ليه كذا ؟؟!!.. 
دق باب غرفته .. 
عبد الله : تفضل .. 
انفتح الباب .. عبد الله التفت يشوف مين .. 
بيسان بابتسامه كبيره : عذراً على الازعاج حضرة الدكتور لكن .. في ضيوف جو يبونك .. 
عبد الله كان مبتسم لبنته .. أول ما خلصت كلمتها دخلت لبنى .. اختفت ابتسامة عبد الله .. 
بيسان كان عندها شغل على الكومبيوتر : يللا أنا رايحه .. 
عبد الله رجع لف وجهه عنها .. لبنى عضت شفايفها ندم .. 
قفلت الباب ..
عبد الله بأسلوب ما تعودت عليه لبنى من عمها : نــعـم ..؟ .. 
لبنى أخت نفس تخفف فيه توترها ..
وبعد صمت استمر فتره بسيطه ..
لبنى : عمي .. أنا .. أنا آسفه .. و الله ما راح أعيدها .. 
عبد الله بدون ما يلتفتلها : انتي عارفه واش كبر الغلطه اللي سويتيها .. 
لبنى بدت تبكي : ايه .. والله عارفه .. عارفه يا عمي .. 
عبد الله بدى يقسى في نبرات صوته : انتي خنتي أهلك .. خنتي أمك و أبوك و أخوانك .. خنتينا كلنا .. خنتي ثقتنا فيك .. انت حطتي نفسك في موقف .. البنت الفاهمه اللي يهمها شرف عايلتها و رفعة راسهم ما تحط نفسها فيه .. 
وقف عبد الله والتفتلها .. كانت منهاره تماماً ..
كمل بنبره عاليه قاسيه .. : قوليلي واش كان ممكن يصير لو ما كشفتك .. واش كان ممكن تسوين .. 
لبنى غطت آذانيها بيدينها : خلاص يا عمي .. خلاص الله يخليك .. والله ندمانه .. والله والله والله ندمانه .. 
جلست على الأرض وهي تبكي .. 
لبنى : أنا .. أنا غلطت .. أنا خنت ثقتك .. أنا خنت ثقة الجميع .. خنت نفسي قبل الكل .. عارفه يا عمي عارفه والله عارفه .. 
عبد الله بغضب : انتي قبل كل شي عصيتي ربك .. ربك اللي أعطاك نعمة السمع .. نعمة الكلام .. شوفي في ايش ضيعتيها .. دلع ومصخره و كلام فاضي ..
لبنى : ..........
عبد الله : فهميني واش اللي كان ناقصك .. فهميني .. حنان .. حب .. أعتقد أمك مو مقصره معك من هذي الناحيه أبد .. يمكن محمد شديد شوي .. لكن فوق كل شي أبوك و يحبك .. و لو كلهم ما قدمولك اللي تبين .. أعتقد اني موجود .. كنتي تقدرين تجيني .. تكلميني .. تحكيلي .. أنا ما عمري صديتك أو دفعتك .. بالعكس معزتك عندي مثل بيسان تمام .. 
لبنى وصلت حدها .. حست الحين بكبر غلطتها .. هي صح ما كان ناقصها أي شي .. الحين ما تدري ليش سوت كذا .. حطت راسها على الأرض .. 
عبد الله جلس واقف في مكانه ثواني .. حتى هو قلبه متقطع عليها .. عارف انها حست الحين .. 
مشي الين وصل عندها .. قومها من على الأرض .. كانت تبكي بحرقه .. 
عبد الله طالع في عيونها .. في دموعها الغزيره : انتي ممكن في أي لحظه ترجعين للي كنت تسوينه .. لكن لو كنتي بالفعل تخافين من ربك .. و يهمك شرفك و سمعة عيلتك .. لو كنتي لبنى اللي أنا أعرفها مستحيل ترجعين .. 
لبنى بكل ألم : سامحيني يا عمي .. سامحيني الله يخليك .. سامحني .. و الله رميت الشريحه و رميت الجوال .. لا تكرهني يا عمي .. لا تكرهني .. انا ما أقدر أشوفك حاقد علي .. ما أقدر .. ما أقدر يا عمي .. ما أقدر .. 
عبد الله طالع فيها لثانيه بعدين ضمها لصدره .. وبكل طيبه : لبنى .. انتي بنتي يا لبنى .. انتي ما تعرفين واش كثر اعزك .. مستحيل في يوم إني أكرهك أو أحقد عليك مستحيل .. لكن اللي سويتيه شي .. ما قدرت أتحمل أشوفه منك .. 
جلس يهدي فيها شوي .. ويمسح على راسها ..
عبد الله : أنا متأكد الحين انك ندمانه على اللي سار .. لكن الندم ما ينفع إذا ما كانت التوبه معه .. رضاي عليك ولا شي إذا ما كان ربي راضي عنك .. 
روحي البيت الحين .. ارتاحي شوي .. صلي و استغفري ربك .. و قتها راح تحسين بأجمل راحه .. 
رفعت لبنى راسها : إن شاء الله يا عمي .. إن شاء الله ..
عبد الله ابتسملها : يللا .. وبعد ما تخلصين دقي علي نطلع نتمشى على البحر شوي و نغير جو ..
لبنى و شهقة البكى ما راحت : أبوي راح يرفض ..
عبد الله ابتسم :لا .. أنا راح أخليه يوافق .. 
حست لبنى براحه كبيييييييييره بعد هذا الحوار ..
.. يا لله يا عمي .. واش كان ممكن يصير لي لو ما كنت موجود .. يا بختك يا بيسان .. يا بخت كل عيالك بك ..
رجعت البيت ..
وبعدين طلعت و تمشت مع عمها و بناته .. 
عبد الله اليوم الثاني طلع لها لها شريحة جديده .. و اشترى لها جوال جديد ..
.. لأنه كان متأكد بأنها راح تحافظ على نفسها من اليوم .. لانها مثل ما قال ... بنته الخامسه .. 


*******************************************


بدأ العام الدراسي الجديد .. بالنسبه للعيال طبعاً كل واحد انتقل لمرحله جديده .. عبد الله شايل همهم كثير . . خصوصاً بيسان لأنها توجيهي ..
بالنسبه لسلوى قدمت الدكتوراه .. حاولت في راما لما تعبت لكن بعد الصدمه الأخيره البنت تحطمت لأبعد الحدود ورفضت رفض قاطع انها تكمل .. حالتها النفسيه في وضع أكثر من سييء .. حتى النوم سار بالقوه يجيها .. كلهم لاحظوا هالشي .. حاولوا يعرفون السبب لكن مافي أي اجابه ..
سلمان سار طيب معها لأبعد الحدود اشترى لها جوال جديد بدل اللي كسره .. سارت العلاقه بينهم طبيعيه تماماً وحلوه ..و خفف هذا الشي عن راما ..
انشغلت سلوى بتجهيزات ملكتها .. وإبراهيم نفس الشي .....
تمت الملكتين على خير والحمد لله ..
وبعد أسبوعين .. 
عبد الله كان جالس مع أمه .. 
عبد الله : ما أدري واش أسوي يا أمي .. ما أدري .. 
أم محمد : يا وليدي .. والله مو متعبيني أبد .. 
عبد الله : فاهم يمه .. بس محتاجين أحد يدرسهم يجلس معاهم .. العياده رجعت وسيبتها .. سلوى عندها دراسه .. وإبراهيم مو فاضي .. وأنا يدوب في الجامعه أجي البيت أمسك مين ولا مين .. 
أم محمد : طيب خالاتهم يا وليدي كلهم فاضين .. 
عبد الله : لا يا أمي ما أرتاح أخليهم هناك .. 
أم محمد : و الله يا وليدي ما أدري واش أقلك .. 
أم محمد كان قلبها يتقطع .. عبد الله كان التعب الشديد باين عليه ما ينام في اليوم إلا ثلاث ساعات بس .. حالته كان يرثى لها .. 
دخلت سلوى الغرفه وهي معها كتاب في يدها .. 
كانت عارفه الحاله اللي عايشها عبد الله .. بس ما تدري واش تقدر تسوي ... كانت شايله همه .. لدرجة إنها ندمت على طلبها للدكتوراه .. لو كنت جلست مع عياله وساعدته كان أحسن .. 
فكرت سلوى في حلول كثيره ..
كان مستحيل إنها تطلب من عبد الله انه يتزوج .. 
تناقشت وأمها في هذا الموضوع كثير ..
كانت عارفه لو فتحت الموضوع مع عبد الله راح يعصب ..
ما لقيت إلا حل وحيد .. 
سلوى بعد ما سلمت عليه وجلست .. : عبد الله .. عندي لك حل .. بس أتمنى تقبله .. 
عبد الله : تفضلي .. 
سلوى : فيه وحده ممكن تاخذ دوري القديم تجلس مع قمر من يوم ما تخرج من البيت وتجلس مع العيال بعد ما يرجعون من المدارس تجهزلهم أكلهم وتقوم بكل شي .. حتى تدرسهم .. 
عبد الله ابتسم : سلوى .. خدامه مستحيل أجيب .. و المسأله مو بخل .. لكن ما أثق .. 
سلوى : مين قال خدامه أنا ما قلت خدامه .. لا .. هذي ثقه لدرجه ما تتصورها .. 
عبد الله : ومن هي إن شاء الله . .
سلوى : راما !!!!!!! .. 
أم محمد بعد ما ملك إبراهيم .. وشافت زوجته وارتاحتلها سار شعورها ناحية راما عادي.. 
عبد الله قطب حواجبه : صدق مجنونه .. 
أم محمد : ليه يا وليدي .. دام هذا الحل الوحيد خلاص ..
عبد الله تفاجأ : انتي يا أمي اللي تقولين هذا الكلام .. واش بيقولون الناس .. 
سلوى : وانت واش عليك من الناس .. أهم شي ترتاح طالع في المرايه وشوف وجهك اشلون ساير .. عبد الله ولنفسك عليك الحق .. البنت أئتمنها على نفسي .. بعدين أخوها الحمد لله بفضل الله ثم بفضلك تحسن كثير وأكيد راح يسمح لها إنها تقوم بها المهمه .. 
عبد الله : في بيت رجال غريب .. أنا أختي مستحيل أسمحلها .. 
سلوى : لو ما تعرف هذا الرجال ايه ما اختلفنا .. لكن يا عبد الله أخوها يعرفك تمام .. و يثق فيها الحين لأبعد الحدود و لله الحمد .. والله البنت دين وأخلاق .. يعني نعمه جاتك لحدك .. عيالك محتاجين شي كثير .. وانت مهما حاولت مستحيل تقدر تقدمه لهم .. فكر في الوضع اللي انت عايشه .. عبد الله صدقني هذا الحل الوحيد ..
سكت عبد الله و بعد دقيقه : انتي الحين كلمتي البنت .. 
سلوى : لا .. ( كان عبد الله بيفتح فمه بس سبقته )..
لكن لو كلمتها مستحيل مستحيل إنها ترفض ..
عبد الله : ممكن أعرف مصدر هذي الثقه .. 
سلوى : تحب بناتك فوق ما تتصور .. ولو إنك سألت بيسان وميس ومايا عنها راح تسمع أحلى كلام .. قمر اللي هي قمر تحبها أكثر مني ... 
عبد الله : سلوى هي كلمه وحده ..... اللي ما أرضاه لأختي ما أرضاه لبنات الناس .. قفلي على الموضوع ..
قام وخرج من الغرفه .. 
أم محمد بحزن : الله يهديك يا وليدي .. 
سلوى شوي و تبكي : يا أمي واش تبيني أسوي أكثر من كذا .. والله دراستي ما ني قادره أركز فيها من كثر ما أنا شايله همه .. أنا نفسي أعرف بس ليه رافض إنه وحده من خالاتهم تجي عندهم .. إذا عندك حل ثاني .. 
أم محمد : والله يا بنيتي ما أدري واش أقول .. 
سلوى جلست تفكر شوي : طيب يا أمي واش رايك أكلم راما .. وأخليها تكلم أخوها .. ... إن شاء الله لو عرف إنه عبد الله هو أخوي راح يوافق .. 
أم محمد : أنا أقلك .. عبد الله لو رضي تعرفينه راح يعطيها راتب رضيت البنت ولا رفضت .. ليه ما تعتبره شغل لها .. مو انتي قلتي إنها وقفت دراسه .. 
سلوى لمعت الفكره في راسها : يسعدك يا أحلى أم .. أنا أروح الحين أكلمها و أشوف .. 
رن جوالها قبل ما تقوم .. 
أم محمد : مين ..؟؟
سلوى ابتسمت : قصدي راح أكلمها بعد سلطان .. 
خرجت من الغرفه ... 


********************************************


إبراهيم كان في سيارته رايح للقهوه ويكلم حبيبة القلب .. بعد ما رخى منها .. دق جواله .. طالع في الرقم .. 
عبد الله !!.. غريبه الساعه 12 .. 
إبراهيم : ألو .. 
عبد الله : السلام عليكم .. 
إبراهيم : وعليكم السلام .. هلا أبو علاء ..
عبد الله : هذا كله رغي في الجوال .. 
إبراهيم : هههههه.. تدري.. ما يحتاج أعلمك .. 
عبد الله : إبراهيم وينك الحين .. 
إبراهيم : في الطريق رايح للقهوه .. ليه ؟؟
عبد الله : ودي أشوفك .. ممكن .. 
إبراهيم استغرب نادراً ما عبد الله يطلبه .. أكيد في شي : حاضر حاضر من عيوني وين أقابلك .. 
اتفقوا على المكان .. 
كان حديقه فاضيه ما فيها إلا ناس قليل ..
وبعد ما جلسوا .. 
عبد الله : آسف لأني أزعجتك .. بس كنت محتاج أحد أتكلم معه .. 
إبراهيم : أفا عليك يا عبد الله .. أنا موجود في كل وقت .. والله لو أكون في الصين لأركب أول طياره وأجيك ..
عبد الله : الله يسلمك ....
جلسوا ساكتين .. 
إبراهيم كان متأكد انه بال أخوه مشغول ..
احترم سكوته ..
وانتظره الين تكلم .. 
عبد الله : انت تدري عن وضعي الحين .. 
إبراهيم : ايه .. 
عبد الله : عندك حل .. 
إبراهيم : و الله يا عبد الله فيه حل .. 
عبد الله : أعطيني .. 
إبراهيم : أولاً ليه ما تثق في خالاتهم .. راح يخافون عليهم مثل أمهم تمام .. عبد الله هذولي عيال أختهم .. يعني ما راح تلاقي مثلهم .. 
عبد الله : لو كانوا ندى أو نسرين كان وافقت .. بس كل وحده مشغوله بزوجها وعيالها .. وأنا بصراحه أنحرج إني أطلب .. أم يوسف تعبانه الله يشفيها ويرفع عنها ... وسوسن شيلها من دماغك بالكامل ولا تسأل عن السبب .. 
إبراهيم مثل سلوى تماماً مستحيل يفتح موضوع الزواج مع إنه في نظره هو الحل الوحيد .. 
عبد الله : سلوى عرضت علي فكره اليوم .. بس رفضتها .. 
إبراهيم : واش هي .. 
عبد الله : عرضت انه صديقتها تقوم بدورها القديم .. 
إبراهيم : طيب .. 
عبد الله التفت لأخوه : واش طيب .. ؟؟
إبراهيم : ليه رفضت .. بصراحه فكره حلوه و ما خطرت على بالي أبد .. 
عبد الله بعصبيه : لا والله .. انتوا مو صاحين اليوم .. 
إبراهيم : لا .. انت اللي قدرتك على التفكير ضعفت .. 
عبد الله عصب : إبراهيم .. ؟؟!! 
إبراهيم : عبد الله .. انت ما همك لا من الناس ولا من كلامهم .. البنت طيبه .. وراح تفيدك كثير ..
عبد الله : وانت واش دراك عنها ؟؟ 
إبراهيم بابتسامه : وهي سلوى عندها غيرها .. ؟؟
عبد الله : إبراهيم .. هل كنت راح ترضاها لسلوى .. 
إبراهيم : على حسب .. إذا كنت أعرف الرجال زين ليش لا .. بعدين انت أكيد ما راح تخليها تشتغل مجاناً .. خلاص هي راح تعتبرها وظيفه .. 
عبد الله : أنا ما أدري ليه ما في أحد راضي يفهمني ... 
إبراهيم : انت اللي مقفل على دماغك .. لو في حل ثاني كان أخذناه .. لكن هذا هو الحل الوحيد .. ما في أحد في العايله فاضي .. انت جرب البنت يوم يومين .. شفت الوضع طيب خليها تكمل .. وبعدين راح يبان على عيالك إذا كانوا مرتاحين أو لا .. 
عبد الله : ............
إبراهيم : عبد الله جرب .. وبإذنه تعالى ما راح تندم ..
عبد الله : أنا أعرف أخوها زين .. 
إبراهيم فتح عيونه : يا ثقاااااااااااااااااااااالة الدم ... و تحرق في أعصابي من أول ليه ؟؟ هاه .. 
عبد الله تنهد .. 
إبراهيم حس انه حركته مالها داعي .. حط يده على كتف اخوه : عبد الله .. يا عبود .. يا عبودي .. توكل على الله .. وفوض أمرك لربك ..
عبد الله جلس يفكر شوي .. و بعدين : إن شاء الله خير .. ياللا يا إبراهيم تأخرت أنا ماشي ..
إبراهيم : في أمان الله .. 
مشي عبد الله وإبراهيم يراقبه إلين اختفت سيارته .. 
جلس إبراهيم وهو ويفكر في حال أخوه .. حس إنه كان قاسي عليه في الكلام شوي .. 
رن جواله .. في الشاشه ( حبي الوحيد .. ) 
ابتسم .. رفع الجوال .. وراح في جو رومانسي حالم .. 


*****************************************


رخت سلوى من سلطان .. ناظرت في الساعه .. لا أكيد صاحيه .. دقت على جوالها .. 
وبالفعل راما كانت صاحيه .. 
راما : ألو .. 
سلوى : هلا وغلا ..
راما : هلا فيك .. 
سلوى : سوري صحيتك من النوم .. 
راما : لا أبداً .. 
سلوى : أجل واشبه صوتك .. 
راما كانت تبكي : لا مافي شي .. يمكن بس شوية برد .. 
سلوى : ألف سلامه يا عسل .. 
راما : الله يسلمك .. 
سلوى : راما حصلتلك وظيفه حلوه تقبلينها .. 
راما : وظيفه ؟؟ 
سلوى : ايه وظيفه .. 
راما : هو في وظايف أصلاً .. 
سلوى : انتي مالك شغل .. توافقين عليها ولا .. لا ..
راما كانت تحاول تخفف عن نفسها ولو شي بسيط رغم الرعب الشديد اللي حاسه فيه : على حسب .. 
سلوى : طيب راح أكلمك عنها ..
( حكتها سلوى عن كل شي وراما كانت ساكته طول الوقت ) ..
وبعد ما خلصت سلوى :هاه واش قلتي .. 
راما : و الله فا جأتيني يا سلوى .. يعني توقعت كل شي إلا هذي الوظيفه .. 
سلوى : يعني .. 
راما : سلوى أولاً لازم أطلب الإذن من سلمان .. 
سلوى : وبعدين .. 
راما : وبعدين أنا لازم أفكر .. 
سلوى : ليه تفكرين .. الموضوع مو صعب لهذي الدرجه .. 
راما : بالعكس صعب فوق ما تتصورين .. هذي مسؤوليه كبيره راح أتحملها .. 
سلوى : انتي ما راح تهتمين إلا في البنات بس بالإضافه إلى ولد واحد الي هو فيصول .. عبد الرحمن وياسر و علاء كبار وما شاء الله عليهم عارفين مصلحتهم مضبوط وما يحتاجون أي أحد حتى في الدراسه .. بس إن شاء الله يكون طبخك تمام .. 
راما : لا تطمني من هذي الناحيه راح يطردوني بسرعه .. 
سلوى : ما عليك منهم .. بس ياللا واش قلتي .. 
راما : سلوى انتي ما عندك إلا محاضره وحده في اليوم على الأقل وكثيرأيام ما عندك .. يعني مالي أي داعي يمديك تجين بدري.. 
سلوى : يا حلوه أنا للحين ما خلصت شي من الملابس هذا غير الاكسسورات والمكياج والخرابيط الثانيه .. يدوب أروح مع أسماء من يوم ما أخلص من الجامعه .. وبعدين يا للا يكفيني الوقت للمذاكره .. 
راما أخذت نفس : خلاص أمهليني يومين .. 
سلوى ما كان ودها تضغط عليها أكثر : خلاص مثل ما تبغين .. لكن راما أولاً حطي في بالك بأنه عبد الله مستحيل يوافق تقومين بها الشي مجاناً .. يعني راح يكون الموضوع مثل الوظيفه تماماً .. ثانياً فكري في الأجر اللي حتاخذينه بإذنه تعالى من هذا العمل .. صدقيني محتاجينك كثير .. 
راما : إن شاء الله خير يا سلوى .. 
سلوى : إن شاء الله .. مع السلامه.. 
راما : مع السلامه ..
رخت من سلوى .. 
حطت راسها على المخده ..
يمكن هذا هو تفسير للحلم الغريب .. آآخ اشلون يبغون وحده معقده نفسياً تهتم بأطفال .. اشلون .. 
لكن ما أنكر اني راح أحب هالوظيفه ..
جلست تفكر فيهم .. لو وافقت .. يا ترى واش ممكن يصير .؟؟!! 

في اليوم الثاني .. خرج إبراهيم للعمل بدري لأنه عنده مشاوير مهمه اليوم .. أول ماوصل سلم على الموظفين ودخل لمكتبه ..جلس شوي يشيك على الإيميل بالكومبيوتر .. دق الباب .. 
إبراهيم : تفضل .. 
دخل سلطان : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
إبراهيم وهو ما شال عينه عن الكومبيوتر : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. غريبه قلت السلام كامل ...
سلطان : استغفر الله العظيم .. انت حتى هذي الأمور ما تسيبها في حالها ..
إبراهيم : ..........
سلطان : أقول يا أستاذ اليوم يا كثر الريحات والجيات اللي عندي .. شوف لي صرفه في موضوع المشروع الجديد .. لي أسبوعين وأنا أنتظر وللحين ما رديت علي .. 
إبراهيم سيب الكومبيوتر والتلفت لسلطان : شوف يا سلطعون .. بالنسبه للمشروع أنا مخطط إنه علاء اللي يصمم كل شي فيه .. وقاعد انتظره الين يفضى .. وإن شاء الله اليوم يكون عندي في المكتب ..
سلطان : والله فكره خطيره بصراحه ... 
إبراهيم : أكيد .. ولد أخوي بلاش .. لازم أستفيد منه .. 
سلطان : والحين الشركاء حصرتهم .. 
إبراهيم : ايه .. محمد وعبد الله وأنا وانت فقط لا غير .. 
سلطان : و المبالغ .. 
إبراهيم : استلمت كلها ..
سلطان : يعني ما باقي إلا التصميم والتنفيذ. .
إبراهيم : قول إن شاء الله .. بس خلي كل شي يتم بعد الزواج .. أنا راح أكلم علاء عشان يبدأ التفكير اليوم .. ويشوف الأفكار الجديده .. وطبعاً مشروع بهاذي الضخامه يحتاج لفتره .. عنده الحين تقريباً شهر وأسبوع قبل الزواج .. يفكر على راحته .. وربك ييسرها إن شاء الله .. 
سلطان قام من على الكرسي : إن شاء الله .. ياللا أنا رايح للإجتماع توصي شي ..
إبراهيم : ايه انتظر .. 
رجع سلطان وجلس : هلا .. 
إبراهيم : جهزت الملف اللي طلبته منك .. 
سلطان : قصدك ملف مشاريع عبد الله ..
إبراهيم : ايه .. 
سلطان : خلاص حصرتها كلها في ملف واحد .. بس ناقص فيه أشياء بسيطه .. بالنسبه لمحمد هو مشروع واحد الجديد ..

****************************************

سلمان كان خارج لحقته راما قبل ما يروح .. 
راما : سلمان .. 
سلمان : هلا .. بغيتي شي ...
راما : ايه .. كان ودي أكلمك في موضوع بعد ما ترجع ..
سلمان : خلاص انتظريني لما أرجع .. 
راما : تسلم .. 
سلمان : الله يسلمك .. 
خرج مع الباب .. 
رجعت راما و طلعت لغرفتها ..
فتحت الباب بكل هدوء .. 
فتحت النور ..
جلست على سريرها ..
وتأملت غرفتها ..
كيف وصلت الورقه للكتاب ..؟؟
كيف أصلاً قدر يدخل البيت .. ؟؟
كيف عرف غرفتي ..؟؟
أساساً كيف رجع .. ؟؟
ممكن تكون سمياتي ؟؟
.. لا .. عجوزه و طيبه و من زمان عندنا .. مستحيل يكون لها دخل في الموضوع ..
يمكن الورقه إلي قريتها وهم ..
يووووووه راما انتي واش جالسه تقولين ..
بس الحين مرت فتره وما في ولا دليل على رجوعه إلا الرساله ..
يمكن كان قصده إنه يخوفني بس 
.. يا الله .. واش تبي مني يا سعيد بعد كل اللي صار واش تبي بعد ..
مو كفايه اللي سويته .. مو كفايه .. 

******************************************

في مدرسة بيسان .. 
كانت مكتمه وباين عليها إنها متضايقه .. حتى الحصص ما تشارك فيها كثير على غير عادتها .. ولما دق جرس الفسحه وخرجوا البنات .. 
هدى وبيسان كانوا جالسين وسميه راحت تشتري لهم فطور ..
هدى : بيسان واشبك .. شكلك تعبانه ومتضايقه .. 
بيسان : لا أبداً .. بس درس الفيزياء شوي غلس .. 
هدى : يوووووووه .. ثقيل دم بشكل .. بس لا تغيرين الموضوع .. 
بيسان : واش قصدك .. 
هدى : لك كم يوم حالك مو عاجبني .. بيسان تكلمي فضفضي .. 
بيسان : آآآآآآخ .. يا هدى واش أقول ...
هدى : قولي كل شي .. بيسان مو زين تكبتين في نفسك .. 
بيسان عيونها بدت تغرغر : توقعت إنه ممكن نتأقلم بعد وفاة أمي الله يرحمها .. صحيح إنه ما حسينا بعد الفتره اللي توفت فيها بتعب كثير لأنه عمتي سلوى كانت معانا دايماً .. ما تروح إلا لفتره قصيره وترجع وتجلس عندنا وتساعدنا في كل شي .. لكن الحين هي مشغوله بدراستها و التحضير لزواجها .. مافي أحد معنا إلا أبوي الله يحفظه .. يا الله .. ( غطت وجهها بيدينها ) .. 
هدى حطت يدها على كتف بيسان : بسونه .. 
بيسان وهي تبكي : أبويه تعبان يا هدى تعبان وأنا ماني قادره أسويله أي شيء .. أي شيء .. 
هدى : بيسان حبيبتي ..
سارت تهدي فيها .. جات سميه ومعها الفطور ما سألت واش فيه لكن مع كذا جلست تساعد هدى في تهديتها ..
بيسان : كل ما أتذكر صورته وعيونه التعبانه قلبي يتقطع عليه .. أحسه يتعذب .. بس واش أقدر أسوي .. 
هدى : بيسان قولي الحمد لله .. على الأقل وضعكم المادي ممتاز .. غيرك مهم لاقين ياكلون .. 
بيسان : المسألة مو مسألة فلوس يا هدى .. 
سميه : عارفين يا بيسان عارفين .. 
بيسان : انتي عارفه انه يفكر الحين يترك التدريس في الجامعه ويشتغل مع عمي إبراهيم .. مع أنه يحب عمله كثير وصعب عليه يتركه .. لكن هذا كله عشانا احنا .. ..
هدى : خلاص يا بيسان .. إن شاء الله ربي ييسر أموركم ويفرج عنكم يا رب .. 
سميه : ياللا قومي اغسلي وجهك عشان تفطري .. قومي .. 
قوموها صحباتها .. وراحوا معها .. 
وكان هناك عيون حاقده تناظرها من بعيد .. 
لميس : أخيراً شفتها تبكي .. 
هاجر : حرام عليكي أمها متوفيه وتقولين عنها هذا الكلام .. 
وديان : يا شيخه روحي .. خليها إن شاء الله تموت من الحزن .. 
هاجر طالعت فيهم بكل أسف : الله يهديكم .. لكن ثقوا إنه ربي ما يسيب ظالم .. 
مشيت وتركتهم .. 
لميس : مالت عليك .. 
وديان : عساها باللي يخسف بها إن شاء الله .. ياللا بس خلينا نمشي ..


********************************************


وفي الجامعه سلوى كانت تمشي .. قابلوها مجموعه من البنات ... 
أفراح : هلا يا سوسو أخبارك إيه .. 
وقفت سلوى عشان تسلم عليهم .. 
سلوى : الحمد لله بخير .. 
سعاد : ألف مبروك يا عسل .. هاه متى زواجك .. 
سلوى : بعد شهر تقريباً .. 
أفراح : لا .. بدأ العد التنازلي .. 
سلوى ابتسمت : شفتي كيف .. 
سعاد : إلا وينها راما .. من زمان ما شفتها خابرتها بتقدم معك .. 
سلوى : لا و الله غيرت رأيها .. 
أفراح وسعاد : لييييش ؟؟ 
سلوى هزت كتوفها ما أدري .. 
أفراح : أقول سلوى هي مخطوبه ؟؟ 
و قبل ما تجاوب سلوى .. 
سعاد : ليه .. 
أفراح : و الله أدور عروسه لأخوي حمد .. 
سلوى ارتبكت : آه .. والله على علمي إنها مي مخطوبه .. لكن أتأكد لك منها وأرد لك بكره إن شاء الله .. 
أفراح : ايه الله يسعدك لا أوصيك .. ضروري يا سلوى .. 
سلوى هزت لها راسها ايه .. 
سعاد : يالللا يا عسل عندنا محاضره .. ومبروك مره ثانيه .. 
أفراح : مع السلامه .. 
سلوى : مع السلامه .. 
وبعد ما راحوا ...
سلوى : واش ذي البلشه إلي انبلشت بها ... ؟؟ !!


******************************************

علاء خرج من الجامعه وراح لشركة عمه إبراهيم ..
وصل للمكتب وقابله السكرتير .. 
إبراهيم كان جالس في المكتب يوقع أوراق .. 
انفتح الميكرفون اللي عند : أستاذ إبراهيم علاء وصل .. 
إبراهيم ضغط على زر الميكرفون : خليه يدخل ...
دخل علاء المكتب : السلام عليكم .. 
إبراهيم وقف عشان يسلم عليه : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا والله بعلول .. تفضل اجلس .. 
جلس علاء..
إبراهيم : هاه كيف الجامعه اليوم .. 
علاء : تمام الحمد لله .. قلقتني يا عمي .. 
إبراهيم : لا .. لا .. مافي قلق ولا حاجه ..تطمن .. أولاً أنا راح أطلب منك طلب كبير جداً .. وأتمنى إنك تحقق لي أمنيتي وتنفذه على أكمل وجه .. وثانياُ وهذا الأهم اني راح أقدم لك مكآفأه كبييييييييييره بعد ما تخلص منه .. بس بشرط إنه يكون قد المستوى المطلوب .. 
علاء : آمر يا عمي .. 
إبراهيم : ما يآمر عليك عدو .. الحين أبوك وأنا وعمك محمد وزوج عمتك سلطان مخططين نسوي مشروع جديد .. مشروع جداً جداً كبير .. و المبالغ كلها جاهزه .. 
علاء : طيب ..
إبراهيم : أبيك تصمم لي المشروع بالكااامل .. 
علاء تفاجأ : نعــــــــــــــم .. !!!!
إبراهيم : مثل ما سمعت .. 
علاء : ايه يا عمي بس هذا شي أكبر من إمكاناتي ... مشروع بهذي الضخامه اللي تتكلم عنها يحتاج لخبراء كبار .. مسؤوليه كبيره صعب علي إني أتحملها .. بعدين المجنون اللي يضيع فلوسه على مهندس مبتدأ .. .
إبراهيم : أنا مجنون !!
علاء : لا مو قصدي .. 
إبراهيم : هههههه .. فاهم فاهم قصدك يا هبلون ما يحتاج تقلي .. بعدين أنا مو مجنون علطول من يوم ما تصمم أنفذ .. أكيد راح يكون وراك خبراء وفنيين .. أنا ودي بس أشوف أفكار جديده إبداعات شبابيه .. 
شوف أنا ماراح أطلبه منك إلا بعد الزواج .. انت صمم كل شيء وضبط الوضع تمام كأنه اختبار بالنسبه لك .. وإذا خلصت قدم لي الأوراق وأنا أعرضها عليهم ونشوف ... 
علاء : ..............
إبراهيم : هاه واش قلت ... 
علاء : خلاص .. إن شاء الله خير .. بس يا عمي كلمت أبوي .. 
إبراهيم : ايه كلمته .. طبعاً أكد علي إنك ما تخلي الموضوع يأثر على دراستك .. وما وافق إلين وعدته .. وأعتقد إنك راح تنفذ هذي النقطه .. 
علاء : إن شاء الله يا عمي .. فرصه ما كنت أحلم فيها .. و مستحيل أضيعها بإذنه تعالى ..
إبراهيم : يا للا ورينا شطارتك . ...


******************************************

في الظهر .. رجع سلمان من العمل بدل ملابسه وتغدى .. وبعدين طلع لغرفة راما .. دق الباب ... 
راما كانت جالسه تقرا قرآن .. : تفضل .. 
دخل سلمان وعلى وجهه ابتسامه : كيفك يا حلوه .. 
راما : بخير .. 
سلمان جلس على كرسي مكتب راما : هاه يا طويلة العمر واش تبين .. 
قفلت راما المصحف وحطته على الكوميدينه اللي جنب السرير : سلمان أولاً اوعدني إنك تاخذ الموضوع بتفاهم وبسعة صدر .. 
سلمان قطب حواجبه : ليه ؟؟ .. خير فيه شي مو طيب .. 
راما : لا أبداً سلامتك .. 
سلمان : خلاص أوعدك .. 
راما : انت قد سمعت عن الدكتور عبد الله اللي يشتغل في عيادة ( ...........) ؟؟ ..
سلمان تفاجأ ( معقوله تكون دريت بالموضوع ) : ايه .. ليش .. ؟؟
راما : هذا يسير أخو صحبتي سلوى ... 
سلمان : من جد .. !!
راما : ايه .. 
سلمان : طيب .. 
راما : زوجته متوفيه من فتره طويله .. والحين وضعه جداً سيء لأنه مافي أحد عند عياله .. سلوى وراها زواجها وجامعتها وما في أي أحد متفرغ ..
سلوى كانت أول ما توفت المرحومه تروح وتجلس عند بنت أخوها الصغيره من يوم ما يخرج أبوها إلين يرجعون بناته وعياله الصغار من المدرسه بعدين تخرج .. ويجي أخوها بعدها .. 
سلمان كأنه فهم المطلوب .. : وبعدين .. 
راما : أنا الحين فاضيه وما عندي شي أسويه .. بصراحه نفسي أقوم بمهمة سلوى القديمه .. 
قام سلمان من الكرسي بحركه مفاجأه و بكل عصبيه : لا انتي صدق مجنونه .. 
راما كانت متوقعه هالشي : سلمان .. وعدك .. 
ناظر فيها ورجع جلس على الكرسي : راما انتي عارفه واش قاعده تقولين ..
راما : ايه ...و أنا بصراحه نفسي أقوم بهذي الوظيفه .. 
سلمان : وظيفه !!
راما : ايه عليها راتب .. 
سلمان وصلت معه ..انفجر : انتي مو ناقصك شي فلوس وتجيك لحدك كل شهر . أصلاً هو كيف يتجرأ ويطلب من أخته إنها تكلمك .. 
راما : هو ما يدري عن أي شي .. سلوى عرضت علي الفكره لأنها واثقه فيني وهذي مسؤوليه كبيره .. و أنا طبعاً قلتلها ما راح أرد عليك إلا لما آخذ إذن سلمان ..
سلمان : خلاص خذيه من الحين .. لا .. و ألف لا ..
وقام رايح للباب ..
راما : ســـــــــــــــــلمـــــــــــــان .. 
وقف سلمان والتفتلها ولقيها منزله راسها ..
سلمان : خير .. واش فيه بعد ..
راما: اعتبره تعويض عن معاملتك السابقه لي أنا ما طلبت منك أي شي .. 
سلمان : مستعد أعوضك بالدنيا كلها يا راما .. لكن هذا الطلب لا .. شوفي غيره .. ما أرضى لك تشتغلين في بيت رجال غريب .. وايه مربية أطفال .. ولا خدامه .. وسنين دراستك اللي فاتت .. لو كملتي دكتوراه ما كان أحسن ..
راما رفعت عينها وحطتها في عين أخوها : انت تعرف الدكتور زين .. ؟؟
سلمان في خاطره .. أكيد عارفه .. يعني عادي لو قلت : ايه .. 
راما : واش رأيك فيه بكل صراحه .. 
سكت سلمان : ........ رجال طيب .. 
راما : سلمان أنا ما راح أجتمع معاه في البيت أبداً هو يخرج أنا أدخل .. وأنا أخرج وهو يدخل .. سلمان الله يخليك .. الله يخيلك .. وافق .. بس على الأقل يومين .. بس خليني أجرب .. أنا حبيت هذولي الأطفال كثير لما قابلتهم عند سلوى .. شفت أمهم قدامي ..والحين لما أتذكر إنهم في نفس موقفي لما ماتت أمي أحن عليهم .. بس على الأقل كنت كبيره . .لكن هم لسا ما وعيوا للدنيا مضبوط .. الله يسعدك خليني بس أجرب .. 
سلمان أنا أحس انه راحتي راح تكون معهم .. أنا هنا بالرغم من طيبتكم الشديده معاي لكن أحس لي رغبه أخرج أجرب شي جديد بعيد عن الدراسه .. نفسي أحس في يوم واحد اني قدمت لأحد خدمه ولو بسيطه .. 
راما بكل بطء : سلمان إذا كنت صدق تثق فيني .. خليني أجرب .. 
سلمان هز راسه : لا يا راما .. لا تربطين ثقتي بك بهذا الموضوع .. 
راما : سلمان ..!!
خرج من الغرفه وصك الباب وراه ... 
نزلت راما راسها .. كانت متوقعه هذا الرد .. لكن لازم أحاول .. لازم أحاول .. 

********************************************

دخل سلمان غرفته وقفل الباب .. 
سلافه كانت جالسه ترتب التسريحه .. 
انسدح على السرير بدون ما يتبادل معها ولا كلمه ..
مو من عادته .. 
بس احترمت سكوته ... 
وبعد خمس دقايق .. 
سلمان : أنا ما أدري اشلون أرضيها .. ما أدري .. 
سلافه رفعت حواجبها : سلمان .. خير واشبك ..؟!!! 
قام سلمان وجلس : تصوري تبي تشتغل مربية أطفال .. 
سلافه : مين .. راما .. .!!
سلمان : ومين غيرها .. ؟؟
سلافه ابتسمت وبعدين : ههههههه .... 
سلمان بعصبيه : على ايش تضحكين .. 
سلافه : عليك .. 
سلمان : ليه ؟؟
سلافه : انت عارف ان أختك تمووووووت في شي اسمه أطفال .. المفروض كنت تتوقع انها ممكن تفكر في شي مثل كذا .. 
سلمان : يا سلام .. على ايه اجل تعبت نفسها و درست عشان تسير خدامه ..
سلافه : سلمان حياتي .. كل واحد يدور على راحته .. بعدين راما استقلاليه وعارفه مصلحتها زين .. لو كانت تدري إنه حياتها ممكن تضيع بها الطلب ما كانت فكرت فيه من الأساس ..
سلمان : يعني انتي موافقه .. ما شاء الله .. لا والله خربت العقول .. 
سلافه قامت من الكرسي وجلست قباله على السرير : سلمان .. اسمعني زين .. راما كبيره وعاقله وثقه .. غير كذا إنها متدينه ما شاء الله عليها .. أنا صحيح ما أئيد إنها تشتغل مثل هالشغله .. لكن حياتها وهي حره فيها .. واش دراك يمكن سبحان الله ترتاح نفسيتها لما تغير جو في مكان ثاني .. سلمان خليها تجرب ..
سلمان : انتي أصلاً عارفه مين هو اللي بتشتغل في بيته .. 
سلافه : لا .. لكن متأكده ميه في الميه إنه راما ما طلبت منك هالطلب إلا وهي عارفه زين انه الرجال طيب وثقه ..
سلمان : أخو سلوى .. واللي يسير الدكتور اللي كنت أروح عنده في العياده .. 
سلافه تفاجأت : عبد الله .. ؟!! من جد .. يصير أخو سلوى !!!
سلمان عصب زياده : ما شاء الله وتعرفينه بعد .. و الله الناس فالين وأنا ما أدري..
سلافه : سلمان واشبك مخك ضارب اليوم .. انت اللي قلتلي اسمه .. تذكر .. 
سلمان : ................. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ ... ( ورجع انسد ح على السرير مره ثانيه ) ... 
سلافه : سلمان للمره الأخيره ......... خليها تجرب .. الناس ثقه وراح يهتمون فيها مثل أختهم تماما .. أمك الله يرحمها كانت تعزهم وايد ..
سلمان : من جد .. 
سلافه : ايه .. أجل ليه كانت تروح مع راما دايماً عندهم ..
سلمان : خايفه عليها ..
سلافه : لا يا حبيبي انت فاهم الموضوع غلط .. كانت طاقه صحبه قويه معاهم .. غير كذا ما تذكر إنها كانت تمدح عيالهم قدامك دايماً ... 
سلمان سكت شوي وهو يفكر .. سيرة أمه في الموضوع غيرت من فكرته كثير : يا للا ربك ييسر .. أنا أبغى أريح دماغي شوي .. 
قامت سلافه وراحت للباب : تصبح على خير .. 
سلمان : هذي الناس يقولونها في الليل .. بس ياللا معليش ما ودي أردك .. وانتي من أهله .. 
طفت النور وخرجت .. 


******************************************


بعد ما رجعت سلوى من الجامعه طلعت استحمت ونزلت عشان تتغدى مع أمها .. لقت إبراهيم جالس معها .. 
إبراهيم : هلا والله أم سلطان .. 
سلوى : هلا فيك أبو دلال ... 
جلست معاهم ..
إبراهيم : سنه عبال ما تنزلين متنا جوع ..
سلوى : والله ما قلتلك إنتظرني .. 
إبراهيم : الشرهه على اللي يهرج معاك .. 
أم محمد : هاه يا بنيتي كلمتي صديقتك ..
سلوى : ايه يمه .. وقالت تاخذ إذن أخوها وترد علي ..
إبراهيم : يعني هي موافقه .. 
سلوى بطريقة تقهر إبراهيم : إن شاء الله .. بس إذا وافقت باقي عبد الله .. 
إبراهيم : لا خلاص كلمته أمس ..
سلوى بفرح : صدق .. وافق ..
إبراهيم يقلد سلوى : إن شاء الله .. 
سلوى : دمك ثقيييييييييييييل الله يعينك يا دلال ..
إبراهيم : لسانك طوييييييييييييل الله يعينك يا سلطان .. 
أم محمد : خلاص انت وياها الظاهر بتظلون على حالكم هذي إلين تخرفون .. وانتي قومي يا للا حطي الغدا ..

*********************************************

أم محمد أرسلت الغدا لبيت عبد الله .. وبعد ما تغدوا العيال وكل واحد راح يشوف واش عنده .. 
عبد الله : بيسان .. بابا تعالي أبغاك شوي ..
دخلوا غرفة عبد الله .. وجلسوا على الكنبه وقمر معهم .. 
عبد الله : هاه و اشلونك اليوم ..
بيسان : تمام الحمد لله .. انت واشلونك .. وكيف الجامعه .. 
عبد الله ابتسم : بخير وعافيه .. حبيبتي بغيت أكلمك في موضوع .. 
بيسان : هلا ..
عبد الله : اسمعي يا عسل .. صديقة عمتك سلوى احتمال تجي هنا وتجلس مع قمر وقت الدوام .. يعني نفس اللي كانت تسويه عمتك سلوى من قبل ..
بيسان : قصدك .. راما ..
عبد الله : ايه .. وأنا كنت بآخذ رأيك ..يعني يمكن سلوى تمدحها كثير لأنها صديقتها .. يمكن انتي لك وجهة نظر ثانيه .. إذا مو مرتاحتلها خلاص نوقف الموضوع .. 
بيسان فرحت لأنه حال أبوها ممكن يتحسن كثير إذا راما بالفعل جات : لا يا أبوي بالعكس .. والله فرحتني راما في مقام عمتي سلوى تمام .. كلنا حبيناها طيبه وحبوبه كثير .. 
عبد الله : يعني لو جات راح يكون الوضع طيب . . لأن الوضع إذا مشي تمام راح أرجع وآخذ العياده واحتمال بدوامين لأنه الشغل فيها بدا يضعف .. 
بيسان : أكيد راح يكون الوضع طيب ..
عبد الله قاطعها : إن شاء الله ..
بيسان ابتسمت : إن شاء الله . .
عبد الله : طيب يا بابا ياللا روحي خذيلك غفوه .. 
بيسان : لا .. اليوم انت خذلك غفوه وأنا أجلس مع قمر ..
عبد الله : هههه .. طلب مستحيييييييييييييييييييييل .. ياللا بسرعه على غرفتك وللا ترى والله أزعل .. 
بيسان كانت مي موافقه لكن : إلا زعللك يا أحلى أبو في الدنيا .. 
سلمت على خد أبوها وخرجت من الغرفه ..
عبد الله : الله يوفقك يا بنتي .. 
جلس على السرير يلعب قمر .. وهو يفكر في الوضع اللي ممكن يتحسن بإذن الله ..........


*********************************************

بعد صلاة العصر رجع سلمان من المسجد وراح لمكتبه .. دق الباب ..
سلمان كان متوقع إنها راما : تفضلي ..
فتحت راما الباب بهدوء ..
راما : رايق ..؟؟
سلمان وهو متعمد انه يحط نفسه ناسي الموضوع : ليه ..؟؟
راما ماسكه أعصابها بكل هدوء : ودي بصراحه أقنعك بالموافقه على الموضوع اللي كلمتك عليه في الظهر بأي وسيله ..
سلمان : راسك ناشف .. 
راما : مو أنشف من راسك .. 
سلمان ابتسم غصب عنه.. أشر لها : تفضلي اجلسي ..
تقدمت راما وجلست على الكرسي .. 
سلمان سيب الأوراق اللي في يده ورجع ظهره على روا : اسمعي يا راما .. انتي أختي الصغيره .. تعتبرين بالنسبه لي أختي الوحيده لأني ما احتكيت في رانيا كثير .. معزتك عندي ربي عالم بها .. وطبيعي إني أخاف عليك من كل شي .. المعني اللي أبغى أوصله انه منعي لك من أشياء ما يعني أبداً إني أكرهك أو أتمنى لك الشر .. أو حاقد عليك أو مــ ...
قاطعته راما بابتسامه : سلمان ما يحتاج تقول هالكلام أنا فاهمته زين .. 
سلمان تنهد : أنا عارف اني مقصر في حقك كثير ... وأحاول قدر الإمكان إني أعوض شي كثير ... وبما إني للحين ما عرفت واش هي الطريقه .. وانتي أدرى بمصلحتك مني .. وثقتي فيك إنتي عارفتها زين .. وانتي بيدك تحافظين عليها مثل ماهي ... فــ .. مالي إلا إني أوافق ..
راما كان راح تطير من الفرح بس ما بينت هالشي أبد : أولاً أنت مو مقصر معي في شي والله العالم .. ثانياً انت أخوي العود يا سلمان و مهما كنت عارفه مصلحتي زين ما أقدر أستغني عن آرائك الحلوه .. و إن شاء الله ثقتك في راح تزيد كل يوم .. 
سلمان ابتسم وما رد عليها .. مع انه مو راضي .. لكن يبغى يسعد أخته الوحيده بأي طريقه .. 



********************************************

أم يوسف جالسه مع سلطان كان جايب كتلوج للتحف ويختار مع أمه عساس يحطها في بيته الجديد .. 
دخلت عندهم سوسن : أمي .. واش ذا طقيت أنا ..
أم يوسف : خير واشبك .. ؟؟
سوسن : كل ما أدق أبغى بيسان عبد الله يصرفني ..
أم يوسف : ما ينلام .. أصلاً انتي واش تبين منها .. 
سوسن : أبغى أروح معها نفصل فساتين .. وأتفق معها على الكوفيره ..
سلطان : ريحي بالك ... فصلت فستان مع سلوى واتفقوا على كل شي .. مو انتي اللي دوبك تفكرين والزواج ما بقي عنه إلا كم أسبوع .. 
سوسن بعصبيه : يا سلااااااااااام .. كل شي مع عماتها وخالاتها عساهم ينفلقون .. ماصارت ترى عبد الله زودها. 
أم يوسف : أقول صوتك لا يطلع .. عياله وهو حر فيهم .. دامه مو مقصر معهم في شي خلاص احنا مطمنين .. بعدين هو دايم يجيبهم عندي .. الحمد لله عبد الله ما عمره قصر ..
سوسن : و يجلس عندك كله عشان لا أقعد معهم ..
سلطان : أعتقد انهم يجون ويسلمون عليك .. 
سوسن : لا ما يكفي ودي أقعد معهم .. 
أم يوسف : أقول حلي عنا الحين شايفتنا فاضين لك .. هذا بدل ما تقعدين مع أخوك وتساعدينه .. 
سوسن : و الله بيته وهو حر يأثثه مثل ما يبي .. أنا رايحه أكلم أبوي وأخليه يوديني عند عيال أختي ..
وقبل ما تخرج ..
أم يوسف صارخت : أصلاً انتي مو مخربك إلا أبوك ..
خرجت سوسن بدون أي مبالاه ...
سلطان مسك يد أمه يهديها : خلاص يا حلو تعبين نفسك ليه .. 
أم يوسف : يعني منت شايفها كيف .. 
سلطان : خليها علي يمه أنا أتفاهم معها مع إن أبوي راح يبهذلني لو دري إني هرجتها .. 
أم يوسف : الله يهديها ذي البنيه أنا مدري واش آخرتها معها ..
سلطان : إن شاء الله خير .. يا للا نكمل .. 
ورجعوا للكاتلوج . .


*********************************************

راما كانت جالسه في غرفتها .. دقت على سلوى ودها تبلغها بالخبر .. 
سلوى كانت تقيس الملابس الجديده اللي اشترتها .. أول ما رن الجوال نطت .. 
سلوى : ألوووووووو ..
راما : ألو .. السلام عليكم ..
سلوى : وعليكم السلام ورحمة الله و بركاته .. هلا .. بشري ..
راما : و الله يا سلوى .......... ما أدري واش أقلك .. 
سلوى حاطه يدها على قلبها : خيييييييييييييييييير .. 
راما : بصراحه سلمان ما ... 
وقبل ما تكمل ..
سلوى تنط من القهر : لااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. حرام عليه .. لا لا لا لا .. لازم تحاولين معه مره ثانيه لازم ..
راما : سلوى ما أقدر سامحيني ..
سلوى عيونها غرغرت من القهر : لاااااااااااااا .. يا راما .. لا .. ليه .. ليه ..
راما : لأنه .. ما رفض ..
سلوى تستوعب الموضوع .. رجعت تنط من الفرح : نعمممممممممممممممممممممممممممممم .. واااااااااااااااااااااااااااااااااااااه .. الله يخرب ابليسك يا مجنونه أنا أوريك إذا شفتك .. كذا حرقتي دمي .. 
راما : ههههه .. سوري .. 
سلوى : ما توقعت في حياتي أقولها لكن ..... الله يسعدك يا سلمانووووووه .. 
راما : طيب ادعي للمسكينه اللي جلست تحاول .. 
سلوى : الله يوفقك يا عسل وييسر لك أمرك في كل شي .. 
راما : هاه يا مديرتي الجديده .. متى أبدأ العمل ..
سلوى : من بكره طبعاً...
راما : إن شاء الله ...
سلوى : بس تبيني أمر عليك قبل ما أروح للجامعه وآخذك معي .. 
راما : ايه ياريت .. 
سلوى : خلاص .. ولا يهمك .. تآمرين أمر .. ياللا بسرعه أبغى أروح أبشر عبد الله .. مع السلامه ..
راما :: مع السلامه .. 
قفلت الجوال وحطته على الكوميدنيه .. وانسدحت على السرير وهي تفكر في بكره إذا ربي أحياها .. 
فجأه جاتها رساله على الجوال .. ابتسمت على بالها سلوى .. 
فتحت الرساله .. 
هلا يا عسل .. واشلونك .. 
آسف على الغيبه .. لكن تدرين بالظروف .. 
على العموم أنا قريب وأكون عندك إن شاء الله .. 
إنتظريني ...
سعيد ..
راما شهقت حطت يدها على فمها : هذا كيف عرف رقمي ..؟؟ 
حست بخوف شديد سارت تتخيله واقف قدامها .. 
دموعها بدت تنزل سارت تبكي : يا الله .. حرام عليك يا سعيد .. و الله حرام عليك .. أنا واش أسوي .. واش أسوي .. أكلم مين .. 
رمت نفسها على السرير..
سارت تبكي وهي حاسه نفسها ضايعه ..
متخبطه ..
ذكريات أليمه حزينه رجعت لها بكل قوه ..
ذكريات حاولت تنساها .. تقفل عليها .. 
كانت في رعب شدييييييييد ..
الوحيد اللي كان عارف عن الموضوع أبوها الله يرحمه ..
والحين مافي أحد إلا الله سبحانه وتعالى ..
راما تشهق : يا ربي فرج عني .. يا ربي كف شره عني .. يا رب سخر لي من يوقف في وجهه .. يا ربي سخر لي مين يدافع عني .. ويفهمني .. ويفهم اللي مريت فيه ... 
كملت ليلتها على حال جداً سيئه ..
غيرت رأيها وراحت تكلم سلمان انه يوصلها بكره ..
لأنها كانت خايفه سعيد يكون مراقبها أوشي ..
أرسلت رساله لسلوى وبلغتها بالموضوع .. 
ما نامت في الليل مضبوط من كثر الكوابيس اللي شافتها عن سعيد !!!.. 


*******************************************


سعيد !!! .. من هي هذه الشخصية الجديدة يا ترى ؟؟ 
ما هي علاقتها براما ؟؟ كيف استطاع الوصول إليها ؟؟
لمن ستتحدث ؟؟ من ستخبر ؟؟ 
كيف سيكون يومها الأول في منزل عبد الله ؟؟ 
عبد الله .. كيف سيكون وضعه في الأيام القادمة ؟؟
هل سيتقبل فكرة وجود راما بين أبنائه .. أم أن الأحداث ستحمل قراراً آخر ؟؟!! 


*************************************



دمتم في رعاية الله .. 

الـــــــــــجــــــزء التــــــــــاســـــع 









عبد الله أول ما بلغته سلوى بالموضوع وانه راما موافقه.. كلم بيسان .. راحت لغرفة أخواتها .. 

بيسان بإبتسامه : عندي لكم مفاااااااااااااااجأه ...

ميس ومايا وقفوا : من جد .....

بيسان : ايه .. 

فيصل كان تود داخل وسمع الكلمه الأخيره : واش هي واش هي .. تكلمي بسرعه ..

بيسان التفت له : بسم الله الرحمن الرحيم .. انت من وين طلعت .. 

ميس : بيسان ياللا بسرعه ..

مايا : ياللاااااااااااااااا ..

بيسان : بكره في الصباح ...

ميس ومايا وفيصل : إيه .. 

بيسان : راما راح تجي بيتنا وتجلس إلى العصر ..

ميس ومايا : كذااااااااااااااااااابه .. 

بيسان : ههههههه .. والله .. 

فيصل : وععععععععععععععععععع .. بالله هذي مفاجئه .. 

بيسان : انت مالك دخل .. 

ميس : ليه واش المناسبه .. 

بيسان : راح تاخذ دور عمتي سلوى .. تجلس مع قمر وتساعدكم إذا تبون شي في دروسكم ... وأبوي راح يرجع دوامه للعصر .. 

دخل علاء : يعني أبوي إلا مصر .. الحمد لله مو ناقصنا شي .. عنده مشاريع و شركه .. واش يبي بالعياده والتعب .. 

سمع صوت أبوه : أحبه يا علاء ..

التفت علاء لأبوه : ايه يبه .. بس تعب عليك ..

عبد الله : بالعكس أستمتع فيه كثير .. لأني كل يوم أشوف وأتعلم شي جديد .. 

علاء ابتسم : سبحان الله .. أهدافك وطموحاتك عكس عماني 180 درجه .. بجد كسلاااااااااااانيييييييييين .. 

بيسان : هههههه .. أكيد هذا أبوي سبشل مان .. 

فيصل : يعني ايه بلبشل مان ...

عبد الله ابتسمله : يعني يا بطل .. رجل مميز ..

فيصل بحماس : لا .. لا .. بابا رجل فناااااااااااااااااااااااااااااااااان وشاطر وشجاع .. و .. و .. ؟؟

ميس : خلصت كلمات القاموس ..

مايا : ههههههههههه .. 

عبد الله شال فيصل وسلم على خده ونزله على الأرض .. 

ياسر كان واقف برا أول ماشاف المنظر دخل جري على الغرفه : يا سلاااااااااااااااااااااام .. واش معنى فيصل ..

عبد الرحمن كان وراه : غيران يعني ولا يهمك هذي بوسه مني ... 

مسكه بيسلم على خده ..

شرد ياسر : وععععععععععععععععععععع ..

واندس ورا أبوه .. 

الكل سار يضحك .. 





******************************************


سلطان كان ماشي بسيارته وإبراهيم راكب معه ..

سلطان : الحين انت من جدك تبي الكيكه ثمنيه أدوار .. 

إبراهيم : أولاً كيكتي وأنا حر فيها .. بعدين أشوفها قليله ... في ناس يسوونها عشره .. 

سلطان : والله مدري عنك انت حر .. بس أكيد كيكتي ما راح تكون أقل منك ..

إبراهيم : ليش تخسر نفسك خليها كيكه وحده .. نخلص أنا وحرمتي ونقطع . .وتعالوا انت وسلوى بعدنا ...خخخخخخخخخ ..

سلطان : ههههههههه .. صدقت نفسك .. لا يا حبيبي ما أنتازل عن حقوقي أبداً .. 

إبراهيم : كيفك .. و صحيح نسيت أقلك إني كلمت علاء و خلاص وافق ..

سلطان : الحمد لله .. بصراحه راح يكون مشروع تحفه .. 

إبراهيم : هذا إن شاء الله مع الفنيين إلي طلبهم محمد من برا .. 

سلطان : ذكرتني الله يذكرك بالشهاده .. في واحد شاب قدم عندنا في الشركه .. مؤهلاته رهيبه بصرحه عجبني .. وراح يفيدنا كثييييييير خصوصاً في هالمشروع ..

إبراهيم : حلو .. . واش اسمه .. 

سلطان : والله إذا ماني غلطان .. أعتقد ... سعيد !!!!! ..

إبراهيم : يسير خير .. أقابله بكره إن شاء الله ونشوف .. 





********************************************



جا صباح اليوم الثاني راما قامت من الساعه أربعه الفجر ..

ما قدرت تنام زي الناس . .

.لبست وتجهزت .. شالت معها حلويات .

.ونزلت فطرت مع سلمان وسلافه والعيال ..

بالرغم من تعبها الداخلي ..إلا إنه الفرح كان باين على وجهها ..

سلمان لاحظ هالشي .. 



بالنسبه للطرف الثاني فطروا العيال وخلصوا ولبسوا .. دق الجرس .. 

فتح علاء الباب .. 

علاء : هلا والله بعمتي ..

سلوى : هلا فيك ... 

دخلت سلوى وسلمت على عبد الله والعيال .. 

عبد الله وهو خارج : ياللا يا سلوى توصين على شي .. 

سلوى : سلامتك .. ولا تشيل هم بنتك في أيدي أمينه ..

عبد الله ابتسم : إن شاء الله .. سلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. 

بعد ما مشيوا بخمس دقايق وقفت سيارة سلمان قدام الباب .. 

سلمان : الحمد لله ما ضيعنا .. 

راما : لا .. ما شاء الله عليك ما يحتاج ..

سلمان : ياللا لا تكبرين راسي زياده ..

راما وهي نازله من السياره : هههه إن شاء الله .. 

سلمان قبل ما تقفل الباب : راما .. دقي علي وطمنيني كل شوي ..

راما ابتسمت من تحت الغطا : إن شاء الله أخوي .. تآمر أمر .. مع السلامه ..

سلمان : مع السلامه ..

عبد الله كان مخلي الباب الخارجي مفتوح مثل ما وصته سلوى .. 

إنتظرها سلمان إلين دخلت وحرك بالسياره ..

دقت راما الجرس .. 

سلوى جري فتحت الباب ..

راما : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. احمدي ربك إنه محاضرتي الساعه ثمنيه ولا كان كفختك .. 

راما دخلت ونزلت الغطا : ليه .. ؟؟ .. ما تأخرت .. 

سلوى : ياللا بسرعه نزلي عبايتك .. وخذي هذي الهبلونه .. 

راما بعد ما نزلت عبايتها : حرام عليك .. هاتيها .. 

أخذت قمر من يد سلوى .. 

ابتسمت سلوى لما شافت تجاوب قمر مع راما .. 

سلوى كانت تصلح غطاها .. 

راما : إلا صحيح يا سلوى .. البنات متى يرجعون من مدارسهم .. 

سلوى : الله .. ياما أطولها من حكايه .. كل واحد له توقيت شكل .. شوفي يا طويلة العمر .. 

مايا الساعه 12ونص .. ميس وحده ونص .. بيسان اثنين .. 

بالنسبه للعيال كلهم لا تشيلين همهم إبراهيم عازمهم اليوم على الغدا برا بما إنه اليوم ربوع ..

راما : جزاك الله خير ..

سلوى : وإياك .. تعرفي على البيت مضبوط أخاف تضيعين .. 

راما : ههههه .. والله يمكن .. 

سلوى : فتحت الباب : مع السلامه .. 

راما : مع السلامه .. سلوى لا تنيسن تقفلين الباب اللي برا ...

سلوى أشرت لها بيدها يعني طيب .. 

قفلت راما الباب .. طالعت في قمر .. 

راما ابتسمتلها : ياللا يا حلوه نروح نلعب .. 





*********************************************



على الساعه تسعه الصباح إبراهيم كان في مكتبه وطلب من سلطان إنه يرسله سعيد عشان يتقابل معه .. 

دق سعيد الباب .. 

إبراهيم : تفضل ..

دخل .. 

تفحصه إبراهيم بنظراته ..

كان شاب في العشرينات تقريباً ..

ما يدري إبراهيم ليه ما ارتاحله .. ما ارتاح لنظراته ..

سعيد : السلام عليكم ..

إبراهيم : وعليكم السلام ورحمة الله .. حياك تفضل ..

جلس سعيد على الكرسي ومعه ملفه ..

إبراهيم : سمعت عنك كلام طيب خصوصاً عن مؤهلاتك ..

أعطاه سعيد الملف .. 

تصفحه إبراهيم .. و الله سلطان صادق .. شهادات ودروات كثيره .. استغرب إبراهيم من كثرتها ... يعني كيف كفاه الوقت لكل هذي الأشياء .. بس كانت مختومه وموقعه يعني شكلها ما يخلي أحد يشك إنها مزوره أو شي .. 

إبراهيم بعد ما خلص : ما شاء الله عليك .. الظاهر عندك طموح كبير ..

سعيد : إيه .. 

إبراهيم : طيب ليه تضيع عمرك هنا .. ليه ما تحاول تنشىء لك عمل خاص ..؟؟ 

سعيد : فكرت لكن أبغى خبره في البدايه عن عمل هذا النوع من الشركات .. 

إبراهيم : تفكر تعمل مثلها ..؟؟

سعيد : مو بالضبط .. لكن بعض الأفكار والباقي أضيفه من عندي .. 

إبراهيم : همم .. سعيد قلي انت عندك أخوان .. هل هم في نفس طموحك .. 

سعيد : لا .. أنا وحيد أهلي ..

إبراهيم : آه .. و الوالد .. 

سعيد : الوالد والوالده كلهم متوفين الله يرحمهم .. 

إبراهيم : الله يرحمهم .. أجل مع مين عايش .. 

سعيد : كنت عايش مع خالتي وزوجها .. بعدين تركتهم وسافرت للدراسه .. 

إبراهيم عجبه إنه بالرغم من ظروفه كمل طموحه .. قام من الكرسي : حلو .. طيب . خلاص يا سعيد روح للأستاذ سلطان وشوف واش يقلك عن عملك الجديد .. تشرفنا .. 

سعيد وقف وصافحه : شكراً .. 

خرج وقفل الباب وراه ... 





**********************************************




راما كنت تلعب مع قمر في غرفة الألعاب .. 

قمر كانت مبسوووووووووطه .. 

تضحك وتحاول تتكلم .. راما كانت مستمتعه معها كثير .. 

راما : ياللا يا حلوه نروح نجهز لأخواتك غدا .. 

خرجت معها وراحوا للمطبخ .. كان واسع و قمه في الفخامه .. 

راما : ما شاء الله تبارك الله .. والله أخاف أعدم هذا كله .. الله يستر .. 

راما جلست قمر على الطاوله إلي في المطبخ .. 

راما : هاه .. واش مشتهيه تاكلين .. 

قمر : بو بو بو .. وه دا دا ..

راما : ههههههههههه .. أحلى عباره سمعتها في حياتي .. طيب ممكن تفسرينها لي .. 

قمر كانت تضحك .. 

راما ضمتها و سلمت عليها : واااااااه .. تجنينين .. الله يحميك يا رب .. 

رفعت جوالها .. : انتظري بس لحظه أدق على سلمان ..

سلمان : ألو .. 

راما : ألو .. السلام عليكم .. 

سلمان : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا والله ... هاه كيفك ..

راما : تمام الحمد لله .. 

سلمان كان سامع صوت قمر : مين هذي اللي عندك ..

راما : قمر .. تقريباً قد سمر .. 

سلمان : ما شاء الله سجع حلو .. ياللا عندي شغل لازم أخلصه .. شكراً لاتصالك ..

راما : العفو .. .. 

رخت الجوال .. طالعت في قمر ..

راما : يللا نبدأ .. 

وبدت تجهز مقادير الطبخه .. 





دخل سلطان لمكتب إبراهيم : هاه .. كيف ..

إبراهيم بضيق : تبي الصراحه .. ما ارتحتله .. شكله كذا .. ما أدري ..

سلطان : و انت واش عليك من شكله .. أهم شي شفت واش معه .. 

إبراهيم : ايه .. ما شاء الله عليه .. خلاص انت اهتم به .. بس يا سلطان خليك مراقبه مضبوط على الأقل لشهر .. عشان إذا كان في شي مو طيب .. نقله مع السلامه .. 

سلطان : ابشر .. لكن وقت إجازتي راح أوكل أيمن .. 

إبراهيم : ألي تشوفه..





***********************************************



عبد الله في مكتبه وباله مشغوووووووول ... 

دخل جاسم عنده في المكتب .. 

جاسم : هيه .. عبود .. 

رفع عبد الله راسه وابتسم : هلا أبو مشاري .. 

جلس جاسم على الكرسي : خير واشفيه بعد .. 

عبد الله : لا أبد ما فيه إلا الخير ..

جاسم : والله توي اكتشفت إنك موسوس .. خلاص مو أختك طمنتك .. ليه مبهذل نفسك ..

عبد الله : لا مبهذل نفسي ولا حاجه .. قلق طبيعي جداً .. 

جاسم : أقول شيله من راسك .. وصحصح معي ..

عبد الله بمزح فتح عيونه على الآخر : هه .. ليه خير واش عندك .. 

جاسم : بكره ممدوح وأمجد عاملين تحدي في البلياردو معاي ..

عبد الله : طيب ..؟؟

جاسم : واش طيب .. تلعب معي طبعاً ..

عبد الله :ههههه .. انت من جدك .. انا أولاً ماني فاضي .. ثانياً البلياردو ما تستهويني أحس بملل لما ألعبها ..

جاسم : لا.. تفضي نفسك غصب بكره خميس .. 

عبد الله : والله يا جاسم ما أحبها .. أرسل لك عمر يلعب معك فنان فيها ..

جاسم : لا .. يا انت يا بلاشي .. أجل واش تحب تلعب ..

عبد الله : أي شي ثاني .. بس والله يا أبو مشاري بكره عندي مشاوير كثيره مع إبراهيم .. 

جاسم : ياللا أسمحلك هذي المره بس .. لكن بعدين يسير خير .. أعرف شغلي معك مضبوط ..

عبد الله ابتسم : ولا يهمك .. أفضي نفسي عشانك يا بو مشاري مره ثانيه لكن بلغني قبلها بفتره ..

جاسم : إن شاء الله ...





*******************************************



راما جهزت الغدا كانت خايفه إنه يخرب .. لكن الحمد لله ضبط معها .. 

سوت أكثر من صنف لأنها ما تعرف البنات واش ياكلون .. وما فكرت تسأل سلوى .. 

جات الساعه12 ونص وراح السواق يجيب مايا .. فتح لها الباب الخارجي بالمفتاح ورجع قفله .. 

دق الجرس .. 

راحت راما للباب وقمر معها .. 

المفروض ما تسأل .. لكنها كانت خايفه ..

راما : مين ؟

مايا : أنااااا .. مايا ..

فتحت راما الباب والابتسامه على وجهها .. : السلام عليكم .. أهلين ميو ..

دخلت مايا : وعليكم السلام .. 

نزلت لها راما تسلم عليها : كيف حالك ..

مايا : بخير .. 

راما : ياللا يا عسل روحي بدلي ملابسك وانزلي .. ولا تبين تنتظرين أخواتك للغدا ..

مايا : أكيد احنا ما ناكل إلا مع بعض ..

راما ابتسمت كانت مفتقده هذا الشي في عايلتها أغلب الوقت كل واحد ياكل لوحده : ما شاء الله .. طيب معليش انزلي .. عندي لك حاجه ..

مايا بفضولها المعتاد : واش هيا ..؟؟

راما ابتسمت : انزلي وتعرفين .. ولا تنسين تنزلي مريولك وملابسك الثانيه معك ..

راحت للمطبخ .. 

مايا جري راحت لغرفتها وبدلت ملابسها ونزلت ملابس المدرسه معها ..

دخلت المطبخ كان في ريحه حلوه تخلي الواحد غصب يجوع .. 

مايا : الله .. واش هالريحه .. 

راما التفتتلها : أهلين .. هذي أكله حلوه .. بس إن شاء الله تعجبكم .. هاتي ملابسك ..

أخذت راما الملابس منها وحطتها في غرفة الغسيل .. 

مايا : واش هيا المفاجأه ..؟؟

راما : هههه .. مين قال مفاجأه ..

مايا : أنا فكرت كذا لأنك ما قلتيلي .. 

راما : طيب يا حلوه .. تعالي ..

راحت وراها مايا .. فتحت راما الفرن .. وخرجت منه قطعه فطيره صغيره ..

لفتها في منديل .. وأعطتها مايا .. 

راما : هذي تصبيره للغدا .. ذوقيها وقوليلي رأيك .. وبعدين أوريك حاجه ثانيه ..

مايا : طيب .. 

أكلت لقمه بسيطه : واااااااااو .. طعممممممممممممممه .. 

راما فرحانه : بجد .. 

مايا تهز راسها ايه : كيف سيوتيها ..

راما غمزت لها بعينها : سر المهنه ..

ضحكت مايا : هههههههههه ..

راما استغربت : ليه تضحكين .. ؟؟ 

مايا : مثل بابا .. 

راما ما فهمت واش قصدها .. 

بس مايا كملت : دايماً يسوي هالحركه .. 

راما فهمت : آآه .. 

رن التلفون ... 

مايا راحت تجري .. طالعت في الكاشف .. ورفعت السماعه على طول .. 

مايا بفرح : ألووووووووو .. 

عبد الله : ألو .. السلام عليكم ..

مايا : وعليكم السلام ... أهلاَ بابا ..

عبد الله : كيفك يا أموره .. 

مايا : بخييييييييير .. 

عبد الله : هاه كيف الضيفه معك ..

مايا : طيبه .. أعطتني فطيره آكلها قبل الغدا .. مررررررررره لذيذه .. و لسا في شي ثاني تبغى توريني إياه بس انت دقيت .. 

عبد الله : هههه .. يعني خربت عليك .. 

مايا : لا . .. بابا متى بتجي ..

عبد الله : على الساعه أربعه أو ثلاثه ونص .. ليه ..؟؟

مايا : أبغاك تجي عشان تذوق الأكل معنا .. 

عبد الله ابتسم : إن شاء الله .. ياللا حبيبي مع السلامه .. وخليك عاقله ..

مايا : حاضر مع السلامه ..

رخى عبد الله السماعه و حس براحه .. الحمد لله .. هذي البدايه .. 





*******************************************



راما كانت في المطبخ .. بس لأنه الفيلا سيراميك وصوت مايا عااااالي .. فسمعت كل شي .. 

رجعت مايا للمطبخ : يللا وريني ..

راما : حاااضر .. 

فتحت راما الفريزر ... كانت مسويه اسكريم بالفراوله شكله كان مغري .. 

مايا : هييييييييييييييييييييييي.. روعه ..

كانت بتمد يدها ..

بس راما وقفتها : لحظه يا شطوره .. لسا ما تجمد توي حطيته .. 

مايا سارت تنط : يا الله متى بيجون أخواتي ما أقدر أصبر .. 

راما ابتسمت : طيب أنا أقلك .. متى تحلين واجباتك دايماً ..

مايا : يعني بعد الغدا .. أو ممكن قبله ..

راما : يعني ممكن تستوعبين الحين ..

مايا : ايه ..

راما : خلاص نزلي شنطتك وتعالي نشوف دروسك مع بعض ..

مايا : حاااااااضر .. 





*********************************************



إبراهيم مع علاء في السياره .. كانوا يتكلمون عن المشروع و أشياء ثانيه كثيره .. وبعدين ..

علاء : هاه يا عمو ما بقي عن ( البق داي ) إلا أسبوعين .. 

إبراهيم : داري ما يحتاج تعلمني .. 

علاء : هههههههه .. وليش خايف ..

إبراهيم : مين قالك خايف ..

علاء : صوتك يبين .. 

إبراهيم : الله يطول بعمري ليوم زواجك يا علولي ..

علاء : آمييييييييين .. 

وقف إبراهيم عند مدرسة فيصل وبعد ما ركب السياره ..

فيصل : عمي أي مطعم بتودينا .. 

إبراهيم : كيفي .. 

فيصل : عموووووووووووووووو ..

إبراهيم : انتظر شوي وبتعرف .. 

علاء : أقول عمي بالله مر بهم على البيت خليهم بس يتشطفون ويلبسون فشله ندخل المطعم بها الروائح والأشكال الرهيبه..

إبراهيك : ايه والله انك صادق .. 

فيصل : يعني أنا ريحتي معفنه ..

إبراهيم : هههههههههه .. سلامتك حبيبي ..





*******************************************



بعد ما وصلت ميس للبيت سلمت على راما ..

راما حست إنه تعاملها مع ميس أسهل من مايا لأنها سبق وتكلمت وضحكت معها .. 

طبعاً مايا ما قصرت و حكتها عن كل شي .. 

جلسوا يتكلمون ويضحكون .. 

وبعد نص ساعه جات بيسان وكانت فرحااانه كثير لأنها شافت راما وسلمت عليها بحراره ..

راحت راما تجهز الغدا .. 

حطته على السفره وساعدوها البنات .. 

وقبل ماياكلوا ..

راما: بسم الله ..

كلهم سموا بعدها ....

أول ما ذاقوا الأكل .. 

بيسان : لا ما شاء الله طباااااخه .. 

ميس : مممم .. لذيذ من زمان ما ذقت مثله .. 

مايا انشغلت بالأكل ولا فتحت فمها ..

راما ابتسمت : تسلمون ...

كانت تأكل قمر .. وتاكل معهم .. 

راما : ها بيسان كيف ثالث معك ..

بيسان : تمام .. الحمد لله ..

راما : تحتاجين أي مساعده ..

بيسان : الفيزياء صعب .. لأنه معلمة الماده انتداب و الله يخلف علينا .. يا للا نلحق معها متأخرين في المنهج ..

راما : تدرين إنها أحلى ماده ..

بيسان بعدم اقتناع : حرام عليك ..

راما : والله العظيم .. حلوه .. وريني اللي مو فاهمته وأنا أشرحلك .. 

بيسان بلهفه : من جد ..

راما : أكيد .. 

مايا : الحمد لله خلصت ... ياللا الاسكرييييييييييييم ..

راما : ههههه .. انتي محد يوريك شي .. صح .. 

ميس : ايه والله جنيتي على نفسك ..

مايا عصبت ..

راما : لا عادي .. ياللا يا ميو نروح نجيبه .. 

فرحت مايا وقامت معها .. ووقت ما هم في المطبخ ...

بيسان : طيبه وحبوبه ..

ميس : كثير .. 

بيسان : الحمد لله .. والله انها نعمه ما كنا متوقعينها ..

ميس : أهم شي أبوي يرتاح شوي من همنا .. 

بيسان : على قولتك أهم شي ..

رجعوا راما وميس معهم الاسكريم .. جلسوا وأكلوه .. لحسوا الصحون مضبوط .. 

وبعد ما شالوا السفره .. ميس طلعت تنام .. 

راما : بيسان حبيبي روحي ريحي شوي قبل صلاة العصر أنا أغسل الصحون .. 

بيسان : لا .. لازم أساعدك ..

راما : ترى والله أزعل ..

بيسان : يوووووه .. أنا دايماً أطيح في هذي الحركه .. 

راما : ههههه .. ليه قد سواها أحد قبلي. .

بيسان : ايه أبوي ..

راما : يبغى راحتك .. بعدين إنتي وراك مذاكره وانا ما وراي شي ..لازم تريحين راسك ..

بيسان : لا يوم الأربعاء ما أمسك شي .. بس هذي آخر مره ...

راما ابتسمت : نشوف .. 

بعد ما خرجت دخلت مايا : راما .. ممكن تشوفين حل واجبي .. 

راما : أكيد .. 

تأكدت من حلها .. 

مايا : شكرررررراً ..

راما تقلدها : عفوووووووووواً ..

خلصت غسيل الصحون بسرعه .. كانت الساعه ثلاثه و ثلث .. 

دق الجرس .. جريت مايا وفتحت الباب .. 

مايا : عمتيييييي سلوىااااااااااااااااااااا..

خرجت راما من المطبخ وقمر معها : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. هلا والله بالحلا كله .. 

راما : ياللا خذي الحلوه هذي .. سلمان الحين جاي .. 

مايا : ليييييه بتروحين ..

راما : خلاص دوامي انتهى .. إن شاء الله أقابلك يوم السبت إذا ربي أحيانا ...

لبست راما عبايتها بسرعه .. 

وقبل ما تخرج .. : سلوى حبيبي بقيت أكل .. 

سلوى ابتسمت .. و بتعمد : لي ولا .. لعبد الله !!!

راما استغربت من سؤالها بس ما أعطته بال : للي تبين بس يكفيكم الثنين .. 

سلمت عليها وخرجت مع الباب .. 

سلمان كان ينتظرها في السياره ركبت .. سلمت عليه ورد عليها السلام ..

سلمان : هاه كيف كان الوضع ..

راما وصوتها مبين إنها فرحاااااانه : رووووعه .. استمتعت معاهم كثييييييييييير...

سارت تحكه عن مواقف قمر ومايا ..

سلمان ما قدر يمنع نفسه من الإبتسام وهو يسمع كلامها ..

كان مو متوقع أبد إنه هذا الشي ممكن يخليها بهذ السعاده .. 

سلمان : تغديتي .. ؟؟

راما : ايه .. الحمد لله .. 



*********************************************


بعد ما خرجت راما بفتره أذن العصر .. 

عبد الله صلى في مسجد قريب من البيت .. وبعد ما وصل .. 

فتح الباب ..

عبد الله : السلام عليكم ..

سلوى ومايا وقمر كانوا في الصاله : وعليكم السلام ورحمة الله ..

قمر ضحكت ورفعت يدينها : بّبا .. 

عبد الله بابتسامه كبيره : يسعد قلبك يا حلوه .. 

أخذ بنته في حضنه كالمعتاد .. 

عبد الله : هاه كيف كان اليوم يا ميو ..

مايا : حلووووووو .. أحلى شي الأكل والاسكريم .. 

عبد الله رفع حواجبه : اسكريم !!!.. مين اشتراه ..؟؟

مايا : لا محد اشتراه .. هذي راما سوته .. 

عبد الله ابتسم : ما شاء الله .. 

سلوى : ياللا أنا من أول أنتظر ميته جوع .. 

راحت سلوى المطبخ وجهزت الغدا .. 

مايا كانت تحكي أبوها عن راما واش سوت معها وكيف ساعدتها في دروسها .. 

كلامها خفف عن عبد الله كثير من القلق .. 

دخلت سلوى وهي شايله السفره و تطالع في عبد الله بنظرات : يعني ..؟!

عبد الله ابتسم : حااااضر .. 

قام معها وسار يساعدها .. 

جلسوا ياكلون .. 

سلوى : لا بصراحه فناااااااااااااااانه .. والكذابه تقلي ما أعرف اطبخ .. 

عبد الله كان ياكل وهو ساكت ..

طبخها يشبه كثير طبخ ناديه .

. كان ما يمل من أكلها أبد .. 

سلوى : هييييييييي.. عبادي ..

عبد الله صحي من سرحانه : هلا ..

سلوى تنحت فيه : لا .. لا .. شكلها حاطه شي في الأكل .. خير واشبك سرحت ..

عبد الله : أبدأً .. افتكرت شي .. 

كانت سلوى بترد عليه لكن سمعت صوت باب الفيلا انفتح .. وبدأ الإزعاج ..

عبد الله : جو العيال .. 

دخلوا كلهم وسلموا على أبوهم وعمتهم ... 

سلوى : با الله عليكم رحتوا للمطعم بهالأشكال .. 

علاء : قلت لعمي إبراهيم رجعهن البيت يتضبطون .. قال طيب بعدين بطل .. 

عبد الرحمن : واش بنا يعني .. مزيونين حتى من دون شي .. 

عبد الله : ايه ما شاء الله عليكم .. لكن مهما كان واش الفايده من الجمال الظاهر إذا كان تحته شي مو نظيف .. النظافه تحلي أكثر وأكثر .. آخر مره تروحون كذا .. 

عبد الرحمن : إن شاء الله .. 

بعد ما جلسوا العيال ...

فيصل : بابا ..بابا .. 

عبد الله : هلا يا عيون بابا ..

فيصل : عمي إبراهيم يقول بيوديني بكره الخياط .. 

عبد الله : ليه ..؟؟.. خلاص فصلنا ثياب للزواج .. 

ياسر : لا .. يبغى يفصله دقله ..

سلوى : واشله داعي ..؟؟ 

علاء : شارط علينا شرط أساسي .. لدرجة انه دق على عمر في الرياض وقله لا تجي إلا وانت مفصل ..

عبد الله : و الله عمكم هذا فاضي .. اللي يشوفه يقول ما في غيره بيتزوج .. 

مايا تنتظر أبوها ينتهي من أكله : بابا .. خلصت .. 

عبد الله : الحمد لله .. 

مايا : يبييييييييي.. أنا رايحه أجيب الاسكريم .. 

وراحت جري على المطبخ .. 

ميس كانت نازله مع الدرج : إلي يقول أول مره تشوف اسكريم في حياتها .. 

عبد الله ابتسم : هلا والله ميمي .. 

نزلت وسلمت عليهم ..

جات مايا ومعها كاستين اسكريم .. أعطت وحده أبوها .. وجلست تبغى تاكل الثانيه ..

سلوى : ما شاء الله .. ما شاء الله .. وأنا يا عيون أبوك .. 

مايا : يوه نسيتك ... خلي راما تسويلك وحده ثانيه هذي آخر حبه .. 

عبد الرحمن هز راسه بأسف : ما أقلكم هذي البنت مو طبيعيه .. 

عبد الله : حبيبتي ميو .. أعطي عمتك سلوى الكاسه وتعالي كلي معاي ..

سلوى : لا خلاص ما يحتاج .. 

مايا قامت أول ما سمعت كلام أبوها وأعطت عمتها الكاسه ..

سلوى كانت بترجعها ..لكن عبد الله أشر لها .. لا .

عبد الله : انتي تعرفيني يا سلوى ما آكل الاسكريم كثير .. 

فيصل : وأنا .. وأنا .. 

عبد الرحمن مثل العاده : بسم الله الرحمن الرحيم .. انت واشبك توك طافح في المطعم .. 

عبد الله : عبود قول ما شاء الله ... 

عبد الرحمن : ما شاء الله .. 

راح فيصل ياكل مع سلوى .. 

ميس : ها أبوي واش رايك ؟؟

عبد الله : في ايه .. 

ميس : في الاسكريم .. 

عبد الله استغرب من بناته وأسئلتهم بس ما بين : لا.. ما شاء الله لذيذ .. 

علاء : خير انتوا واشبكم معطين الموضوع أكبر من حقه .. كأنكم أول مره تاكلون اسكريم ..

سلوى : انت تعال ذوق وبعدين تكلم ..

علاء : لا شكراً .. الحمد لله ..شبعان .. ياللا أنا طالع أريح قبل صلاة المغرب .. تآمر على شي يبه ..

عبد الله : سلامتك .. 

طلع وراه عبد الرحمن و ياسر .. 

سلوى : ياللا عبود أنا خارجه .. 

عبد الله : اوصلك ..

سلوى : لا ..لا .. ما يحتاج موصوف برا ...

فيصل : عمتي أبغى أروح معك .. 

سلوى : استأذن من أبوك .. 

فيصل التفت لأبوه .. وبترجي : باباااا .. 

عبد الله : حبيبي اليوم إن شاء الله بنروح لجدتك أم يوسف .. وبكره نروح لأمي .. 

فيصل بكل سرعه : حاضر .. 

عبد الله ابتسمله : بطل .. 





******************************************** 

مرت الخميس والجمعه على خير والحمد لله ..

البنات ما جابوا سيره عن راما في بيت جدتهم أم يوسف لأنهم انشغلوا مع خالهم سلطان اللي كان يحب يآخذ رأيهم في اختيار أشياء كثيره .. 

من حسن الحظ إنه سوسن ما كانت موجوده في ذاك الوقت .. 

يوم السبت دوامت راما في وظيفتها الجديده ..

و اليوم كان أحلى من ما يكون مع قمر .. 

عبد الله خرج مرتااااااح وحاس بالطمأنينه على بنته .. 

الساعه كانت 11 وراما في المطبخ .. 

رن الجرس .. 

راما استغربت .. مين يجي في هالوقت ..

شالت قمر وضمتها .. كانت حاسه بخوف .. مشيت للباب بحذر ..

رن الجرس أكثر من مره .. وبدون أدنى صوت طالعت مع الناظور ( العين السحريه ) شافت حرمه .. 

راما بخوف : مين .. ؟؟

........: افتحي يا سلوى .. أنا سوسن .. !!

راما رفعت حواجبها .. من هي سوسن .. ؟؟ ..

و في خاطرها .. لكن بما إنها تعرف سلوى وفتحلها السواق أكيد من أهلهم .. 

فتحت راما الباب بهدوء .. 

سوسن نزلت ال غطا وتفاجئت .. صرخت : مين انتي ؟؟.. 

راما : السلام عليكم ...

سوسن دخلت البيت وكأنه بيتها : لا سلام ولا غيره .. انتي مين .. هاتي قمر .. 

سحبت قمر من يد راما بكل قوه ..

صرخت قمر وسارت تبكي .. 

راما انقهرت : ليه هذي العصبيه كلها .. تفضلي ارتاحي وأنا أشرحلك .. 

سوسن : ما أبغاك تشرحيلي شي .. اطلعي برا .. 

راما : نعم ..؟!

سوسن : سمعتيني اطلعي برا .. 

قمر كانت تصيح بكل قوتها .. 

راما بكل أدب: عفواَ لكن ما أعتقد إنك صاحبة البيت .. وبعدين هاتي قمر .. 

سوسن : كمان لكي عين .. 

راما شافت انه النقاش معها ما ينفع قالت اعرف عن نفسي أحسن : أنا راما صديقة سلوى .. 

سوسن انصدمت : صديقة سلوى .. واش تسوين هنا .. 

راما : مثل ما انتي شايفه .. جالسه مع قمر .. وأنتظر البنات إلين يرجعون .. 

سوسن بعصبيتها : وعبد الله ما لقي غيرك عشان يقوم بهاالموضوع .. ليه وأنا فين رحت .. 

راما هزت كتوفها : اسأليه .. ورجاءً للمره الأخيره هاتي قمر .. 

سوسن : لا كمان تهدديني .. 

راما وصلت معها : والله أنا ما أدري عنك داخل علي بكل عصبيه .. ترى والله إنسانه إلي واقفه قدامك .. بعدين أنا المفروض أسألك مين انتي .. البنت ميته صياح .. هاتيها لا يسير فيها شي .. 

راما مدت يدينها .. 

سوسن انقهرت لما شافت قمر تبغى ترمي نفسها على راما ..

سارت تحاول تتفلت من يدينها .. 

فلتت من يد سوسن وكانت راح تطيح على الأرض .. 

سوسن صرخت .. 

لكن راما لحقتها قبل ما توصل الأرض .. 

وضمتها لحضنها بكل قوتها .. سارت تهدي فيها ..

سكتت قمر بعد فتره بسيطه .. 

سوسن كانت تغلي من جوه .. 

راما تكلم قمر بكل حنيه : تبين مويه .. 

قمر وجوهها مبلبل من الدموع : امبو .. 

راما : ياللا نروح نشرب .. 

طالعت في سوسن وبابتسامه : تفضلي ارتاحي .. الحين جايه .. 

سوسن شمقت لها بكل حقد وجلست على الكنب .. 

بعد ما شربت قمر مويه ..

اخذت راما معها كاسة عصير عساس تقدمها للضيفه المجهوله .. 

وقبل ما تطلع من المطبخ أرسلت رساله لسلوى حاولت تفهمها الوضع . . 

رجعت للصاله سوسن كانت منزله عبايتها وحاطه رجل على رجل .. 

راحت لها راما وقدمت لها العصير : تفضلي .. 

سوسن بكل دلع وبدون ما تمد يدينها :بدري .. وبعدين حطيه على الطاوله ..

راما ماسكه أعصابها بكل قوه .. 

حطت الكاسه على الطاوله وجلست بدون ما تفتح فمها .. 

سوسن وكأن راما مي موجوده : كيف يسمح عبد الله لوحده غريبه إنها تدخل بيت أختي .. كيف ..

راما تفاجئت .. أخت ناديه !! معقول ..!!!!

ناديه الطيبه الحبوبه الخلوقه .. هذي أختها .. 

سوسن بطريقه استفزازيه : انتي من متى تشتغلين هنا ..؟؟

راما بكل هدوء : من يوم الأربعاء .. 

سوسن كان قاهرها هدوء راما .. غير كذا جمالها الأخآذ .. آآآآآآخ من وين طلعت هذي .. 

رن جوال سوسن .. خرجته من شنطتها .. 

سوسن بطريقه ترفع الضغط : ألوووو .. نعم ... في بيت ناديه .. .. ليه .. خير واشفيه .. ياسلام .. 

راما كانت تختلس لها النظر .. باين إنها كانت تتهزأ .. 

رخت الجوال بدوون حتى ما تقول مع السلامه وفزت واقفه بكل غضب .. 

لبست عبايتها ومشيت للباب .. راما كانت بتوصلها من أدب الضيافه .. 

التفتت لها سوسن و طالعت فيها من فوق لتحت : ارتاحي .. ماأحتاج مثل هالأشكال تمشي معي .. 

وقبل ما تطلع مع الباب .. 

راما بصوت مسموع : الله يسامحك ...

سوسن انقهرت زياده وقبعت الباب وراها بكل قوتها .. 

أول ما خرجت .. رمت راما نفسها على الكنبه ..

وهي حاسه بضيق شديييييييييييييييييييييد .. 

مسكت جوالها ودقت على سلوى .. 

راما : ألو .. السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام و رحمة الله .. خرجت المطفوقه .. 

راما : ايه الحمد لله .. بس كيف عرفتي انها هي .. 

سلوى : أدري .. ما فيها غيرها ملقوف .. 

راما : كلمتي مين بالضبط ؟؟ ..

سلوى : سلطان عارف حركات أخته زين .. طبعاً لما كلمته ما قصر الله يسعده .. 

راما : واش اسمها ؟؟ ..

سلوى : سوسن .. 

راما : يا الله يا سلوى انصدمت لما عرفت إنها أخت ناديه الله يرحمها ..

سلوى : قبلك كثير .. لا تفكرين فيها .. وما عليك منها .. 

راما : ربك يسر .. ياللا يا عسل ما أبغى أأخرك .. مع السلامه ..

سلوى : مع السلامه ..

قفلت الجوال .. الله يستر من الجاي .. إذا كانت البدايه معها كذا كيف بعدين .. ؟؟





*********************************************



سعيد جالس في مكتبه بعد ما أعطوه الوظيفه .. كان يكلم جوال . .

سعيد : ايه خلاص ضبطت الأمور ..

فايز : طيب .. منت خايف احد يشك فيك ..

سعيد : ههههه .. لا يا حبيبي ما عاش من يشك فيني .. أصلاً باين عليهم أصول الغباء ..

فايز : انتبه من سلمان .. 

سعيد : هذا واش بيجيبه .. أنا وين وهو وين .. أساساً هو ما يدري عن أي شي .. انت عارف انه الموضوع كان محصور بيننا احنا الثلاث .. وبعدين أبوها الخايس كان مو مهتم بإنه ينتقم مني .. أهم شي ما ينتشر الخبر .. 

فايز : صحيح من وين جبت رقم جوالها .. 

سعيد : مالك صلاح .. سر المهنه .. 

فايز : أقول سعودي خليك حذر.. ترى أي غلطه ممكن تطيرك .. بعدين انت للحين مالك أي دليل عليها ..

سعيد : اصبر يا عيوني اصبر .. راح أطلعه ولو من تحت الأرض .. 

دق باب المكتب .. 

قفل سعيد الجوال بدون حتى ما يقول مع السلامه .. حط نفسه يشتغل .. 

سعيد : تفضل .. 

دخل عنده واحد من الموظفين : أستاذ سعيد .. مهندس شاكر ينتظرك في الممر .. 

سعيد : طيب ... 

شال معه كم ورقه وطلع ..



***********************************************


عبد الله كان جالس في مكتبه ويصحح مجموعه من الأوراق .. 

جاسم كان جنبه يصحح معه : والله هذولي أنا ما أدري عقولهم فين .. 

عبد الله ابتسم وعينه على الورق : جسوم مو لازم تصحح ليه تتعب نفسك ...

جاسم : طفشان وما وراي شي .. بس من جد انت كيف متحملهم .. السؤال في الشرق والإجابه في الغرب .. 

عبد الله : مو كلهم .. في مجموعه ما شاء الله لاقوة إلا بالله .. الله يحميهم .. 

جاسم حط الأوراق والقلم على المكتب وجلس مكتف يدينه : عبود شايف وجهك منور اليوم .. 

عبد الله : من جد ..

جاسم : ايه .. خير واشبك .. 

رن جوال عبد الله .. طالع في الرقم .. 

عبد الله : ألو .. 

مايا : ألووووووووووووو .. السلام عليكم ..

عبد الله : وعليكم السلام و رحمة الله .. هلا يا بابا .. 

مايا : متى بتجي اليوم ؟؟

عبد الله : ليه ..

مايا : آه .. أممم .. 

عبد الله : هههه .. أكيد في أكله جديده وتبين تاكلين منها صحن ثاني .. صح .. 

مايا : هههههههههههههههههههه ..

عبد الله : كليه يا بابا أنا عادي عندي .. بالعافيه عليك .. 

مايا : من جد .. 

عبد الله : ايه من جد ..

مايا : مع السلاااااااااااااااااااامه .. 

قفلت السماعه وجري على المطبخ .. 

ميس وبيسان جالسين مع راما ... جا علاء بدري اليوم وطلع غرفته فوراً مثل ما وصاه أبوه أرسلت له راما الغدا مع مايا .. و عبد الرحمن و ياسرنفس الشي .. 

ميس بعد ما راحت مايا : الله يشفيك ... 

بيسان : والله يا راما أخاف بعد أسبوع معاد تدخل مع الباب ..

راما : ههههه .. حرام عليك مو لهذي الدرجه ... 

ميس : لازم تخفف شوي . خلاص لاعاد تسوين حلى .. 

راما : يسير خير .. خليها علي .. 

سكتوا شوي ..

راما : أقول بيسان .. بغيت أسألك .. 

بيسان : هلا ..

راما : خالتك سوسن متزوجه .. 

بيسان : لا .. 

ميس : تعرفينها .. 

راما : ايه شفتها اليوم .. جات تسلم على قمر .. 

بيسان بدهشه : جات هنا .. هنا البيت ..

راما بإستغراب : ايه .. ليه واش فيه ..

بيسان : هاه .. لا مافي شي .. بس غريبه عليها .. أيام أمي الله يرحمها كانوا يترجونها خالاتي تجي تسمرمعهم هنا وكانت ترفض .. 

بعد دقيقه دق جوال راما سلمان ينتظرها .. لبست عبايتها .. وقبل ما تطلع ..

راما : بسونه حبيبي .. واش رايك تجيني يوم الخميس الجاي مع سلوى أدرسك فيزياء ..

بيسان : أه .. والله ما أدري يا راما .. أبويه يوافق ولا . لا ..

راما ابتسمت : لا ما عليك مدام مع عمتك سلوى إن اشاء الله يوافق .. 

بيسان : خلاص أكلمه وأشوف .. وقت من هنا للخميس .. 





**********************************************


سلطان كان يخاصم سوسن في غرفتها ..

سلطان وهو يصارخ : الحين انتي ما تستحين على وجهك تسيبين أمي لوحدها في البيت وتطلعين ..

سوسن بعصبيه : الشغاله عندها في البيت .. 

سلطان : قصري صوتك يا قليلة الحيا .. بعدين انتي من متى تروحين بيت المرحومه .. اللي كانوا يترجونك تجين وانتي ولا كأن أحد يكلمك .. الحين إلي حلت لك الريحه ..

سوسن تبغى تتهرب من الموضوع : والله شوف زوج أختك الفالح جايب وحده من الشارع تجلس مع عياله ..

سلطان وصل قمة غضبه : أنا كم مره أقلك عياله وهو حر فيهم .. بعدين إذا كان عبد الله موافق على إنها تكون مع عياله .. فثقي إنها أحسن منك .. 

سكت يآخذ نفسه .. وسون تغلي من جوه لأنها عارفه إن كل كلامه صح .. حقدت على راما أكثر وأكثر .. 

سلطان خفض نبرة صوته و حرك أصابعه علامة التهديد : شوفي يا سوسن أنا ما عمري مديت يدي عليك كله عشان أبوي الله يحفظه .. لكن أقسم باالله العظيم لو عاد تسوينها وتخلين أمي لحالها .. ما يسير لك خير .. 

خرج وصك الباب وراه بكل قوته .. 

سوسن جلست على السرير وهي في قمة الغضب : طيب .. أنا أوريك من هي سوسن .. 





*********************************************



بعد صلاة العشا كان عبد الله جالس مع عياله أخذ إجازه اليوم من العياده .. 

كان يشوف دراستهم كيف ماشيه .. خلص من عبد الرحمن وياسر .. ما كانوا محتاجين أي شي... 

فيصل و مايا كانوا جالسين يلعبون مع قمر .. 

عبد الله : فيصول ميو .. وين كتبكم ..

فيصل ومايا : خلصنا .. 

عبد الله بإستغراب : خلصتوا ؟! ..

فيصل : ايه خلصت كل شي .. راما ذاكرت لي .. 

مايا : وأنا كمان .. 

عبد الرحمن : ما شاء الله هذي كيف يكفيها الوقت .. انتوا في المذاكره ما في زيكم في رفع الضغط .. 

ميس : شوف هي كيف طريقتها في التدريس بعدين تكلم .. 

عبد الله : طيبا يا حبايبي .. يللا على سرركم بسرعه .. لا نتسون تفرشون أسنانكم .. 

قاموا مايا وفيصل سلموا على أبوهم وراحو لغرفهم ... 

بيسان : صحيح أبوي بغيت آخذ إذنك في شي .. 

عبد الله : هلا .. تفضلي يا حلوه .. 

بيسان : عمتي سلوى رايحه لراما الخميس الجاي و .. ودي أروح معها عشان تشرحلي راما فيزياء .. 

عبد الله ابتسم : وليه ما قلتيلي أشرحلك .. ولا شرحي ما يفهم .. 

بيسان : لا ولو إنت الأساس .. بس هي عندها خبره في هذي الماده .. 

عبد الله : خلاص يا بابا روحي .. 

بيسان فرحت : جزاك الله ألف ألف خيييييييير ...

عبد الله : وإياك .. 

رجعت مايا وهي لابسه شرشف الصلاه .. 

عبد الله : الله .. انتي ما صليتي العشا للحين ..

مايا : لا .. لا .. صليت بس اليوم راما كلمتني عن صلاة الشفع والوتر .. وقالت لي ادعي فيهم باللي تبين .. بس نسيت السور اللي أقراهم وجيت أسأل .. 

عبد الله نزل راسه : ما شاء الله عليها .. 

ميس : الشفع الأولى سبح اسم ربك الأعلى .. والثانيه قل يآيها الكافرون .. الوتر قل هو الله أحد في الركعه الأخيره .. 

مايا : شكراً ... وراحت لغرفتها .. 



*********************************************



مر الأسبوع على خير و الحمد لله .. جا يوم الأربعاء .. بقي عن الزواج أسبوع ... عبد الله دري عن سوسن وإنها جات البيت .. لكن طبعاً ما عرف باللقاء * الودي * إلي سار بينها وبين راما .. لأنه راما ما جابت لأحد سيره .. طبعاً كان مضطر إنه يوصل العيال لبيت جدتهم أم يوسف .. وبعد ما وصلهم جلس معهم شوي .. ما قدر يطول لأنه ندى ونسرين كانوا موجودين .. كان موصي بيسان على كل شي .. خرج من البيت .. 

كان الكل في المجلس يتقهوى .. 

ندى : ايوه يا بيسان .. فستانك اش لونه .. 

بيسان : خمني .. 

ندى : آه .. يمكن .. وردي ..

بيسان : لا .. 

نسرين : طيب .. سماوي ..

بيسان : لااا .. هاه يا جدتي واش تتوقعين ..

أم يوسف : والله يا بنيتي يمكن أصفر ..

بيسان : ههههه .. لا انتي بعدتي مره مره .. خلاص شوفوه إن شاء الله يوم الزواج ..

ندى : بيسان بلا ثقالة دم .. 

بيسان : كيفي .. 

سوسن كانت تنحرق وبدون نفس : كذا يا بيسان تجيكم وحده وتجلس معكم في البيت ولا تجيبون لنا سيره .. 

بيسان : و الله يا خالتي جدتي عارفه بالموضوع من زمان .. وتوقعت إنها قالتلك ..

سوسن حولت نظرها لأمها : صدق يمه ..

أم يوسف : ايه صدق .. عبد الله .. الله يحفظه يعلمني بكل شي .. 

سوسن بتعجب : طيب انتي موافقه على اللي يسير ..

نسرين : وانتي واش حارق دمك .. 

سوسن : وحده غريبه تهتم بعيال أختنا واحنا فيه .. 

ندى : شوفي يا عسل .. أنا ونسرين ورانا مشاغل واش كثرها .. وانتي الله يخلف عليك .. بعدين عبد الله حريص على عياله أكثر مننا .. يعني طبيعي إنه يكون واثق في البنت ومتأكد منها تماما .. 

سوسن : يووووه .. انتوا عقولكم ضربت ... منك لسلطان نفس الكلام ..

طالعت فيها نسرين بنظرات غريبه : و الله انتي اللي حالك قالب .. 

بيسان : بعدين يا خالتي احنا نعرف راما من قبل .. وأمي الله يرحمها كانت تعرفها ومع إنها ما شافتها إلا مره وحده إلا إنها كانت تعزها كثير .. غير كذا وهذا الأهم إنه قمر تحبها .. بعدين أنا عن نفسي بصراحه ما شفت منها إلا كل خير .. بالعربي تطمني ..

سوسن وصلت معها : لا الظاهر انتوا فيكم شي .. أقوم أحسلي .. 

خرجت من الغرفه ... 

ندى : بسم الله الرحمن الرحيم .. هذي واشبها . .

بيسان : ما أدري من يوم ما جيت وهي مكشره .. 

نسرين : ما أتوقع معصبه من هذي الحكايه .. سوسن ولا عمرها اهتمت في أحد إلا نفسها .. أكيد في شي ثاني ..

أم يوسف : خليها .... هذي البنت ما ينعرف لها شي .. 

ندى : أقول بيسان واش رايك تعزمون راما على الزواج ودي أشوفها .. 

بيسان : عزمتها عمتي سلوى .. وإن شاء الله جايه .. 

نسرين : هاه سلوى راح تسوي حركات في الزفه ..

ميس ابتسمت : أكيد هذي ما يبغالها كلام .. بس هي زفتها الثانيه .. 

أم يوسف : الله يعينك يا أم محمد .. تزوج اثنين في ليله وحده .. 

ندى : بالعكس خليها ترتاح .. 





*********************************************

إبراهيم راح مع عبد الله يشتري مشلح .. ...

عبد الله في المحل : إبراهيم تراك دوختني اخلص .. 

إبراهيم : استنى شوي انت واش وراك خليني أختار على رواقه ..

عبد الله : واش تختار الله يهديك .. مشلح سكري وانتهينا .. هو مو فستان .. 

إبراهيم : خلاص خلاص طيب .. 

أخذ واحد واشتره .. طلعوا من المحل .. 

إبراهيم : مزعج انت محد يطلع معك .. 

عبد الله : احمد ربك اني وافقت أطلع معك ..

إبراهيم : إيه و الله انك صادق .. ما تعرف قد ايش أفرح لما أطلع معك يا أبو طلال .. 

حط عبد الله يده على كتفه .. 

ركبوا السياره .. 

إبراهيم : هاه واشلون الوضع في البيت ...

عبد الله : لا ... الحمد لله بخير. .

إبراهيم : بس .. هذا اللي من أول طاير .. ( يقلد عبد الله ) .. انتوا تجننتوا .. مدري عقولكم وين راحت ..

عبد الله ابتسم : لا تلومني يا إبراهيم .. 

إبراهيم .. مشي في طريق غير طريق البيت .. 

عبد الله : حجي .. وين رايح .. 

إبراهيم : انت واش دخلك .. بما إني أخذت الإذن من الوالده الله يحفظها .. مالك شغل .. 

عبد الله : الله يستر منك .. 

بعد فتره وقف إبراهيم عند مطعم كبير.. وبعد ما طلبوا .. 

إبراهيم وهو مسرح : يا الله .. ما ني مصدق اني راح أودع أيام العزوبيه بعد سبعه أيام بس .. 

عبد الله : ههههه .... 

إبراهيم : ايه هذا اللي انت فالح فيه .. 

عبد الله : آآآه يا إبراهيم .. صدقني بإذنه تعالى راح تعيش أسعد أيامك .. راح تلاقي مين يسمع لك دايماً .. مين يخفف عنك كثييير .. يحس بكل اللي تحس فيه .. في كل لحظه تحس انه معك .. تحس بالأمان .. بالحب .. 

إبراهيم كان ساكت وهو يسمع أخوه عبد الله : الله يرحمها يا عبد الله .. 

عبد الله ابتسم : أنا مو قصدي أنكد عليك .. فهمتني غلط .. 

إبراهيم : داري .. داري .. والله اللي أتوقع اني أحصله من هذا الزواج شعر أبيض .. وصنج .. وقولون عصبي .. وضغط وسكر . .خخخخخخخخخخخخخ ..

عبد الله : لا .. لا .. إن شاء الله خير ..إبراهيم مهما حصل بينكم لازم تكون انت المتفهم والصبور .. خلي صدرك وسيع دايماً .. راح تتعب في البدايه طبيعي يمكن لاختلاف بعض وجهات النظر .. لكن كل شي بدايته صعبه ثق بإذنه تعالى انه نهايته حلوه وسهله .. 

إبراهيم : الله يستر .. خليها على ربك .. ياللا جا الأكل .. 

تعشوا وخرجوا من المطعم .......





**********************************************



يوم الخميس في العصر بيسان كان تلبس دق باب غرفتها .. 

بيسان : تفضل .. 

فتح عبد الله الباب : هاه يا بابا .. خلصتي ..

بيسان : ايه خلاص .. 

عبد الله : ياللا انتظرك في السياره ..

لبست عبايتها وشالت الكيس اللي في كتابها ودفترها .. وطلعت .. 

ركبت السياره ما كان فيها إلا أبوها والبنات .. 

بيسان : خير .. وين الشعب .. 

عبد الله : هو عمك إبراهيم يخلي أحد في حاله .. طيرهم مع علاء .. 

مشي عبد الله بالسياره .. وصل بيت أمه .. 

عبد الله : ياللا يا حلوين .. 

نزلوا كلهم من السياره .. دخلوا البيت .. 

عبد الله : السلام عليكم ...

أم محمد : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. 

سلم عبد الله على راس أمه ويدها وحط قمر جنبها : اشلونك يا ست الكل .. 

أم محمد : بخير يا حبيبي الحمد لله .. 

دخلت سلوى الغرفه وهي لابسه عبايتها : السلام عليكم ..

ردوا عليها السلام .. 

سلوى : ياللا يا دكتور بسرعه .. عشان ألحق أرجع بدري .. 

أم محمد : انتي واشبك طايره .. خليه يشرب له فنجان قهوه .. 

عبد الله : أوصلهم و أرجع لك يمه .. عشان أشرب قهوتي وأنا مرتاح ولا اشرايك .. 

أم محمد : اللي تشوفه يا وليدي .. 

عبد الله : يللا مع السلامه .. 

أم محمد : مع السلامه .. الله يحفظك وأنا أمك .. 

ركبوا السياره .. 

سلوى : عارف الطريق ..

عبد الله : و أنا عمري رحته ... 

سلوى : طيب .. طيب .. هو قريب مره من بيت أم يوسف .. 

في نص الطريق رن جوال سلوى : ألو .. 

ميس : ألو السلام عليكم .. 

سلوى : وعليكم السلام .. هلا يا ميمي ...

ميس : أقلك عمتي حبيت بس توصلين سلامي أنا ومايا لراما .. لا نتسين .. 

سلوى ابتسمت : إن شاء الله .. مع السلامه ..

ميس : مع السلامه .. 

رخت الجوال .. 

عبد الله : خير .. 

سلوى : لا أبداً .. طلبت مني خدمه .. 

عبد الله : ولا زم أسألك واش هي .. 

سلوى : خدمه خاصه مو لازم تعرف .. 

عبد الله يمزح : ترى أربط سلطان يوم الزواج ولا أخليك تشوفينه ..

بيسان : هههههه .. بسرعه جاوبي .. تهديد قوي ..

سلوى : خلاص .. تبغاني أوصل سلامها هي ومايا لراما .. ارتحت .. 

سكت عبد الله وما رد .. 

جلسوا ساكتين إلين وصولوا البيت .. 

سلوى كانت مستغربه من هدوء عبد الله .. 

عبد الله : دقي علي إذا خلصتوا .. 

سلوى : إن شاء الله .. 

بيسان : مع السلامه يا بابا ..

عبد الله : مع السلامه حبيبتي .. 

أول ما نزلوا .. 

سلوى : واشبه أبوك هجد فجأه .. 

بيسان : والله ما أدري يا عمتي حتى أنا مستغربه .. 

كان الباب الخارجي مفتوح .. انتظرهم عبد الله إلين دخلوا و مشي ..

دقت سلوى الجرس .. فتحت راما الباب وعلى وجهها أحلى ابتسامه : هلا والله بالحبايب ..

سلوى وهي تنزل الغطا : السلام عليكم ..

راما : و عليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. 

دخلوا البيت .. سلمت عليها سلوى وبيسان ..

راما : حيا الله من جانا .. 

بيسان : الله يحيك .. 

راما أخذت منهم العبايات : تفضلوا .. 

بعد ما دخلوا المجلس .. راحت راما تعلق العبايات .. 

رجعت لهم .. : وين ميس ومايا وقمر .. ليه ما جبتيهم معك .. 

سلوى : هههههه .. انتي صاحيه .. هذا اللي ناقص جلسة أطفال .. 

راما : خساره .. 

سلوى : وين سلافه .. 

راما : ما في احد في البيت غير أنا والخدامه . .سلافه والعيال في بيت اهلها مع سلمان ..

سلوى: ياللا يا آنسه درسيها بسرعه عشان نلحق نجلس معاك شوي ..

راما : ومين قلك شوي .. عشاكم عندي اليوم .. 

سلوى : ههههههههه .. صدقتي نفسك .. حبيبتي أبوها مستحيل يخلينا هنا للعشا .. 

راما : لييييييييش ..

سلوى هزت كتوفها : لا تحاولين أبد .. 

راما : ما علينا .. إذا مو هذي المره مره ثانيه .. 

التفتت لبيسان : يللا يا بسونه نبدأ ..

بيسان : يللا .. 



***********************************************



سعيد كان جالس مع مجموعه شباب في مقهى ... 

سامر : انت متأكد انه جاي .. 

سعيد : اصبر شوي الحين راح يجي .. انا مراقبه لي فتره .. 

بعد دقيقتين دخل سلمان المقهى .. 

سعيد كان جالس بحيث انه ما يقدر سلمان يشوفه : هذا هو شفتوه .. 

الشباب اللي معه تفحصوا سلمان بنتظرات طويله .. بس هو ما كنا منتبه لهم .. 

نزار : ايه خلاص لصقت الصوره .. نزلوا عيونكم شباب لا ينتبه .. 

سعيد : كذا أنا انتهيت من مهمتي جا دوركم الحين .. عندكم وقت طويل .. ما أبغى أي شغل .. 

هيثم : و لا يهمك .. خليها علينا .. راح نوريك الشغل الصح .. 

سعيد : هذا اللي أبيه .. يللا أنا ماشي .. 

خرج من المقهى .. 

نزار : هاه شباب متى تبونا نبدأ .. 

بدر : اللي تشوفونه .. بس أنا مدري واشبه سعيد .. ليه ما ياخذ الطريق السهل ويخلص .. 

سامر : يبي يشوفه يتعذب .. 

نزار : مع إنه ماله أي علاقه في الحكايه .. 

هيثم : يا حبيبي الحقد يسوي كل شي .. 



*********************************************



عبد الله كان جالس مع أمه يشرب قهوه وسواليف .. 

شوي سمعوا صوت .. 

......... : تن ..تت.. تن تن ... تن تن تن .. ( زفه ) ..

التفت عبد الله و أمه للباب .. إلا فيصل داخل وهو لابس الدقله و وراه ياسر وعبد الرحمن وعلاء نفس الشي .. وإبراهيم وراهم معه علبة المناديل .. يدق عليها ويزف .. وبعد ما وقف ..

إبراهيم : إش رايكم بس ..... بالله ماني فنان .. شوف كيف صاروا حلويييييييييييييين .. 

عبد الله يهز راسه بأسف : لا حول ولا قوة إلا بالله .. 

أم محمد : ما شاء الله تبارك الله .. الله يحفظكم يا عيالي ..

إبراهيم : سمعت يا دكتور .. 

عبد الله : أولاً للتصحيح .. عيالي من يومهم حلوين الله يحميهم .. ثانياً .......... الله يشفيك .. 

إبراهيم : آمين .. ويشفيك معي .. 

فيصل : بابا اش رايك ..

عبد الله : قمر يا عيون بابا .. ياللا حبيبي نزلها عشان لا تنعدم عليك ... وانتوا يا عرسان معاه .. 

أخذوا الكيس من إبراهيم وحطوها فيه .. 

جلس إبراهيم معهم ..

عبد الله : هاه في أحد نسيت ما عزمته .. 

إبراهيم : لا .. الحمد لله .. كاملين .. بس انت مين عازم . .

عبد الله : جاسم .. أمجد .. ممدوح .. 

إبراهيم : بس. ..

عبد الله : ايه بس .. خايف القصر ينفجر من كثر المعازيم .. واشبك انت هذي ثلاث عوائل .. 

إبراهيم : لا .. لا تخاف القاعه كبييييييييييييييييييييييييره .. غير كذا راح نفرش زياده برا .. 

عبد الله : الله ييسر .. 





********************************************




سعيد .. مالذي يريده من سلمان بالضبط ؟؟ و لماذا ؟؟ 

ما هو الماضي الذي كان بينه و بين راما سابقاً ؟؟ 



سوسن .. في ماذا تفكر ؟؟ مالذي ستحاول أن تفعله لراما في الجزء القادم ؟؟



عبد الله .. هل سيوافق على مكوث راما مع أبنائه أكثر ؟؟ أم أنه سيغير رأيه ؟؟ 



ماذا عن الأحداث الكثيرة التي ستقع في الزفاف .. 

هل من الممكن أن يقابل عبد الله راما للمرة الأولى هناك ؟؟!! .. 



كل ذلك في الجزء القادم .. 










****************************



دمتم في رعاية الله 


الـــــــــــجـــــزء العـــــــاشــر

************************* 
أخيراً جا يوم الزواج .. 
الكل صحي بدري ..
عبد الله ومحمد وعيالهم .. أسماء .. كلهم باتوا عند أم محمد .. 
بعد ما صحيوا .. 
كان اليوم روعه وتعب في نفس الوقت من بدايته .. 
عبد الله طلب من عمر وعلاء ياخذون سيارة إبراهيم ويزينونها ..
حملوا الأغراض وراحوا للقصر .. 
جا الليل ..
الكل لبس وتجهز .. 
بدا الزواج .. 
عبد الله و محمد و معمر و مروان بهذلوا إبراهيم بالتعليقات .. ما سيبوه في حاله .. 
محمد : بدت أيام الهم والغم ...
مروان : الله يعينك .. اعتقد إنها المره الأخيره اللي راح أشوفك فيها رايق ..
معمر : الله يرحمك برحمته يا عمي العزيز ..
إبراهيم عصب : يووووووووووووووووووه .. خلاص .. زودتوها ...
ماتوا ضحك عليه ..
قرب عبد الله منه .. وبمزح : أبوها جاي أبوها جاي ... بسرعه بسرعه ضبط نفسك . 
صلح إبراهيم بشته بسرعه و رسم أحلى ابتسامه على وجهه .. وهو يسلم على أبوها .. معمر ومروان واقفين وراه ويسوون له حركات تضحك بيدينهم .. إبراهيم انحرق دمه منهم .. 
إبراهيم بقلق : عبود وين السياره للحين ما جات .. ؟؟..
عبد الله : الله أعلم .. ولا يهمك لو ما رجعت ونيت الغنم حق محمد يقوم بالواجب على أكمل وجه ..
محمد ضرب على صدره : في الخدمه دائماً ..
إبراهيم عصب : حسبي الله على ابليسكم ... الله يوريني فيكم يوم .. 

********************************************

بالنسبه للحريم ..كان كل شي تمام ..
سلمت بيسان على خالاتها .. 
ندى : يعني طلع لونه عودي .. 
بيسان : شفتي كيف .. 
نسرين : شكلك روعه .. حصنتي نفسك ..
بيسان : أكيد .. ولا ما كان خلاني أبوي أدخل .. وين خالتي سوسن ..؟؟..
نسرين : جالسه مع صحباتها .. خلي اخواتك يجون .. 
بيسان وهي رايحه : إن شاء الله .. 
وبعد فتره ..
المعازيم كان أغلبهم موجودين .. 
القاعه كانت مليانه ..
الكل كان مبسوط وفرحان .. 
فجأه ..
ومع بداية دقه جديده..
دخلت راما القاعه .. 
كان شكلها قمه في الجمال والنعومه .. 
لابسه فستان وردي ناعم .. 
ومكياجها كان روعه ..
نسرين كانت جالسه وانتبهت .. : الله .. مين هذيك الحلوه .. 
التفتوا بيسان وميس وندى ..
بيسان وهي فرحانه : راما ..!!! .. 
قامت من الكرسي و معها ميس .. 
ندى رفعت حواجبها وهي تراقبها : هذي هي راما ..!!!!!!! 
سلمت بيسان عليها وهي متفاجئه من شكلها ..
أول مره راما تكون بهذا الشكل .. 
جمالها كان ناعم .. 
بيسان : شكلك جنااااااااااااان .. 
راما : عيونك الحلوه يا عسل .. 
ميس : احد جا معك ..؟؟
راما : والله سلافه كانت جايه بس أمها تعبت شوي واضطرت تروح عندها . ..
بيسان : تعالي بسرعه أبغى أعرفك على خالاتي ..
راما سار قلبها يدق بسرعه.. خايفه انهم كلهم مثل سوسن.. 
راما: اول خليني أسلم على جدتك أم محمد وبعدين يسير خير.. 
راحت راما عندها وسلمت عليها.. أسماء كانت جالسه مع أمها .. 
انهوست ما توقعت راما بهالجمال .. 
بيسان : عمتي أسماء هذي هي راما .. 
راما : ألف مبروك ..
أسماء : الله يبارك فيك .. واش أخبارك يا راما .. واش مسويه ..؟؟..
راما : الحمد لله .. بخير الله يسلمك .. واش أخبار سلوى الحين ؟؟..
أسماء ابتسمت : تمام .. لا تخافين موصيتني أدخلك تسلمين عليها قبل الزفه .. 
راما ردت لها الابتسامه : تسلمين .. 
أم محمد : ارتاحي يا بنيتي .. 
بيسان : جدتي اول شي تسلم على خالاتي بعدين تجلس .. يللا بسرعه ..
مسكت يد راما .. 
عرفتها على خالاتها .. 
سوسن ما كانت منتبهه .. 
نجود : أقول سوسن .. من هذيك الحلوه اللي تسلم على أخواتك ..؟؟ 
سوسن التفتت : مين قصدك ..؟؟
نجود : هذيك أم الوردي .. 
سوسن ما كانت شايفتها لأنه راما معطيتها ظهرها .. 
أول ما لفت وجهها .. فزت سوسن من الكرسي .. 
منال : بسم الله .. انتي واشبك فزيتي كأنه أحد شبكك في فيش كهربا .. 
سوسن بقهر : هذي المتخلفه اللي تشتغل في بيت عبد الله .. 
راحت بسرعه عند أخواتها .. 
رنيم رفعت حواجبها : الله .. هي واشبها مقهوره وحاقده .. ؟؟..
نجود وهي تراقب سوسن : الظاهر اللي في بالي طلع صح .. ما صدقت ناديه توفت .. 
منال وهي مفجوعه : انتي يالمجنونه واش قاعده تقولين ..؟؟.!!!!!!. 
نجود بصوت واطي : يا حبيبتي سوسن تسير أختهم من أم ثانيه بس ربتها أم يوسف من يوم ما كانت صغيره ... وتحبها مثل بنتها تمام وراح تلاحظون هالشي .. حتى انه ما يجيبون هالسالفه قدامها أبد .. معتبرينها من الخيال .. وسوسن من يومها تكره ناديه وتحقد عليها .. والمرحومه كانت تحبها رغم هذا كله وتحاول تساعدها دايماً .. 
رنيم :مو معقول ..!!! ..
نجود : لما تزوجت ناديه كان عمرسوسن أربع سنوات .. عبد الله كان يلعبها دايماً ويمشيها .. كان معتبرها مثل أخته الصغيره .. لما كبرت حطته في راسها .. كل ما واجهتها مشكله سارت تكلمه .. لدرجة انها تخترع مشاكل من الوهم .. وهو كان دايماً يوجها ويساعدها .. وبعد ما غطت .. هذا هو الوضع .. 
رنيم شهقت : مستحيل .. مستحيل تفكر بهاالطريقه الغبيه ... 
نجود : حبيبتي .. هذي سوسن .. تعرفين يعني ايه سوسن .. 
منال : أجل والله من حقها تنقهر .. ما شفت وحده في جمالها .. 
نجود : مو هنا المشكله .. المشكله إنه عبد الله ما يطيق شي اسمه سوسن .. لأنه عرف إنها فالته ..وهذا اللي قاهرها ..

*******************************************
ندى : تفضلي يا راما اجلسي معنا شوي .. 
راما كانت منحرجه منهم .. لكن طريقة تعاملهم المهذبه معها ريحتها ..
الحمد لله مهم مثل سوسن .. 
أول ما جلست .. 
إلا سوسن جايه :بيسااان ..
راما عرفت الصوت بس ما التفتت ..
بيسان استغربت من خالتها وراحت لها ..
كانت بعيده عنهم بمسافه بسيطه ..
بيسان : خير يا خالتي واشبك .. ؟؟..
سوسن : هذي ليه جايه .. هاه ..؟؟..
بيسان مفجوعه : خالتي واشبك سلامات .. صحبة عمتي سلوى الروح بالروح وطبيعي تعزمها للزواج .. بعدين غير كذا خالاتي طلبوا يشوفونها .. اشبك كذا مقهوره .. 
سوسن : مالك شغل .. المره الثانيه لما بتعزمين احد من هالأشكال علمني قبل .. 
لفت وجهها ومشيت ..
وبيسان مصنمه في مكانها ..
هزت راسها بأسف ورجعت جلست مع خالاتها .. 

*******************************************
نجود : هلا و الله بالزعلانين ..
سوسن : نجود الله يوفقك مالي خلق كلام زايد ..
منال : الحين انتي واشبك عليها ..؟؟..
سوسن بعصبيه : مالك دخل ..
سكتوا .. 
سوسن : آخ نفسي أسوي فيها شي ..
نجود : مثل ايش يعني .. ؟؟..
سوسن : ما أدري .. أي شي أي شي .. نفسي أحرجها .. 
منال :أنا عندي فكره .. كم مره سويتها في زواج وضبطت معي .. 

******************************************

مايا جات تجري أول ما عرفت إنه راما جات .. 
مايا : أهليييييييييييييييييييييييين .. 
راما ابتسمت : هلا بميو .. 
سلمت عليها مايا .. 
راما ابتسمتلها : اش الحلاوه هذي كلها .. 
مايا : انتي الحلوه .. فستانك مرررررررررره حلو ..
راما : لا فستانك انتي أحلى .. وين قموره ما شفتها وحشتني ..
مايا : عند عمتي سلوى .. طفشتها .. الحين أجيبها لك .. 
راحت مايا جري .. 
ندى ونسرين قاموا .. 
بيسان : وين .. ؟؟..
ندى : اللي يقول مو زواج أخونا .. جالسين مع الضيوف .. أمي لو دريت عننا بتذبحنا .. 
نسرين : ياللا بسرعه خلينا نمشي .. تشرفنا بمعرفتك يا راما .. 
راما : الشرف لي الله يسلمك .. 
بعد ما مشيوا ..
بيسان : هاه .. واش رايك في خالاتي ..
راما : طيبين مثلك تماما ..
ميس : راما .. ضروري ضروري اليوم ترقصين معي .. 
راما : هههه .. يا حلوه أنا ما أرقص .. 
بيسان : لييييييييش ..
راما هزت كتوفها .. 
ميس : الله يخليك .. الله يخليك بس رقصه وحده .. 
راما : قوموا انتوا ارقصوا وأنا أتفرج عليكم .. 
بيسان : لا ... لا .. لا ... تقومين معنا يعني تقومين .. يللا ..
راما لما شافتهم مصرين : طيب انتظروني أسلم على قموره ويسير خير .. 
ما خلصت كلمتها إلا مايا جات ومعها قمر ..
لابسه فستان سكري وعليه ورود حمراء ..
وحاطيلها ورود صغيره في شعرها .. 
راما : ياااااااااي .. مين هذي الحلوه .. 
قمر ضحكت أول ما شافتها ..
شالتها راما وسلمت عليها .. : كيفك يا حلوه .. هاه .. كذا خلوك مثل باربي .. 
راما : مين اختار لها الفستان شكله روعه مناسب لها بالملي .. 
ميس : أبويه .. 
راما استغربت : ما شاء الله أبوكم يروح معكم السوق ويختار بعد ..
بيسان ابتسمت : ايه .. ليه مستغربه .. ؟؟..
راما : لا أبداً .. بس ما قد سارت لي في حياتي .. 
ميس : راما يللا بسرعه الحين الدقه حلوه .. 
قامت راما : طيب يللا أودي العروسه عند أسماء وأطلع معكم ..
مايا : واش بتسوون .. 
بيسان : بنرقص ..

****************

في الجهه الثانيه ..
رنيم : شوفيها قامت .. 
سوسن وقفت : ياللا منال .. 
قامت منال معها .. 
نجود : هههههههه.. راح يكون مشهد رهيب .. ليت معي كاميرا .. هيه انتي واشبك ساكته ..
رنيم بكل دلع : أوف .. طفشانه .. تعرفيني ما أحب الزواجات الإسلاميه ..
نجود : مالت عليك .. تفرجي وانتي ساكته .. 


*********************************************
راما كانت واقفه مع أسماء أعطتها قمر .. 
جات سوسن : راما كيفك ..
راما جسمها قشعر حست بضيق شديد لكن هذا ما منعها ترسم على وجهها ابتسامه وتسلم على سوسن : بخير الحمد لله .. 
سوسن : هذي صديقتي منال .. 
سلمت عليها راما .. 
منال : هاه واش رايك تطلعين ترقصين معنا .. 
ميس : لا يا عمري حجزنا قبلك .. 
سوسن انقهرت : لا تخافين محنا آكلينها .. 
راما : آسفه بس هم من أول يبغوني أطلع معهم .. 
سوسن كانت بتتكلم .. بس منال سبقتها : خلاص عادي أهم شي نكون هناك مع بعض .. 
ابتسمت لهم راما ومشيت ..
سوسن : انتي يالخبله ليه سويتي كذ .. ؟؟..
منال : ما عليك أنا أتصرف امشي معي .. 
أول ما طلعوا من سوء حظ منال وسوسن إنه المنصه كانت مليانه .... 
سوسن كانت تحاول تقرب راما من الواجهه .. 
وأثناء الرقصه وقفت منال قدام راما وبحركه خفيفه من رجلها كانت راح تطيحها .. 
سوسن ابتسمت .. 
اللحظه حاسمه ..
خلاص .. على وشك ..
لكن...
تجري الرياح بما لا تشتهي السفن ..
مع الزحمه انقلبت الآيه..
طاحت منال وجرت وراها سوسن ..
راما حطت يدها على فمها وشهقت ..
ومعها نجود ورنيم على الطاوله .. 
كان موقف قمه في الإحراااااااااااااااااااااااااااااااج .. 
عاد وحده من الحريم الكبار اللي كانوا واقفين وبصوت مسموع : شفتوا .. هذي آخرت الرجه والهباله .. 
هههههههههههههههههههههههههههههههه كثيرين اللي ضحكوا عليهم .. 
قامت سوسن وهي ميته من الإحراج مي عارفه وين تحط وجهها .. 
التقت عينها بعين راما ..
نظرات حقد وكره شديده من سوسن .. 
راما نزلت عيونها على طول .. ونزلت من المنصه بسرعه .. 
أول ما نزلت سوسن ..
ندى مي قادره تتنفس من كثر الضحك : هههههههههههههههههههههه .. يا ويلي .. 
نسرين : مسكينه .. موقف لا تحسدين عليه .. واه لو شفتي شكلك .. ما في أحد راح يخطبك ههههههههههههه ..
سوسن بكل حقد : بلى في وجهيكم .. 

*********************************************

راما خرجت برا القاعه ووقفت في الممر الخارجي وهي تآخذ نفسها .. كانت تكره انها تشوف أحد حاقد عليها .. كانت راح تدق على سلمان وتقله تعال .. لكن لمحتها أسماء ..
أسماء : راما .. 
راما : هلا أسماء ..
أسماء : وينك ادور عليك .. ياللا امشي سلوى تنتظرك .. 

********************************************

محمد : واشبه ولدك تأخر .. 
عبد الله : انتظر الحين جاي .. 
ما خلص كلمته إلا فيصل عندهم : تقول لبنى ياللا ادخلوا فتحت لكم طريق ..
مشيوا عبد الله و محمد و عيالهم يسلمون على سلوى قبل ما الزفه ..

********************************************

مشيت معها راما .. 
وأول ما دخلت الغرفه .. : بسم الله ما شاء الله ..
كانت سلوى مثل الملاك في الفستان الأبيض .. شكلها كان روووووووووووووووووعه .. 
راما عيونها دمعت وهي تسلم على صديقة عمرها : ألف مبروك يا عروسه .. 
سلوى و يدها ترتجف : الله يبارك فيك .. 
راما : هديتك أعطيتها بيسان .. وصلت ..
سلوى ابتسمت : ايه .. تسلمين يا حياتي ..
أسماء خرجت من الغرفه .. يللا اجلسي معها شوي الزفه .. بس مو مره تطولين أخاف زوجها يطق وهو ينتظر .
أول ما طلعت .. 
سلوى : يووووووووووووووه .. حاسه نفسي راح أموت من الخوف ...
راما : هههههههههههه .. الله الله .. هدي شوي لا تنفجرين .. 
سلوى : انتي ما تدرين أمس ما نمت إلا ساعه وحده بس ..
راما : ريحي نفسك .. إن شاء الله كله ميسر يارب .. 
سلوى تأشر لها : شايفه هذي التحفه إلي عند الباب .. هديه من عمته .. توها جات ما أدري كيف راح أشيلها .. 
راما لفت راسها عشان تشوفها إلا واحد قدامها .. 
راما صرخت و غطت وجهها بالخداديه اللي على الكنبه .. 
الرجال علطول طلع برا .. 
عبد الله خرج وهو معصب .. : لبنىاااااااا ... 
لبنى جات تجري : هلا يا عمي .. 
عبد الله بعصبيه : كيف تقولين فتحتي لنا طريق .. 
لبنى : يوه .. أنا متأكده .. 
عبد الله : حسبي الله ونعم الوكيل .. 
دخلت لبنى الغرفه لقيت راما ميته من الإحراج .. 
سلوى مع انها تفاجأت من دخلة عبد الله .. 
كانت فرحااااااانه .. بس مابينت .. في راسها شي كبييييير : واشبه دخل كذا فجأه ..؟؟ 
لبنى بعصبيه : أنا ما كلمتك وقلتلك إنه عماني بيدخلون يسلمون عليك .. 
سلوى : ايه بس ما قلتيلي متى .. 
لبنى : يا ربي الحين شسوي ... عمي عبد الله عصب . . 
راما ما كانت تعرف إنه عبد الله أول مره تشوفه ..
قلبها صار يخفق بسرررعه .. 
وبكل ارتباك : يا للا أنا طالعه .. مع السلامه يا سلوى ..
سلوى : وينك اجلسي شوي خليهم ينتظرون .. 
راما : خلاااص .. أخذت اللي يكفيني و زياده اليوم من الإحرجات .. إن شاء الله أشوفك قريب .. 
سلمت عليها وخرجت بسرعه .. 
وهي حاسه انه قلبها راح يوقف ..
يا الله أسوء موقف يمكن يمر علي بحياتي ..
عبد الله مره وحده .. 
أنا واش اللي خلاني أجي الزواج اليوم .. يووووووووووه .. 
كانت ميته من الإحراج وهي تمشي .. دقت على سلمان وقالت له يجيها .. 
أخذت عبايتها .. كانت تدعي إنه بيسان ما تشوفها .. 
....... : راماااااااااا ..
غمضت عيونها ... يا ربييييييييييي...
رسمت على وجهها ابتسامه بصعوبه ..لفت راسها إلا مايا وراها : وين رايحه ..
راما : حبيبتي أخوي الحين جاي ياخذني .. 
مايا : لييييييييييش.. والزفه والعشا .. 
راما : معليش حبيبتي .. ممكن تناديلي بيسان ضروري .. 
مايا : حاضر .. 
جلست تنتظر بيسان .. طفت أنوار القاعه .. الزفه الأولى .. 
خرجت بيسان بصعوبه .. 
بيسان : راما .. خارجه ..
راما : ايه يا عسل .. بس حبيت أعتذر منك على إني رحت وتركت إنتي وميٍس ..
بيسان كانت حاسه إنها متضايقه من سوسن كثير فكانت مراعيه الموقف : لا عادي ما عليك .. بس من جد بأزعل لو خرجتي على الأقل بس شوفي زفة عمتي سلوى .. 
راما : سلمان لسا ما جا .. في وقت إن شاء الله ألحق .. 

*********************************************

بعد ما سلموا عليها وشبعوا تعليق وضحك خرجوا من عندها ..
طبعاً سلطان كان موجود من أول بس طلع لما كانت راما موجوده .. 
عبد الله بقي آخر واحد .. قبل ما يخرج .. 
عبد الله : سلوى حبيبتي .. إذا سمحتي اعتذريلي من اللي كانت جالسه عندك و الله ما كنت أدري .. 
سلوى كانت بتتفلسف لكن مسكت لسانها لأن سلطان موجود : إن شاء الله .. 
خرج عبد الله من عندها ..
لبنى كانت واقفه برا أول ما شافته راحت له وسلمت على راسه .. 
لبنى : السموحه يا أحلى عم .. والله ما كنت أدري إنه راما عندها .. 
عبد الله تفاجأ .. راما !!! .. 
هذي هي راما .. 
ما كان متوقعها بهالجمال أبداً ..
بس ما بين : آه .. لا ما عليك يا عمو .. أنا اللي آسف لأني صرخت في وجهك .. 
لبنى : أسامحك بس بشرط ..
عبد الله : آمري .. 
لبنى : تطلع معانا بكره البحر .. 
عبد الله : ابتسم : يسير خير .. ياللا يا حلوه أنا ماشي .. 

*********************************************

لحقت راما الحمد لله زفة سلوى .. كانت جالسه معها على الكوشه رن جوالها .. 
راما : هذا سلمان ياللا أنا ماشيه ..
سلوى : جزاك الله ألف ألف خير يا عسل ..
راما : وإياك .. يلا إن شاء الله لما أقابلك المره الثانيه تكون كرشتك قدامك ..
سلوى انحرجت : الله يخرب إبليسك يا معفنه ..
راما : ههههههه ..
قبل ما تقوم ..
سلوى : راما لحظه .. قربي سمعك ..
استغربت راما وقربت سمعها من سلوى .. 
سلوى بصوت واطي : عبد الله يقلك هو آسف ما كان يدري إنك فيه .. 
راما بإرتباك من أسلوب سلوى : لا .. حصل خير .. مع السلامه ..
سلوى ابتسمت لها : مع السلامه .. 

*******************************************

طول الطريق في السياره و صورة عبد الله ما فارقتها .. 
يا الله .. 
هذا هو عبد الله اللي أسمع عنه دايماً ..
( طبعاً عبود ما يحتاج .. خطيييييييييييير ) .. 
ما تدري واش اللي صابها .. 
سارت تتعوذ من الشيطان .. 
سلمان استغرب منها .. ساااااكته : رورو .. خير واشبك ساكته .. 
راما صحيت : هاه .. لا .. أبداً .. بس نعسااانه ..

***************************************
بعد أسبوعين من الزواج .. 
يوم الأربعاء في العصر.. 
راما كانت تلعب مع سمر في غرفتها .. 
جاتها رساله على الجوال ..
كانت متوقعه هي من مين .. 
كيفك يا حلوه .. 
حبيت أقلك شي ..
العد التنازلي للقاءنا الكبير يبدأ من اليوم ..
لا أوصيك .. تجهزي مضبوط ..
سعيد ..
راما سارت مشاعرها جامده .. 
معاد سارت تحس بخوف من رسايله ..
لأنها ما شافت شي للحين .. 
مسحت الرساله وحطت الجوال جنبها بكل هدوء : ربي موجود يا سعيد .. ربي موجود ..

*********************************************

سعيد كان في البحر مع مجموعه من أصحابه .. 
دق جواله .. 
سعيد : ألوووووووووووو ..
هيثم : وينك يا معفن ..
سعيد : في البحر .. خير جد جديد في الموضوع .. 
هيثم : أكيد .. خلاص الرجال بدا يوقع في المصيده .. أهم شي مسكنا طرف الخيط .. 
سعيد : يسعدكم .. 
هيثم : بس لا تنسى تجيب معك السيوله .. 
سعيد : و لا يهمك .. باي ..
قفل الجوال .. و هو حاس بسعاده كبيره .. الحين راح يبدأ الشغل . .

*******************************************
عبد الله كان جالس في غرفته ومعه مجموعه من الأوراق .. 
البيت كان فاضي .. وصل عياله لبيت أمه 
... بعد فتره مل ..
حط الورق جنبه ..
مسك جواله ودق .. 
إبراهيم : ألوووووووووووووووووووووووووووووووووو ....
عبد الله : هههه .. السلام عليكم ..
إبراهيم : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. إذا كان عندك شي هاته .. ناكله ونعطيك نوياته .. خخخخخخ..
عبد الله : حسبي الله ونعم الوكيل .. انت لسا على هبالتك ما بطلتها ..
إبراهيم : أفاااا.. زادت الحين ..
عبد الله : كيف حالك .. واشخبارك ..
إبراهيم : تماااااااام الحمد لله .. بس والله توني اكتشفت إنك بخيل بالمكالمات ..
عبد الله : سوري .. بس توك عريس وما حبيت أزعجك ..
إبراهيم : ولو يا أبو علاء .. انت واش مسوي كيف أيامك .. وعيالك ..
عبد الله : الحمد لله بخير وعافيه .. كلهم يسلمون عليك .. خصوصاً رحموني ..
إبراهيم : الله يسلمه ويسلمك .. بوسلي إياهم كلهم لا تنسى ..
عبد الله : من عيوني .. ياللا عارف انك مشغول لراسك مع السلامه ..
إبراهيم : هههههههههخخخخ... مع السلامه ..

********************************************

مرت الأيام بسرعه وكان كل شي على وضعه الطبيعي و الحمد لله ..
سعيد له فتره ما أرسل أي شي لراما ..
وسلمان بدت سلافه تلاحظ عليه كثرة الخرجات والطلعات .. وكل ما تحاول تكلمه يغير الموضوع .. 
البنات وفيصل زاد تعلقهم براما لأبعد الحدود .. 
عبد الله كان ملاحظ هذا الشي .. وكان متضايق منه كثير .. 
علاء خلص تصميم المشروع وسلمه لعمه إبراهيم ..
طبعاً لما عرضه على الخبراء والفنيين تفاجأوا إنه شاب في مثل عمره صمم شي بهذي الروعه والفخامه .. إبراهيم فرح .. هذا ولد أخوي رفع راسي .. بدا العمل على المشروع ..
بالنسبه لسلوى وسلطان كانوا عايشين أحلى أيامهم ..
أم محمد فضي عليها البيت فكان عبد الله مضطر يجيب العيال عندها دايماً ..
بالنسبه لسوسن فحالها كل ماله يسوء أكثر .. زادت علاقتها بالشباب أكثر وأكثر..
وفي نفس الوقت مي راضيه تشيل راما من بالها أبداً ..
جا موعد الاختبارات النهائيه للترم الأول .. 
طبعاً راما كانت ماسكه ميس .. بما إنه مايا وفيصل تقويم مستمر خلصوا .. 
وكانت تساعد بيسان في أي شي تحتاجه .. 
عبد الله كان يشيك على عياله الباقين .. كانت اختبارات بيسان تخلص يوم الأربعاء .. 
وفي يوم الاثنين في الليل على الساعه 12 تقريباً بعد كل ما اخونها ناموا .. 
هي كانت لسا تذاكر الفيزياء .. مع إنه راما ساعدتها كثير لكنها كانت تحس بضيق شدييييييييد .. 
حاسه انه مستواها نزل كثير .. غير كذا الأذيه اللي في المدرسه و اللي ما تسلم منها أبداً ..
ما جابت لأحد عنها أي سيره .. أبوها كان في غرفته لسا مانام .. 
رمت نفسها على السرير وسارت تبكي وتشهق : .. يا ربي ساعدني .. آه يا أمي قد ايش افتقدتك .. انت اللي كنتي تجلسين جنبي في كل لحظه أحس فيها بضيق أو تعب .. كنتي دايماً تشجعيني تنامين عندي لما تكون نفسيتي تعبانه .. الحين ما عندي أحد يا أمي .. ما عندي أحد يسوي اللي كنتي تسوينه .. آآآآآه يا أمي قد ايش تعبت من بعدك .. أنا واش أسوي الحين .. واش أسوي .. وين ألاقي اللي يخفف عني .. وين .. يا أمي مستواي نزل .. انا مو بيسان اللي كنتي تفتخرين فيها دايماً .. يا أمي حالي تغير .. أظهر قدام الكل إني قويه .. وأنا محتاجتك يا أمي محتاجتك يا حبيبتي يا أمي .. محتاجتك ... .....
جلست تبكي وتبكي ..
قامت من السرير ومسكت سماعة التلفون ودقت على رقم تعرفه مضبوط .. 

*********************************************

راما كانت في غرفتها تستعد تنام .. رن جوالها .. جريت انفجعت لما شافت الرقم .. اللهم اجعله خير ..
راما : ألو ..
بيسان وهي تبكي : ألو راما .. 
راما انفجعت وحطت يدها على قلبها : بيسان حبيبتي .. واشبك خير ..
بيسان : أنا ماني قادره أذاكر ماني قادره .. 
راما : بيسان حبيبتي استهدي بالله .. هدي نفسك شوي .. 
بيسان وهي تشهق : للحين ما خلصت بقيلي فصلين طويله لسا ما مسكتها .. 
راما : بسونه حياتي لسا عندك وقت طويل عادي حتى لو رحتي المدرسه مواصله واش يعني أهم شي تذاكرين مضبوط ..
*********************************************
عبد الله كان رايح لغرفة بنته يطمن عليها ..
سمع صوتها وهي تبكي كان بيفتح الباب لكن سمع إنها جالسه تتكلم مع أحد .. 
يا ربي هذي مع مين تهرج في هذا الوقت .. 
راح للسماعه اللي في غرفته .. مع إنه ما عمره تجسس على أحد بس ما يدري واش اللي خلاه يسوي كذا .. 

*******************************************************

بيسان : ما أقدر .. أحس بضيق شديد .. أفكر إنه الكل خلص إلا أنا لسا ما خلصت .. 
راما بهدوء مريح : بسونه سمي با لله .. والله والله بإذنه تعالى راح تخلصين بكل هدوء .. عندك وقت طويييل .. لسا يمديك تذاكرين وتراجعين بعد .. ما شاء الله عليك .. الله يحميك مقدرتك على الحفظ ممتازه .. شرحتلك كل شي .. يعني مو باقيلك إلا تثيت معلومات بس .. انتي فاهمه كل شي مضبوط .. لا تشتتين نفسك .. 
بيسان حست نفسها ارتاحت شوي ... 
راما بكل هدوء و حنيه : الحين اتركي الكتاب .. روحي غسلي وجهك اشربيلك كاسة حليب .. صلي ركعتين تريحين فيها قلبك .. وأبصم لك بالعشره بإذن واحد أحد إنه ساعه ونص بالكثير وانتي مخلصه .. هاه واش رايك .. 
بيسان : إن شاء الله .. 
راما : شوفي يا حلوه الحين سوي اللي قلتلك عليه وأنا ما راح أنام أبداً .. أنتظرك الين تدقين علي وتقولين إنك خلصتي .. لا تذاكرين أي كلام و بسرعه .. ما عليك مني .. أنا دايماً ما أنام إلا بعد صلاة الفجر .. 
بيسان : حاضر .. سامحيني يا راما أزعجتك .. 
راما : لا ... ترى أزعل منك لا أزعجتيني ولا حاجه .. بيسان حبيبي في كل لحظه تحسين فيها بضيق أو تعب .. تذكري أول شي إنه ربي موجود ارفعي يدينك وادعي والله والله راح تحسين براحه كبيييييره .. هذا المهم .. بعدين لا تنسين في لحظه إني موجوده معك دايماً بقلبي حتى لو ما شفتيني .. دقي علي في أي وقت أنا موجوده اتفقنا .. 
بيسان : ايه .. 
راما : ياللا يا عسل روحي وسوي اللي قلت لك عليه .. 
بيسان : مع السلامه ..
راما : مع السلامه .. ولا تنسين تدقين .. 
بيسان : طيب ..
قفلت الخط .. ونفسها الحمد لله هديت .. دخلت تغسل وجهها ..

************

عبد الله رخى الخط .. وحط وجهه بين يدينه .. وفي خاطره ..
يا الله يا عبد الله بنتك تعاني وتعبانه وخايفه وانت منت داري عنها .. 
انقهر من نفسه بدرجه كبيره ..
الحمد لله انها عرفت على مين تدق .. آآخ يا راما الله يسعدك .. ويجازيك على جمايلك .. 
قام وخرج من غرفته ..
نزل لأسفل ..
بيسان كانت في المطبخ .. 
دخل عندها عبد الله ..
التفتت بسرعه .. 
كان باين عليها انها تبكي .. : أهلاً يا بابا ..
كانت شاكه إنها سمعها وهي تتكلم مع راما .. 
عبد الله كان يطالع فيها بكل حنيه ..
مشي الين وصل عندها .. 
كانت حاطه عينها في عينه ..
فجأه ..
ضم بنته لصدره بكل حب وحنان ..
بيسان كانت محتاجه هذا الحضن من وقت طويييييييييييل ..
سارت تفرغ دموعها الباقيه .. 
عبد الله وهو حاس بتأنيب الضمير : ليه ما كلمتيني يا بابا .. 
بيسان بعد ما تأكدت إنه سمع كل شي : ما حبيت أزعجك أكثر .. 
عبد الله : تزعجيني يا بيسان !!! .. انا إذا ما قدمت لكم اللي تبغونه واش الفايده من وجودي معكم .. سامحيني يا بنتي أنا اللي مقصر في حقك .. سامحيني .. 
بيسان رفعت وجهها وهو غرقان بالدموع : لا يا بابا .. لا تقول كذا .. والله لولا الله ثم انت ما كنت صبرت على موت أمي أبداً .. و الله يا أبويه أنا اللي تعبانه لأني ما أعرف كيف أقدر أساعدك .. لأني مهما حاولت مستحيل أقدر أرد لك أي شي ..
عبد الله وهو متأثر : يا حبيتي يا بنتي .. أنا ما أبغى منك أي شي .. أهم شي أشوفك مبسوطه ..
جلسوا فتره ..
وبعد ما هديت ..
عبد الله : ياللا اطلعي و سوي اللي قالت لك عليه راما وانزلي ذاكري عندي أسفل .. 
بيسان : إن شاء الله .. 
بعد ما صلت ونزلت تذاكر عند أبوها .. 
كلام راما طلع صح .. ما جات الساعه اثنين ونص إلا وهي مخلصه ..
بيسان وهي مرتااااااااااحه : الحمد لله .. خلصت .. 
عبد الله : الحمد لله .. ياللا اطلعي نامي الحين وفي الصباح راجعي .. 
بيسان : إن شاء الله .. بس بدق على راما و أطمنها أول .. 
عبد الله هز لها راسه ايه .. 

*********************************************
خلصت الاختبارات و الحمد لله ..
وطبعاً هذا الشي يعني إنه الحلوين ما راح يشوفون راما لفتره .. 
وفي بيت أم محمد بعد صلاة العشى .. عازمه الكل .. 
عبد الله ومحمد والعيال .. 
إبراهيم وسلطان ومروان .. 
سلوى ودلال وإيمان وأسماء ..
يعني بإختصار كل العايله كانت مجتمعه .. 
أسماء : هاه يا لبنى سمعنا انه في عريس جا .. 
لبنى : ما شاء الله .... سي إن إن وأنا ما أدري ..
سلوى : مدام عمك إبراهيم موجود .. مافي شي يتخبى ..
دلال وهي تمزح مع سلوى بالنظرات : الله يحفظه .. 
سلوى : ههههههه . بسم الله عليه .. لا تخافين ما راح أحسده .. 
أم محمد : كيفها أم يوسف يا سلوى ..
سلوى : بخير الحمد لله يمه .. تسلم عليكم كلكم .. 
أم محمد : الله يسلمها ويسلمك .. 
بيسان دخلت ومعها صحن حلا : ما شاء الله تبارك الله .. والله العائله الكريمه سار مقاسها إكس لارج .. 
إيمان ابتسمت : ايه ما شاء الله .. انتظري كمان كم شهر وراح تسير إكس إكس لارج .. 
طالعوا فيها دلال وسلوى بنظراااااااااااااات .. 
إيمان سارت تضحك .. 
ليان : بسم الله .. بشويش لا تحرقون شي .. 
قمر كانت تبكي بصوت عالي .. 
سلوى : خير واشبها ..
ميس وهي ماسكتها : ما أدري لها فتره وهي على هذا الحال بكى وصياح بدون انقطاع ..
أم محمد : لا يكون تعبانه .. 
بيسان : لا يا جدتي الحمد لله ما فيها إلا العافيه بس ما أدري واشبها ..
سلوى : هاتيها شوي .. 
حاولت سلوى تهدي فيها .. حاول الكل معها مافي فايده .. 
بيسان : هاتيها يا ليان أوديها عند أبويه يمكن تسكت .. 
أخذتها .. وطلبت من فيصل إنه ينادي أبوها من عند الرجال .. 
جلست تنتظر .. جا عبد الله : هاه حبيبتي واشبك ..
قمرلسا تبكي .. 
بيسان : ما أدري اشبها تبكي من أول مي راضيه تسكت ..
عبد الله أخذها : هاه يا بابا واشبك حبيبتي .. واشبك .. 
قمر : ممّا .. !!!!!!
عبد الله انصدم لما سمع الكلمه .. وبيسان كانت مستغربه بعد .. 
المشكله إنها كررت الكلمه أكثر من مره ..
عبد الله حس قلبه انقبض ..
من وين تعلمت هالكلمه .. من وين .. معقوله من الصغار .. 
فجأه راح تفكيره لراما .. ممكن هي تكون علمتها ..
حس بحقد شدييييييد لأول مره .. 
بيسان حست إنه أبوها فيه شي ..
عبد الله بكل هدوء : من وين تعلمت هالكلمه ..؟؟..
بيسان : ما أدري .. أول مره أسمعها منها .. 
عبد الله ماسك أعصابه : نادي لي عمتك سلوى بسرعه .. تجيني لوحدها ... 
بيسان راحت تجري نادت عمتها .. 
قامت سلوى لقت عبد الله في الحوش لحاله ..
وقمر خف حالها شوي ..
الهوا كان حلو ...
والجو راااااايق ..
هدوووووووووووووووووء .. 
سلوى : هلا يا عبد الله .. 
عبد الله كان سااااااكت وهو يطالع في النجوم ..
حست سلوى انه في شي .. 
قربت منه وو قفت جنبه .. 
عبد الله : قمر قالت .. .... ماما .. 
سلوى : طيب .. طبيعي .. 
عبد الله لف بحركه مفاجأه : واش طبيعي .. ما عندها أحد تقله هالكلمه .. ولا أحد علمها مننا .. 
سلوى : عبد الله .. سمعتها من أحد من الصغار عادي .. 
عبد الله : سلوى البنت تقصد أحد معين .. مستحيل تقولها من فراغ .. 
سلوى سكتت فهمت قصده : قصدك راما .. 
عبد الله بعصبيه : هذي آخرتها .. تعلم البنت إنها أمها .. أنا واش دخلني إذا عندها مشاكل ولا بلاوي .. 
سلوى أول مره تشوف عبد الله معصب لها الدرجه : عبد الله .. حرام عليك تظلمها ... بعدين مو شرط أنها تعلمها .. أي طفل يقولها طبيعي .. لما يحس ... بالأمان .. طبيعي جداً .. وانت أدرى مني في هالأمور .. تبغاني أعلمك .. 
عبد الله : أمها ناديه .. ناديه وبس ..
سلوى : عبد الله واشبك الله يهديك .. لهذي الدرجه سارعقلك صغير .. و اشبك سرت حاقد فجأه .. لولا الله ثم هذي البنت .. و الله والله لكان حال عيالك سيء .. احمد ربك .. بعدين واش يعني قالت لها ماما .. ضرك شي ..
عبد الله : أكيد ضرني .. لكن أنا مستحيل أخليها تشوفها مره ثانيه .. مستحيل .. 
سلوى تفاجأت من كلام أخوها .. عمرها ما توقعت تصرف مثل هذا ممكن يطلع منه .... قمر لما شافت أبوها معصب رجعت تبكي مثل أول .. أخذتها سلوى منه .. مشي بسرعه وقبل ما يطلع ..
سلوى : عــــــــــــــبــــد الـــلـــه .... 
وقف مكانه بدون ما يلتفت .. مشيت سلوى الين سارت جنبه ..
وبكل هدوء و هي منزله راسها : لا تستغرب إذا جو عيالك في يوم وطلبوا منك تتزوجها !!!!!!!!!!!!!!!..
خلصت كلمتها ودخلت البيت وتركته لحاله .. 
عبد الله حس نفسه تسمر .. ..
جلس على عتبة الدرج ... 
أنا كيف ما فكرت في هذا الموضوع من البدايه ..
كيف ما فكرت انهم ممكن يفكرون في هالشي ..
لا مستحيل يفضلون أحد على أمهم .. مستحيل .. 
بس .. هم محتاجينها كثير خصوصاً قمر .. 
آآآآآآآآآآآآخ انا ليه وافقت .. ليه ما رفضت .. 
قد ايش كنت غبي لما سمحت إنها تدخل بيتي .. قد ايش كنت غبي ..
جلس على هذا الوضع فتره ..
خرج و ركب سيارته ومشي ..
دق عليه إبراهيم يسأله عن مكانه .. 
صرفه عبد الله وقله شوي وجاي .. راح للبحر .. جلس هناك وحييييييييييييييييد ..
وهو يسبح في عالم ثاني ..

********************************************

اليوم الثاني في الصباح راما كانت تغير في ترتيب أثاث البيت .. شويه دخل سلمان مع الباب .. وشكله في حاله يرثى لها .. كان يغني ويدندن .. 
راما استغربت : سلمان .. توك جاي ..!!!! ..
سلمان ولا كأنها موجوده كمل طريقه وطلع غرفته .. 
راما : هذا واشبه ... ؟؟
جات الشغاله : مدام في تلفون يبغوا انتي ..
راما : طيب .. تعالي بس كملي تنظيف هنا .. 
راحت ورفعت السماعه .. 
راما : ألو .. 
سلوى : ألو .. السلام عليكم .. 
راما فرحت من زمان ما سمعت صوت سلوى : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هلا والله .. 
سلوى : واشخبارك يا حلوه .. 
راما : تمام الحمد لله .. كيفك انتي .. وكيف بعلك ..
سلوى : بخييييييييييييييييير .. أقول راما اليوم فاضيه في العصر .. 
راما : ايه حبيبتي .. ليه جايه .. 
سلوى : لا و الله ما أقدر .. بس .. قمر طفشاااانه .. وقلت أجيبها عندك شوي ..
راما فرحت : من جد .. يا الله وحشتتتتتتتتتتني كثير .. 
سلوى : يعني عادي لو جاتك .. 
راما : أكيد عادي يا سلوى البيت بيتكم .. ويا ليت أخواتها يجون معها بعد .. 
سلوى : لا لا .. قمر وبس .. 
راما كانت عارفه إنه عبد الله راح يرفض : خلاص مثل ما تبين أنتظرها اليوم العصر على أحر من الجمر ..
سلوى : تسلمين يا حياتي ..

*******************************************
سلوى طلبت من سلطان يوصلها لبيت عبد الله ..نزلوا من السياره .. دقوا الجرس .. فتح علاء الباب .. 
علاء : هلاااااااااااااااااااااا .. والله بعمتي وزوجها العتيد ...
سلموا عليه .. 
سلطان : واش أخبارك طلول ..
علاء : تمام ..
سلوى : شكلك خارج ..
علاء : ايه و الله عندي موعد ضروري مع المهندس الفلبيني حق شركتهم .. ( يأشر على زوجها ) .. 
سلطان : أحلى .. سار عند الأخ مواعيد .. ياللا امشي ترى نفسه في خشمه لو تأخرت عليه ..
علاء وهو خارج : داري .. تعلمني .. 
دخلوا البيت .. أول ما دخلت سمعت صوت قمر : حسبي الله ونعم الوكيل .. 
عبد الرحمن كان نازل جري مع الدرج .. سلم على عمته وزوجها .. جلس مع سلطان 
وطلعت سلوى فوق.. 
كانوا البنات يحاولون يلعبون قمر ..
سلمت عليهم أسفل .. سألتهم عن أبوهم .. 
قالت لها بيسان في غرفته تعبان ما نام أمس زي الناس .. 
و بعدين راحو يسلمون على خالهم .. 
راحت سلوى للغرفه دقت الباب .. 
ودخلت .. 
سلمت على أخوها اللي كان جالس على السرير..
كان شكله مكتتتتتتتتممم ...
سلوى : سامحيني يا عبد الله إذا كنت قسيت عليك بالكلام البارح .. 
عبد الله : لا ما عليك يا سلوى .. بس .............. وعيتيني على كابوس جديد .. 
سلوى ما عجبها كلامه بس ما حبت ترد .. : عبد الله راح أطلب منك طلب .. اوعدني ما تعصب ..
عبد الله بدون نفس : مادام فيه ما تعصب أكيد سالفتها موجوده .. 
سلوى : إنت اوعدني وبس ..
عبد الله : أوعدك .. 
سلوى : ودي قمر عندها اليوم .. 
عبد الله سكت شوي وهو ماسك أعصابه : لا .. 
سلوى : بس ساعه خلي بنتك تريح شوي ..
عبد الله : ومين قلك إنها بترتاح هناك ..
سلوى بنفاذ صبر : لا تكذب علي ولا تكذب على نفسك .. إنت داري إنها راح تسكت لو شافتها .. 
عبد الله : راح تتعود على عدم وجودها بعد فتره قصيره .. 
سلوى بحده : عبد الله .. ليش سرت قاسي ..
عبد الله تفاجأ رفع راسه والتقت نظراته بنظرات أخته .. وبصدمه : أنا .. انا يا سلوى سرت قاسي .. 
سلوى والدموع في عيونها : ايه سرت قاسي .. قلبك سار مثل الحجر .. وين عبد الله .. وين عبد الله اللي كان الكل يتمنى يسمع كلامه بس عشان يخفف على نفسه و يضمد جراحه وين ... حرام عليك .. حرام عليك اللي تسويه .. انت بدون ما تدري خليت هذي البنت سعيده .. انت ما تدري كيف هي كانت عايشه .. انت ما تدري جلوسها مع عيالك كيف خلاها .. خلاها بنت ثانيه .. مختلفه .. أول مره في حياتي أشوف راما بمثل هذي السعاده .. أول مره في حياتي أشوف قمر بها الوضع .. أول مره في حياتي أشوفك انت بها الشكل .. 
سكتت تاخذ نفسها .. وعبد الله ساكت .. 
سلوى : عبد الله .. رضيت ولا رفضت .. قمر محتاجه أحد يهتم ويعتني فيها .. رضيت ولا رفضت بناتك محتاجين أحد .. و لو درت العالم كله مستحيل تلاقي مثل راما .. أنا ما أجبرك تتزوجها أو حتى تفكر في هالموضوع .. لأني عارفه ومتأكده إنك مستحييييييل توافق .. لكن على الأقل .. على الأقل .. لا تحرم عيالك منها .. ولا تحرمها هي من عيالك .. 
كان يسمع كلام أخته وكل ماله يحس بشي يطعنه في صدره .. 
سلوى : عبد الله .. ارجع مثل ما كنت .. ارجع للواقع .. لا تعتبر حب عيالك لراما تعدي على حقوق ناديه الله يرحمها .. 
عبد الله كان منتظر هذي الكلمه من أول .. هي الكلمه إلي طعنته بكل قوه .. 
سلوى كملت كلامها : هذا كل اللي أقدر أقوله لك .. أنا راح أنتظرك .. 
قامت وقبل ما تخرج من الغرفه : أنا كلمتها اليوم عساس أجيب قمر عندها في العصر .. ووافقت ..
خرجت من الغرفه وقفلت الباب وراها ... 
جلس شوي وهو منزل راسه .. قام وخرج من الغرفه وجلس معهم ..

*********************************************

في العصر راما كانت تنتظر قمر .. 
فجأه سمعت صوت خصام جامد في الدور الثاني ..!!!!!!!!
قامت مفجوعه تبي تعرف واش هي السالفه .. 
كانت بتطلع ..
لكن سلافه نزلت مع الدرج وهي تبكي لابسه عبايتها وماسكه سيف سمر .. 
راما انفجعت : سلافه خير .. واشفيه .. 
سلافه وهي تصرخ : مافي شي .. لكن اخوك هذا لازم يشوف له حل ولا والله مالي رجعه لها البيت .. 
راما كانت بتوقفها وتهديها ..
لكن سلافه منعتها : راما الله يسعدك وخري عن طريقي .. أخوي ينتظرني برا..
راما : طيب بس خلي سيف وسمر عندي ..
سلافه : لااااااااا .. مستحيل ..
راما رجعت على ورا وخلتها تعدي .. 
طلعت وقفلت الباب وراها .. 
كانت بتروح تشوف سلمان لكن الجرس رن .. 
راحت للباب جري وفتحته .. 
سلوى قدامها : السلام عليكم ..
راما : وعليكم السلام ورحمة الله .. قموره حياتي .. 
أخذتها راما من يد سلوى بسرعه وضمتها .. 
ومثل ما كانت متوقعه سلوى .. 
ومثل ما كان خايف عبد الله انه يسير ..
سكتت قمر بعد فتره بسيطه وتعلقت في راما .. 
سلوى ما تكلمت : ياللا يا راما على المغرب راح أجي وآخذها .. 
راما : من عيوني .. 
سلوى : مع السلامه .. 
راما : مع السلامه .. 
قفلت الباب .. : كيفك يا حلوه .. وحشتيييييييييييييييييني .. تعالي أوريك غرفتي .. فيها ألعاب كثيييييييييييييره .. 
طلعت معها للدور الثاني .. 
ما كان في أحد .. 
الظاهر سلمان في غرفته ..
دخلت مع قمر غرفتها وقفلت الباب بالمفتاح .. 
ما تدري ليه كانت حاسه بخوف من سلمان .. 

*******************************************
ركبت سلوى السياره .. علطول رن جوالها .. 
سلوى : ألو .. 
عبد الله : السلام عليكم ..
سلوى : وعليكم السلام .. خلاص وصلت .. ومثل ما كنت متوقعه تمام .. 
عبد الله فهم قصدها : جزاك الله خير .. مع السلامه .. 
سلوى : مع السلامه ..

******************************************** 

إبراهيم كان مع الشباب في البلياردو حق صاحبه فهد .. بعد ما وصل زوجته عند أهلها .. وصلت له رساله على الجوال ..
( برهوم إذا فضيت اليوم بعد صلاة العشا مر علي في البيت ضروري ضروري ..)الرساله كانت من سلوى ..
رجع جواله لجيبه وكمل لعب ..
فتحي و فهد كانوا جالسين يتكلمون بحده ..
إبراهيم : هييييييييييييي.. سعيدان وعليان واش عندكم ..
فتحي : يا شيخ هذولي الشباب قاهريني وراهم مصايب قد الليل .. وقد ما أفهم هذا المجنون إنه ما يدخلهم ما في فايده ..
فهد : والله مدام من وراهم فلوس ليش أمنعهم ..
إبراهيم : مين قصدك .. 
فتحي : اللي هناك على اليسار .. 
رفع إبراهيم راسه يبغى يشوف .. كانوا مجموعه كبيره .. وانتبه انه سعيد معهم !!!!! ..
على طول نزل راسه وعدل الكاب بحيث وجهه ما يبان .. 
فهد : خير واشبك .. 
إبراهيم : لا في واحد معهم أعرفه وما حبيت انه يشوفني .. بس يا فتحي انت واش تعرف عنهم .. 
فتحي بصوت واطي : يتعاطوووون ..!!!!!!!!!
إبراهيم سكت و ما رد ..
كأنه كان متوقع هالإجابه .. 
وبعد شوي ...
إبراهيم : كلهم .. 
فتحي : والله ما أدري .. ماني متأكد .. بس القسم يراقبهم من فتره ..( ضابط في الشرطه ) .. 
إبراهيم هز راسه علامة الفهم .. وكمل لعب ...

********************************************

بعد صلاة المغرب خرجت راما من الغرفه ومعها قمر كانت نايمه .. انبسطت معها كثير .. 
راما : سمياتي .. سمياتي .. 
جات الخدامه : نأم .. 
راما : شفتي بابا سلمان ..
سمياتي : ايوه هوا في اطلا برا ساآه سته .. 
راما هزت راسها : شكراً .. 
نزلت أسفل وجلست تنتظر سلوى .. كانت شايله معها كيس كبير أحمر عليه ورود ... رن الجرس .. فتحت الباب .. 
سلوى : السلام عليكم ..
راما : أهلاً وعليكم السلام ...
سلوى : الحمد لله إنها نايمه .. الله يسعدك يا شيخه ..
راما : كانت مبسوطه .. وأنا انبسطت معها كمان .. ويللا جوا عشان تشربي كاسة عصير ..
سلوى : والله ودي .. لكن سلطان عنده موعد ضروري وما أقدر أأخره أكثر من كذا .. مره ثانيه إن شاء الله ..
راما أعطتها قمر : سماح هذي المره بس .. ممكن خدمه بسيطه ..
سلوى : آمري .. 
راما أعطتها الكيس : وصيلها للبنات .. 
جلست سلوى تطالع في راما بنظرات خاويه .. بعدين نزلت راسها : واش المناسبه ..
راما : أبداً .. شي بسيط .. لأنهم أهدوني أحلى هديه ممكن أفكر فيها .. 
سلوى : واللي هي .. 
راما ابتسمت : الفرح .. 
ابتسمت لها سلوى : إن شاء الله أحاول عن قريب إنه يكبر أكثر و أكثر ..
استغربت راما من كلامها : واش قصدك .. ؟؟
سلوى انتبهت على كلامها : هاه .. لا ولاشي .. ياللا طولت .. مع السلامه .. 
راما : مع السلامه يا عمري .. 
قفلت الباب وراها وطلعت للدور الثاني .. كانت تمشي وهي تحس بفراااااااغ كبيييييييييير .. 
لقت الخدامه شايله كرتون ونازله أسفل .. 
راما : سمياتي لحظه .. هذا ايش .. 
سمياتي : هذا بابا سلمان في قول ارمي برا .. 
ما تدري راما واش اللي خلاها تشوف الكرتون : لحظه هاتي أشوف .. 
أعطتها الكرتون .. حطته على الأرض .. جلست تفتش فيه .. لقيت مجموعه كبيره من الأوراق .. والسندات .. وفي آخر الكرتون لقيت علبتين أدويه .. أخذت الدوا .. طالعت في الروشته ..استغربت .. هذي أدوية سلمان النفسيه .. الدوا ما كان مأكول منه إلا حبتين بس .. 
أخذته معها وقامت : خلاص ارميه .. 
مسكت جوالها ودقت على سلافه حست إنه الموضوع له علاقه بالمشكله ..
سلافه : ألو .. 
راما : ألو السلام عليكم ..
سلافه : وعليكم السلام ..
كان صوتها مره تعبان ..
راما : سلافه حبيبي واش أخبارك الحين ..
سلافه تنهدت : الحمد لله أحسن .. 
راما : طيب ممكن أسأل......... عن السبب .. 
سلافه سكتت شوي .. بعدين : أبداً .. أعتقد إنك ملاحظه طلعات أخوك وخرجاته إلي من المغرب إلين صباح اليوم الثاني .. حتى عمله سار يتغيب عنه كثير .. غير كذا وهذا الأهم .. وقف علاجه .. 
راما كأنها كانت حاسه : معاد يآخذ الأدويه .. 
سلافه وهي على وشك انها تبكي : لا .. شاف نفسه تحسن قال خلاص ورماها .. مع إنه الدكتور طلب منه يستمر عليها .. 
راما انقبض قلبها : حسبي الله ونعم الوكيل .. طيب يا سلافه حاولي معه يمكن يرجع ..
سلافه : راما انتي تتوقعين اني خرجت كذا من أول مشكله .. حبيبتي أخوك له فتره وهو على هالحال وأنا صابره .. حاولت معه كثييييييييير .. لكن مافي فايده .. 
راما : يعني .. 
سلافه : يعني يا يحس بنفسه ويشوف حل .. يا....... يطلقني .. 
راما انصدمت : سلافه انتي واش جالسه تقولين .. 
سلافه تبكي : هذا اللي عندي أنا ما أقدر أتحمل أكثر .. راما أخوك معاد هو طبيعي .. تصرفاته غريبه عجيبه .. سرت أخاف على عيالي منه .. تصوري إنه أمس كان راح يضرب سيف بقارورة العطر بعد ما كسرها .. لو ما وقفته كان الولد راح فيها ..
راما حطت يدها على قلبها : لا .. مستحيل ..
سلافه : والله العظيم .... راما نصيحه لوجه الله .. اطلعي من البيت .. خلي رانيا تجي من الرياض وتاخذك .. لا تجلسين ولا يوم .. الله أعلم باللي ممكن يصير ..
راما بدى الرعب يتملكها : إن شاء الله خير يا سلافه .. إن شاء الله خير.. مع السلامه .. 
سلافه : مع السلامه .. 
قفلت السماعه ودخلت جري على غرفتها وقفلت على نفسها الباب .. وهي تنتظر مصير مجهول .. 

*******************************************

مرت سلوى على بيت أخوها عبد الله وصلت قمر وأعطت بيسان الكيس ومشيت .. 
دخلت بيسان وهي شايله قمر توها صحيت كانت ساكته .. 
أول ما شافها عبد الله ابتسم لها شالها وسار يلعبها .. ما يقدر ينكر انها تحسنت .. 
ميس : واش هالكيس . 
جلست بيسان على الكنبه : عمتي سلوى أعطتني إياه .. هديه من راما ..
مايا أول ما سمعت نطت وجلست جنب أختها : وريني ... وريني بسرعه بسرعه بسرعه .. 
بيسان : صبرك .. لحظه .. 
فتحت الكيس .. كان فيه أربعه علب حمرا صغيره ملصق عليها ورود مجففه شكلها روعه .. وعلبه صغيره ثانيه لونها سماوي وعليها كمان ورود .. 
طلعت بيسان العلب .. 
ميس : واااااااااااو .. شكلها خطيييير.. 
مايا : وريحتها كمان .. 
عبد الرحمن قتله الفضول جا نط وجلس عندهم : شوفوا في أسماء مكتوبه على العلب .. 
بيسان : صح .. هذي مكتوب عليها ميس .. وهذي مايا .. وهذي أنا .. قمر .. و ... فيصل !! ..
فيصل : من جد .. انا كمان .. 
أعطت بيسان أخوانها العلب .. 
فتحوها بسرعه .. 
كانت هدايا البنات عباره عن عقد معلق فيه دائره زجاجيه داخلها مويه وقصاصات صغيره ملونه تلمع .. ونجوم وأشياء ثانيه .. ومكتوب اسم كل و حده جوتها .. كان شكلها حلو .. 
بالنسبه لفيصل .. نفس الشكل .. لكن ميداليه .. 
ميس : رووووووووعه .. 
ياسر : ههههههههه .. من وين لك مفاتيح فيصول .. 
فيصل هز كتوفه : عادي أهم شي عندي هديه .. 
عبد الله كان يتفرج عليهم وهو ساكت .. مايا لبست العقد ووقفت قدام أبوها ..
مايا : ها .. أبويه .. واش رايك ..
عبد الله ابتسم غصب عنه : حلوه يا بابا .. 
بيسان أخذت عقد قمر وجات بتلبسه إياه لكنها كانت تبعد عنها .. 
عبد الله : اتركيها يا بيسان .. يطفشها .. 
قام ودخل غرفته .. بعد ما وصى عياله ينتبهون لأختهم الصغيره .. 
دق على سلوى .. وبعد ما سلم عليها .. 
عبد الله : ليه ما رفضتي تاخذين الكيٍس ..؟؟
سلوى : عبد الله عيب أرد هديتها .. ما يسير ..
عبد الله : سلوى لــ ..
قاطعته بضجر : عبد الله .. خلاص يكفي .. فهمت الاسطوانه المعتاده .. 
عبد الله أخذ نفس : انتي سمعتي أول واش كنت بقول .. 
سلوى : آسفه .. خير .. ؟؟
عبد الله : ليان ولدت .. 
سلوى صرخت من الفرحه : كذاااااااااااااااااااااب .. 
عبد الله : والله العظيم .. اليوم أمي كلمتني .. 
سلوى : واش جابت .. 
عبد الله : ولد .. 
سلوى : سمته .. 
عبد الله : لسا توها ...
سلوى : يا حياتييييييي .. تعرف في أي مستشفى .. 
عبد الله : أنا بكره شايل البنات ورايح لها .. تبيني أمر عليك ..
سلوى :لا .. خلاص أقابلك هناك مع سلطان ..
عبد الله : كيفك .. 
سلوى : ياللا حبيبي مع السلامه ..
عبد الله : ســـلــوى ..
سلوى : هلا .. 
عبد الله : جزاك الله خير .. 
سلوى ابتسمت : وإياك .. 

********************************************
إبراهيم قفل سيارته وطلع بيت أخته .. سلطان كان عند أمه .. شرب إبراهيم كم فنجال قهوه .. وبعدين ..
إبراهيم : طيب يا حرمه .. الحين واش الموضوع الضروووووووووووووري .. 
سلوى : آه .. هو في غير عبادي .. 
إبراهيم : هههههههههه .. ايه فيه ..
سلوى : مين ؟؟
إبراهيم : انتي وأنا .. هههههههههههههههههههههههههههههههه ... 
سلوى : إبراهيم خلي عنك الهباله شوي .. 
إبراهيم : خير .. 
سلوى : ليه ما تحاول في عبد الله يتزوج .. 
إبراهيم كان يشرب مويه أول ما سمع كلمتها : بوووووووووووووووووووش .. 
المويه خرجت من فمه ومات ضحك .. 
سلوى عصبت : إبراهيموه .. أنا ما جبتك هنا تضحك .. 
إبراهيم بعد ما أخذ نفس : هههههه .. سامحيني بس والله ضحكتيني .. 
سلوى : إبراهيم ... الله يخليك .. الله يخليك .. بس شوي .. 
إبراهيم حس إنه زودها .. عدل جلسته : سلوى .. انتي تطلبين المستحيل بعينه ..
سلوى شويه و تبكي : ليييييييييش .. ليش ..؟؟
إبراهيم : اسألي أخوك .. 
سلوى : إبراهيم اللي يسويه غلط .. غلط ..
إبراهيم : أنا داري .. بس هو مبدأه مو برفض فكرة الزواج كزواج .. هو ممكن يتزوج لو يبغى ... لكن مبدأه إنه ما يبغى يظلم أي إنسانه معه لأنه مستحيل يحب وحده مثل ناديه .. 
سلوى : إبراهيم .. لازم نحاول ..
إبراهيم : سلوى مستحيل .. مين اللي راح ترضى بإنسان مستحيييييييل يحبها .. مين .. انتي ما ترضينها لنفسك ..
سكتت سلوى ونزلت راسها ... 
إبراهيم : سلوى الموضوع صعب .. حرام نحطم إنسانه .. حرام .. 
سلوى : بس هي ما راح تنحرم من الحب .. لأنه في عندها أطفال تعتني فيهم .. 
إبراهيم : سلوى ... انتي نفسك مستحيل تصدقين هالكلام .. انت ما تدرين قد ايش صعب على الوحده انه يقلها زوجها أنا ما أحبك .. 
رفعت سلوى راسها وطالعت فيه : هذي مستحيل تكون كلمتك .. من مين سمعتها ..
إبراهيم : من عبد الله .. وهذا أكبر دليل إنه رافض للفكره .. 
سلوى : إبراهيم ...والعيال .. وقمر .. 
إبراهيم : الله يعينهم .. هو اللي جايب التعب لنفسه .. كيفه ..
سلوى : إبراهيم .. محتاجين أحد ثاني غير عبد الله . .
إبراهيم : محتاجين أم ... كلام المسلسلات يا سلوى معاد ينفع .. 
سلوى : هنا العكس .. العكس تماماً .. عبد الله اللي رافض .. مو العيال .. 
إبراهيم رفع حواجبه باستفهام : يعني عياله موافقين .. 
سلوى : لا .. بس .. يمكن ...
إبراهيم قاطعها : سلوى ..
سلوى : صدقني .. لو كلمتهم في الموضوع ممكن يوافقون .. 
حط إبراهيم يدينه على ركبه : يعني تفكرين تضغطين على عبد الله من هالناحيه .. 
سكت شوي .. 
كمل : بس يا سلوى أنا ما أنكر انه البنات ممكن يكون عندهم ولو تقبل بسيط للفكره .. لكن .. العيال .. علاء.. وعبد الرحمن وياسر .. وحتى فيصل .. انتي امسكي المعادله من كل الأطراف .. 
سلوى : إذا شافوا إنه وضعهم راح يتحسن كثير راح يوافقون .. 
طالع فيها إبراهيم : أملك كبير .. 
سلوى : الحمد لله .. 
إبراهيم أخذ نفس وطلعه : شوفي يا سلوى .. أول شي مثل ما سمعت منك إنه راما رافضه الزواج تماماً .. كيف بتوافق على عبد الله .. غير كذا فارق السن اللي بينهم كبيييييييييير .. واحد وعشرين سنه ويمكن أكثر .. 
سلوى : برهوم لا تحط العقده في المنشار الله يخليك .. 
إبراهيم : انتي اللي لازم يكون تفكيرك واقعي ..
سلوى : قلبي يقلي إنه راما راح توافق .. 
إبراهيم : ليه في رأيك ..
سلوى : لأنها راح تكون متوقعه لردة فعل عبد الله من هذا الموضوع .. وهي ما راح يهمها شي غير الأطفال .. مستحيل راح تطلب منه شي .. 
إبراهيم : يا فيلسوفة زمانك فهمي هالكلام لعبد الله .. 
سلوى : إبراهيم .. انت ليه تحبطني ..
إبراهيم : يا سلوى يا حبيبتي أنا ما أحبطك أنا أحاول أرجعك للواقع ... في أشياء كثير تخلي اللي تفكرين فيه من الخيال .. 
سلوى : اسمعني أنا راح أكلم البنات .. انت بس اللي راح أطلبه منك شي واحد ..
إبراهيم : آمري ..
سلوى : حاول بس تدخل طرف الفكره في راس عبد الله .. حتى لو كان بالتدريج .. عادي ننتظر .. 
سكت إبراهيم وهو يفكر .. : طيب لو كلمتي البنات ولو.. لو.. لو.. أنهم وافقوا .. واش الفايده دامك مو متأكده من رد راما نفسها .. 
سلوى : خلي رما علي انت ما عليك .. الحين أهم شي عبد الله .. 
إبراهيم : خلاص أمهليني كم يوم أجهز نفسي لمثل هذي المواجهه العسيره .. لازم أعرف كيف أجيبله الحكايه بطريقه يتقبلها .. 
سلوى : الله يسعدك .. ويا رب يتيسر الموضوع ..

***********************************************

دقت راما على رانيا .. 
جلست تحكي لها عن الوضع في البيت 
وعلى سلافه واش اللي صار .. وسلمان .. 
رانيا : لا حول و لا قوة إلا بالله .. طيب ما تدرين ليه سوى كذا ..
راما : لا .. ياليتني أعرف .. رانيا أنا ميته خوف هنا .. 
رانيا : طيب اسمعي .. ليه ما تروحين عند خالتي وداد وتجلسين عندها .. 
راما : انتي من جدك .. عارفه كيف العلاقات الرهيبه ما يحتاج .. 
رانيا : يعني راح تجلسين لوحدك .. 
راما : ما تقدري تنزلي جده .. 
رانيا : والله لو اقدر كان نزلت .. لكن نايف عنده أعمال ضروريه لازم يخلصها غير كذا زواج أخوه هاني الأسبوع الجاي .. 
راما : خلاص .. أنا أصرف نفسي ..
رانيا : راما حبيبي الله يخليك لا تزعلين .. 
راما : لا لا .. عادي .. ما عليك .. انتي بس انتبهي لنفسك وللبيبي ..
بعد ما خلصت المكالمه ..
انسدحت على السرير ..
هي تفكر في حياتها واش راح يصير يا ترى .. 
فجأه ..!!!!!!!!!!!!
دق أحد باب غرفتها .. 
فزت من السرير وهي ترتجف ..
الشغاله نامت من زمان .. 
تملكها رعب شديد وهي تتخيل مين ممكن يكون ورا الباب .. 
مشيت بهدوء الين وصلت للباب .. 
الدق كان مستمر .. 
وقفت قدام الباب ... 
راما بخوف :مـ..مـ.. مين ؟؟ ..
.................................................. ..
مافي أحد رد ..
وقف الدق .. 
رجعت على ورا بهدووووووووؤ .. 
رفعت مخدة سريرها وأخذت سكينه ..
كانت مخبيتها هناك من فتره .. 
فجأه............... 
أحد دخل مفتاح في الباب .. 
راما شهقت ورجعت ورا لأنها كانت منزله المفتاح ..
مسكت السكينه بكل قوتها ..
سارت الدموع تنزل من عينها وهي ترتجف
................... يا ربي .. يا رب .. 
انفتح الباب بكل قوه !!!!!!!!..
... وأقوى صرخه ممكن تطلع من راما ............
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!

*******************************************

من هو هذا القادم يا ترى ؟؟ و ماذا يريد ؟؟ ..
عبد الله .. كيف سيستقر وضعه بالنسبة لراما ؟؟.. 
كيف ستكون ردة فعله لو حدثه إبراهيم بالموضوع ؟؟ 
سلمان .. مالذي حصل له يا ترى ؟؟ ..
سعيد .. هل سيصل لراما أخيراً .. ؟؟ .. 
سلوى .. هل من الممكن أن تنجح خطتها للتوفيق بين الطرفين ؟؟ أم أن هناك مشكلة أكبر ستواجهها ؟؟ ..
..
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

دمتم في رعاية الله .. 

***************************** 



الــــــــــــجــزء الحــــــــــادي عـشـــــــــــــر 





*****************************




طاحت على الأرض ..

الدموع تنزل من عينها لا إرادياَ .. 

جريت لها رانيا .. : راما .. واشبك .. بسم الله عليك .. 

كانت راما ترتجف وجهها صفر .. 

ضمتها رانيا وهي حاسه بتأنيب الضمير على المزحه البايخه اللي سوتها ..

جلست راما تشهق وتبكي ..

رانيا : سامحيني يا حبيبتي ..سامحيني .. سلافه دقت علي الظهر وبلغتني إنك لوحدك في البيت .. على طول أخذت الطياره ونزلت .. راما .. خلاص يا حبيبتي .. خلاص .. 

راما تعلقت في أختها بكل قوتها : لا تتركيني .. اجلسي عندي .. أنا ما أقدر أتحمل أكثر .. ما أقدر .. ما أقدر ..

رانيا سارت تبكي معها : من عيوني .. لا تخافين ما راح أرجع الرياض إلا وأنا متطمنه عليك ... 

جلست مع أختها إلين هديت ..

أعطتها مويه تخفف فجعتها شوي .. 

جلسوا مع بعض ..

حست راما بالأمان ..

الحمد لله .. 

رانيا الحين عندي ..

الحمد لله يا رب .. 





*******************************************



مرت ثلاثة أيام .. 

سلمان ما رجع البيت ..

دقوا من العمل وسألوا عنه كم مره ..

الكل سار قلقان وخايف عليه .. 

بلغ نايف الشرطه .. 

جلسوا ينتظرون أي رد أو جواب .. 

وبعد كل هذي المده .. 

راما ورانيا كانوا في الصاله .. 

انفتح باب الفيلا ...

ومن وراه كان سلمان .. 

ثوبه كان معدوووووووم وشعره مبعثر وحالته حاله .. 

هالات سودا كبيره تحت عيونه ..

ووجهه تعبااااااااااااان ..

كان دايخ ..

ومشيه مو راكز .. 

أول ما شافوه أخواته انفجعوا .. 

رانيا : سلمااان !!! ..

سلمان وهو يحرك يدينه وبصوت واحد بجد سكران : اهوووووووه .. انتوا هنا .. واشبها كشتك طاااااااااايره فوووووووووووووووووووووووووق ههههههههههههههههههههههههه ... 

سار يضحك ويتمايل .. 

راما حطت يدها على فمها وهي مفجوعه من منظر أخوها وتصرفاته .. 

سلمان : أنا ..أنا .. الحيـــــــــن هاه ... طالع أتروش .. لا .. لا .. أحد يدخل عندي هاه .. .. ولا .. ولا .. ترى .. والله .. والله .. أخلع عيووووووووونه .. خخخخخخخخخخخ ...

طلع بمشيته الدايخه للدور الثاني .. 

راما : بسم الله الرحمن الرحيم ... هذا واش فيه .. 

رانيا بخوف : والله ما أدري .. خليني ادق على نايف .. 

دقت على زوجها وطلبت منه يجي ..

بعد ربع ساعه كان في البيت ...

طلع الدور الثاني ودق الباب على سلمان .. 

ناداه أكثر من مره .. 

بس مارد .. 

دق ودق ودق لكن ما في مجيب ..

نزل أسفل عند زوجته : ما يرد ..

رانيا : يعني ..

نايف : يعني نتتظر الين يفتح الباب ويسير خير .. الحين أنا تعبان من السفر .. وأبغى أنام .. 

رانيا : حاضر ..

مشيت معه لغرفتها القديمه .. 

خرجت منها وراحت تطمنت على أختها ..

بعدين رجعت نامت .. 

وهي تدعي انه الوضع يعدي على خير. ...





********************************************



اليوم الثاني راحوا البنات مع أبوهم وزاروا بنت عمهم في المستشفى وسلموا عليها وباركوا لها ..

قابلتهم سلوى في المستشفى .. 

وكلهم تفاجأوا إنه إبراهيم ودلال كانوا موجودين .. 

بعد كذا خرجوا وراحو لبيت أمهم .. 

علاء و معمر راحوا يشترون الغدا .. 

كانت فرصة سلوى إنها تتكلم مع البنات .. 

وبغفله من الكل .. جمعتهم في غرفتها القديمه .. 

قفلت الباب ..

الكل كان مستغرب منها .. 

بيسان : خير عمتي في شي .. 

سلوى وهي تشغل المكيف : تطمني يا حبيبتي إن شاء الله ما فيه إلا الخير .. 

جلست معهم .. 

سلوى : شوفوا حبايبي .. ميو .. ميمي .. بسونه .. أنا راح أكلمكم في موضوع لكن اوعدوني إنكم ما راح تعلمون أي مخلوق .. سواء وافقتوا عليه .. أو رفضتوه .. 

كلهم طالعوا فيها بنظرات قلقه .. 

سلوى : لا تخافون .. ما في شي يخوف .. مجرد موضوع أحب يكون سر بيننا إحنا الأربعه وبس ..

بيسان : طيب ...

سلوى : وعد .. 

الكل وعدها .. 

سلوى بدت تتكلم : حبايبي انتوا الحين شايفين وضع قمر.. وكيف متعبتكم .. صح ..

مايا : ايه ..

سلوى : طيب .. ما فكرتوا ليه هي كذا ..

ميس : بدون ما نفكر عارفين الإجابه .. 

سلوى : واللي هي ..

بيسان : مفتقده راما .. لأنها هي اللي كانت تعتني بها في الفتره الأخيره .. وحبتها كثير .. 

سلوى سكتت ..

لفت عينها عليهم كلهم تتأكد من موافقتهم لرأي بيسان .. 

سلوى بحذر : طيب خلوني أسألكم .. انتوا .. ما افتقدتوها .. ؟؟..

.................................................. ....

ما أحد رد .. ..................................

سلوى بدى قلبها يدق بسرعه ...

تنتظر أي اجابه .. 

أي إجابه ممكن تحقق اللي تتمناه .. 

سلوى وهي في قمة توترها : هاه .. تكلموا ... معقوله ما وحشتكم .. ولو شوي .. 

.................................................. .....................................

سلوى وصلت معها : واشبكم ساكتين ما تردون .. قولوا لا... وخلصوني .. 

مايا بتردد : احنا .... عمتي .. احنا .. 

سلوى بلهفه : انتو ايه ..؟؟.. 

كانت مايا راح تفتح فمها .. 

لكن فجأه دخل عليهم ياسر .. 

ياسر بلقاااااااااااااااافه : انتوا واش تسون هنا .. ؟؟..

سلوى عصبت : ولا شي .. اطلع برا .. 

ياسر استغرب من عمته : طيب .. طيب .. لا تعصبين ... بس حبيت أقلكم الغدا جاهز .. 

وقفت سلوى وطلعت من الغرفه وهي محطمه ... 

أملها كله ضاع .... ضااااااااع ...

مشي وراها ياسر ...

جلسوا البنات وهم يطالعون في بعض .. 

بيسان : يعني .. 

ميس : ما نقدر نكذب أكثر من كذا .. 

مايا : بس ..

بيسان : مافي بس .. خلاص .. انتهى الموضوع .. يللا قوموا قبل أبوي ما يجي ..

خرجوا من الغرفه و بالهم مشغول .. 





*******************************************



راما ورانيا ما ذاقوا طعم النوم وهم يفكرون في حال أخوهم .. 

نايف كان في المجلس يقرا جريده .. 

فجأه تبدد الهدوء ..

انفتح باب غرفته أخيراً ..

خرج منه واحد ثاني .. 

مو سلمان الدايخ .. 

لا ..

كان متشخص ومضبط نفسه تمام ومعه شنطة سفر .. 

وقفت رانيا أول ما شافته : سلمان ..!!!! .. 

التفت لها بنظرات جاااااااااااااااااااااامده : خير ؟؟.. 

رانيا خافت من نظراته .. وسكتت ..

كملت عنها راما بلهجه مرحه حاولت تخفف فيها جو التوتر : شايفتك شايل الشنطه .. ما شاء الله بتسافر ..

سلمان بكل برود : مالك دخل .. قفلي فمك لا أجي أمدسك برجلي .. وأخليك تسبحين في دمك .. 

راما لجمها لخوف ..

نزل مع الدرج .. 

رانيا بسرعه أعطت نايف رنه على الجوال .. 

قبل ما يطلع سلمان مع الباب إلا نايف في وجهه .. 

وقف سلمان : نعم انت الثاني واش تبي ؟؟.. 

نايف : سلامتك بس حبيت أعرف متى راجع .. 

سلمان : وخر من قدامي بسرعه .. 

نايف تفاجأ من هذا الهجوم المباشر : سلمان .. خير واشفيك .. آخر مره شفتك كنت تمام والحمد لله .. واش اللي جرى لك .. ؟؟..

بحركه ما توقعها مسك سلمان التحف اللي جنبه ورماها على نايف بكل قوته .. !!!!!!!!!!

رانيا صرخت : ناااااااااااااااااااااااااااااااااااااايف .. 

راما غطت وجهها بعيونها .. 

مع إنها ماشافت شي .. 

لكن سمعت صوت تحطم التحفه .. 

نزلت رانيا جري مع الدرج وهي شوي و راح تموت من الفجعه ..

من حسن الحظ إنه نايف غطا وجهه بيدينه كلها ..

لكن بالرغم من كذا طاح على الأرض.. 

يدينه بس اللي تجرحت .. 

الدمان غطت ثوبه ..

حط نفسه في حالة إغماء لأن وضعه ما يسمحله يدخل في مواجهه مع واحد مجنون .. 

عدى سلمان من جنبه ولا كأنه سوى شي..

خرج و طبق الباب وراه ...

راحت رانيا جري لزوجها وقومته ..: نايف .. نايف انت بخير .. 

قام نايف بعصبيه وهو متألم من الجراح : .. أخوك هذا تجنن .. مو صاحي .. تجنن .. 

رانيا وهي تبكي : حسبي الله ونعم الوكيل .. حسبي الله ونعم الوكيل .. 



*********************************************



بعد ما خلص الغدا .. 

أم محمد : خير يا بنيتي واشبك ما أكلتي .. 

سلوى بضيق : أكلت يمه أكلت الحمد لله .. 

دلال : واشبك شكلك متضايقه .. 

سلوى رسمت على شفايفها ابتسامه مصطنعه : لا أبداً .. مافي شي ..

فيصل توه دخل : يووووووووووووووه .. 

أم محمد : خير وشبك انت الثاني ..

فيصل : بعد بكره المدرسه .. 

أم محمد : الله مسرع بدت .. 

دلال : ههههه .. الترم الثاني يا عمتي .. الترم الثاني .. 

أم محمد : ترم ثاني .. ترم أول .. لسا ضعيفين ما مداهم يتهنون بالإجازه .. 

دلال : واش بتسوين عاد .. 

سلوى قامت : ياللا يا أمي توصين على شي ..

أم محمد : خير يا بنيتي علامك طايره .. 

سلوى : سلطان مواصل ما نام أمس .. والحين أكيد تعبان .. 

أم محمد : الله يعينه يا بنيتي .. 

سلوى سلمت على أمها : يللا مع السلامه .. 

خرجت وهي قرفااااااانه ..

ونظرات البنات ما فارقتها إلين طلعت .. 





********************************************



اليوم الثاني طلبت رانيا من نايف إنه يغير كل كوالين أبواب البيت الخارجيه ويغير المفاتيح ..

وأعطت راما كل المفاتيح الجديده ..

كانوا خايفين من وضع سلمان كثير ..

حاول نايف فيهم إنه يكلم الشرطه .. 

لكن رفضوا .. 

بعد صلاة العصر جا اتصال لنايف ..

بلغوه إنه أبوه مرررررره تعبان ..بين الحياه والموت .. 

إضطر إنه يسافر بسرعه ..

قال لرانيا اجلسي ..

لكن رفضت وأصرت إلا تروح معه في حالة توفى أبوه مافي أحد ممكن يوصلها الرياض .. 

ودعت أختها ومشيت بعد ما تطمنت عليها من كل النواحي ..





*********************************************



بعد العشا في العياده ... 

عبد الله يكلم تلفون : ايه .. دق عليكم أعطاكم أي خبر إنه ما راح يجي .. طيب .. طيب .. لا .. جيب لي الملف أنا أتصل .. شكراً ..

قفل السماعه ..

دخل عنده الممرض وأعطاه الملف 

.. فتحه ..

سار يتصفحه .. 

لقى أرقام الاتصال ..

طالع فيها شوي .. 

مسك جواله .. 

عبد الله : السلام عليكم ..

سلوى : وعليكم السلام .. 

عبد الله : واش أخبارك يا سوسو .. 

سلوى : تمام الحمد لله ..

عبد الله : اخترعيلي دلع لزوجك .. لأنه كلكم بحر السين ..

سلوى : ههههه .. اختار الي تبي ... 

عبد الله : خلاص سلطون حلو ..أقول بغيت أسألك هو أخو راما مسافر شي ..

سلوى استغربت من السؤال : ليه تسأل ؟؟..

عبد الله : له تقريباً ثلاث جلسات تغيب عنها .. ما أدري واش هو السبب وما ترك أي خبر عند الرسبشن ..

سلوى : طيب .. يمكنه تحسن ..

عبد الله : لا .. حتى لو شاف انه تحسن .. حالته يبيلها متابعه مستمره لفتره طويله .. ولا ممكن تسوء ..

سلوى : والله يا عبد الله ما أدري .. أدق على راما وأسألها .. 

عبد الله : طيب .. أنتظرك .. 





*********************************************



دقت سلوى على راما ... و فهمتها الحكايه .. 

راما : والله يا سلوى .. أخذ شنطته ومشي .. وما أدري عنه وين راح أو متى جاي .. بس بلغي أخوك إنه وقف العلاج له فتره .. 

سلوى : ليه .؟؟.

راما : لا علم لي .. بس هو من عادته إنه يحط كل أرقامه في أي ملف .. جواله مقفل .. خليه يجرب أي رقم ثاني ..

سلوى : طيب .. جزاك الله خير ..





*********************************************



بعد ما كلمته سلوى .. 

مالقي إلا رقمين في الملف ..

رقم الجوال المقفل .. ورقم ثاني .. 

اتصل ..

........: ألو .. 

عبد الله : ألو السلام عليكم ..

........: وعليكم السلام ورحمة الله ..

كان صوت واحد كبير في السن ...

عبد الله : إذا سمحت الأخ سلمان موجود ...

.........: لا والله مو موجود .. مين معي؟؟ ..

عبد الله : معك عيادة ( ,,,,,,, ) ..

.........: والله يا دكتور ما أدري عنه .. لي فتره طويله ما شفته .. أصلاً غريبه حاط رقمي عندكم ..

عبد الله : جزاك الله خير .. بس إذا ممكن أعرف مين الأخ ..

.......: أنا عمه حاتم .. 

عبد الله : يا هلا ويا مرحبا .. تسلم يا خوي .. سلام عليكم ..

حاتم : وعليكم السلام ..

قفل السماعه .. و بقلق : الله يستر دامه وقف العلاج .. 





**********************************************



يوم الجمعه قبل ما تبدأ المدرسه .. 

دقت راما على سلوى وبلغتها إنها ما تقدر ترجع للدوام ..

وفهمتها كل شي ..

سلوى زاد غمها وهمها ..

الحين واش راح تسوي .. .

راحت لعبد الله وقالت له الحكايه .. 

عبد الله : يعني الحين هي لحالها في البيت ..

سلوى : لا معها الخدامه .. 

عبد الله : واش تسوي لو احاتجت شي ..

سلوى : والله هي تعرف تدبر حالها ..

عبد الله : ما عندها خوال .. عمان ..

سلوى : عندها عمان .. بس العلاقات ميييييييح .. 

عبد الله : ليه .؟؟. 

سلوى : ما أعرف .. مشاكل كثيره بينهم .. هذا بالنسبه لعمانها .. خالاتها يسيرون أخوات أمها من ابو ثاني .. زين إذا قابلتهم في المناسبات .. و خوال ما عندها ...

عبد الله : لا حول ولا قوة إلا بالله ..

سلوى : يعني إرجع لنظامك القديم .. يا هذا الحل .. يا إنك تودي قمر عندها بدل ماهي تجي ..

عبد الله : لا خلاص .. ارجع للنظام القديم أحسن .. 

سلوى ما حبت تتناقش كثير معه . . 

كان ممكن تحاول لكن بعد ما سمعت رد البنات .. 

و بعد ما انقطع آخر امل لها..

غيرت رأيها ..

عبد الله : إبراهيم عند أمي تبينا نلحقه .. ويجي زوجك ياخذك من هناك ..

سلوى أول ماسمعت اسم إبراهيم .. 

افتكرت إنها ما بلغته يوقف حكاية الزواج .. 

عبد الله : هييي .. سوسو ..

سلوى : هاه .. آه .. لا روح انت سلم عليها أنا رحت اليوم الظهر .. أنتظر سلطان هنا .. 

عبد الله : كيفك .. ياللا أنا خارج . .. سلام عليكم ..

قام و طلع ..

مسكت سلوى جوالها تكلم إبراهيم ..

وقبل ما تدق ..

دخلت عندها بيسان .. 

بيسان : عمتي .. انتي للحين ما خرجتي ؟؟..

سلوى بمزح : تطرديني يعني .. 

بيسان ابتسمت : لا بس توقعت رحتي من زمان .. مو من عادتك تطولين .. 

سلوى : عادي .. هاه مستعدين للترم الثاني .. 

بيسان : إن شاء الله خير ..

سلوى : اسمعي يا حلوه .. راما معاد تقدر ترجع هنا مره ثانيه ..

بيسان رفعت حواجبها : ليه . ؟؟.

سلوى : عندها ظروف صعبه .. 

بيسان نزلت راسها : بس ..كيف ..

سلوى بتطلع اللي في قلبها : بس واشو .. انتوا الحمد لله مو محتاجينها بشي .. ولا هامتكم في شي .. هي بس قمر المسكينه .. 

رفعت بيسان راسها بحده : لا يا عمتي .. إنتي فاهمتنا غلط .. 

سلوى طالعت فيها باهتمام : كيف يعني فاهمتكم غلط .. ممكن تفسرين .. 

بيسان ترددت شوي : أنا بصراحه ما فكرت في لحظه إني أتكلم .. لكن .. عمتي .. كلنا ملاحظين انه أبوي ما يحب إننا نجيب سيرة راما كثير .. هو ما عمره تكلم .. لكن احنا نلاحظ ونفهم ونعرف .. أنا وأخواتي وحتى فيصل .. أبداً ما ننكر إننا حبينها وتعلقنا فيها .. لكن أي شي ممكن يتعب أبوي أو يزعله .. طبيعي نرفضه وبكل قوه .. 

سلوى طالعت فيها بتأثر : حتى لو كان فيه راحتكم .. 

دخلت ميس و قيدها سمعت كل الكلام : حتى لو كان فيه راحتنا .. راحة أبوي فوق كل شي .. 

سلوى : يعني .؟؟.. 

بيسان : عمتي .. إحنا كلنا فاهمين الي تفكرين فيه .. لكن ... ما نقدر .. 

سلوى : يعني لو أبوكم موافق انتو راح توافقون .. 

بيسان أخذت نفس طوييييييل : أنا راح أقلك شي .. 

أمي الله يرحمها قبل ما تتوفى .. كانت هي وخالاتي يلعبون لعبه .. ما كان في أحد غيرهم في الغرفه .. 

اللعبه عباره عن أسأله مختلفه ولازم كل واحد يجاوب بصراحه .. 

خالتي سوسن سألتها سؤال .. قالت لها .. لا قدر الله لو فكر زوجك في يوم إنه يتزوج .. 

واش بيكون شعورك .. و مين ترشحين إنها تكون زوجته .. 

أنا كنت برا الغرفه سمعت السؤال وغصب عني تمنيت أسمع الاجابه وأمي الله يرحمها ما تدري عني .. 

سكتت بيسان .. وجلست تفتكر كلام أمها .. 

ناديه : ..... طبيعي إني راح أكون حزينه و زعلانه ومتضايقه شعور أي وحده زوجها يتزوج عليها .. لكن إذا شفت إنه عبد الله سعيد معها فأنا راح أكون سعيده غصب عني .. لأنها ممكن تقدم له شي أنا ما قدرت أقدمه له .. ومين أرشح .. وحده طيبه .. متدينه .. حبوبه .. وحلوه كمان .. يعني يمكن مثل .. آه .. ميييين ... مين يا ناديه .. .. ..يمكن .. يمكن .. وحده مثل ... راما ........!!! ..

حكت بيسان الموقف ..

وسلوى سااااااااااكته .. 

بيسان وهي تمسح دموعها : الكل سألها من هي .. ووين شفتيها .. أنا سمعت الإجابه .. وعادي ما أخذت بال للموضوع .. لكن بعد ما توفت الله يرحمها .. وبعد ما بدت راما تجي عندنا .. رجعت أتذكر كلامها .. وأقول .. سبحان الله .. كأنها كانت حاسه بشي ..

سلوى وهي متأثره : سبحان الله .. 

ميس : عمتي مهما كان شكل رأينا الخاص .. لكن ما نقدر نجبر أبوي على شي .. إحنا ما ننكر إننا بالفعل محتاجين وقفة راما جنبنا .. لكن .. هذا كل اللي نقدر نقوله لك .. 

سلوى : و لو أقنعت أبوكم .. أخوانكم واش بيكون ردهم ..

بيسان ابتسمت : عمتي .. ثقي تماماً .. بأنه راما بطريقة تعاملها تقدر تكسب الكل .. حتى لو كانوا رافضين في البدايه .. 

سلوى : طيب .. أنا أتكفل بكل شي .. خلوا الموضوع علي وإن شاء الله يسير خير .. لكن استحملوا شوي في هذي الفتره البسيطه .. وربكم ييسرها .. 





**********************************************



يوم السبت بدت المدرسه من جديد ..

الكل كان منشغل ..

وقمر مطفشه الكل ..

وفي الليل .. 

هيثم جالس مع شلته في البحر .. 

نزار : هاه .. يعني نبلغ سعيد بأنه الموعد الأسبوع الجاي ..

هيثم : ايه مثل ما اتفقنا .. الاسبوع الجاي راح نحرك ..

سامر : وينه الحين السكران .. 

نزار : ههههه .. في السياره دايخ .. مع فايز وبدر .. 

هيثم : آآآآآآآآآآآخ راح تكون أحلى مهمه ..

سامر : إنت مو هامك إلا القرنقش ..

هيثم : هههههههه .. أكيييييييييد .. المكافأه ما راح تكون سهله أبد .. 

نزار : أول شي قبل ما نحرك بيوم .. فايز راح يراقب البيت .. الحين على حد علمي إنه فاضي .. لكن احتمال أحد ملقوف يجي ..

هيثم : خليه علي أنا وفايز .. وراح نشوف..



********************************************



كان الأسبوع متعب للكل .. 

تعبت قمر عليهم وسخنت وداها عبد الله المستشفى .. 

كانت سخونه طبيعيه ... 

بس عبد الله كان ملاحظ إنه وزنها بدأ ينزل .. 

البنت ما تاكل مضبوط .. 

خلاها عند أمه ..

ورجع يشوف عياله واش عندهم .. 

وبعد ما عدى الأسبوع السيء .. 

الأسبوع الثاني ..

يوم الاثنين كانت سلوى تمشي في الجامعه .. 

وللأسف كان قدام وجهها آخر بنتين تتمنى تقالبهم في العالم كله .. 

أفراح : سلوىااااااااااااااااا ..

سلوى في نفسها .. يا ربيييييييييييييييييييييييي .. هذولي من وين طلعوا .. 

سعاد : وينك يالبايخه جمدتينا من ذاك اليوم ..

سلوى : والله سامحوني .. بس بجد إنشغلت كثيييييييير .. لأنه أنا وأخوي كان زواجنا في يوم واحد ...

سعاد : ما شاء الله ..

أفراح وشكلها مقهوره لأنه سلوى جمدتها وقت طويل : اسمعي .. بلغي راما إنه أنا وأمي جايين عندهم في البيت اليوم في العصر .. 

سلوى تفاجئت : البيت .. وانتي واش عرفك ببيتها .. 

أفراح : لي مصادري الخاصه يا روحي .. ياللا سلام عليكم .. 

مشيت وكملت طريقها ..

سلوى وهي شوي وتنفجر : وعليكم السلام .. عساك إن شاء الله تطيحين على وجهك وإنتي خارجه . 

إبراهيم كان يمشي في الشركه و يتكلم مع بعض الموظفين .. لمح سلطان وهو ماشي .. 

إبراهيم : سلطان .. 

التفت له سلطان .. أشر له إبراهيم إني أبغاك في المكتب .. 

دخلوا المكتب . ..

سلطان : خير يالحبيب .. 

إبراهيم : اجلس استريح .. الحكايه طويله .. 

سلطان بعد ما جلس : تفضل كل آذن صاغيه .. 

إبراهيم : وصلني تقرير من أيمن أمس .. يقلي إنه الأخ سعيد قاروره فاضيه .. ماله إلا خبره بسيطه بطريقة العمل .. يعني الظاهر إنه كل الشهادات والدورات .. خرطي .. مزوره ..

سلطان تفاجأ : لا يا شيخ .. انت من جدك عاد .. 

إبراهيم : وأزيدك من الشعر بيت ..

( حكا له عن موقف البلياردو .. )

سلطان : ايه يا برهوم بس لا تربط يمكن هو ما يتعاطى .. 

إبراهيم : اسمعني زين .. أنا ما ارتحت له من البدايه .. راح اطلب منه يسوي فحص طبي ثاني غير الأول ضروري وهذي المره قدام عيني .. 

سلطان : ايه بس هو الحين في إجازه .. 

إبراهيم : ولا يهمك بعد ما يرجع أنا أتكفل به ...





*********************************************



دقت سلوى على راما أول ما رجعت البيت .. 

راما : نعممممممم .. هذي واش تبي ..

سلوى ما حبت تقلها : الله أعلم .. بس جاينك جاينك .. 

راما : ما راح أفتح لهم الباب .. 

سلوى : راما انت من جدك عاد .. 

راما : يا ربي .. يعني واش تبيني أسوي .. وضعي ما يسمحلي إني أستقبل أحد أبداً ..

سلوى: خلاص أنا أجي عندك وأساعدك ..

راما بفرح : من جد .. تقدري تجين .. 

سلوى : من عيوني أجيك .. أنا كم راما عندي ..

راما : الله يسعدك يا عسل .. 





*******************************************



عبد الله كان ماسك ورقة الاختبار الدوري حقت فيصل : ليه يا فيصول حبيبي كذا علامتك في الاختبار .. انت مافهمت مني أمس .. 

فيصل كان مستحي من أبوه : بابا .. انت كنت تشرح بسرعه .. 

عبد الله : طيب ليه ما قلتلي أعيد لك .. 

سكت فيصل ومارد .. 

عبد الله : يا بطل تعال الحين أشرح لك الدرس مره ثانيه وإذا ما فهمت قلي ..

فيصل بتردد : أنا .. أنا .. أبغى راما تدرسني ..

أخواته كلهم التفتوا له في حركه حاده .. 

عبد الله ما تفاجأ من الإجابه : حبيبي .. راما الحين مشغوله كثير وما تقدر تجي .. 

مايا ما قدرت تسكت أكثر من كذا : طيب .. احنا نروح عندها .. 

طالعوا فيها بيسان وميس بقهر .. وتأنيب ..

عبد الله ابتسم : لها الدرجه أنا ما أنفع .. 

مايا : لا لا يا بابا أنا موقصدي .. بس ..

عبد الله : بس ..

ما عرفت مايا واس ترد فنزلت راسها .. 

عبد الله قام .. : أنا رايح أصلي العصر .. ياللا فيصل المسجد .. وبعد الصلاه أرجع و أدرسك .. 

خرج أبوهم ووراه فيصل .. 

بالنسبه لمايا .. استلموها أخواتها بالخصام .. 

ميس : انتي غبيه .. كم مره فهمناك إنك ما تتكلمين ..

مايا : يوووووووه .. خلاص أنا طفشت .. 

قامت وراحت غرفتها .. وهي تبكي .. 



**********************************************



بعد صلاة العصر .. 

راحت سلوى مباشره لبيت راما ..

جلست معها شوي .. 

وبعد عشر دقايق دق الجرس ...

راما : الله يستر .. نفسي أعرف واش تبي ..

سلوى : امشي الحين و ربك ييسرها .. 

فتحت الباب واستقبلتهم بكل أدب واحترام ..

وبعد ما جلسوا ..

وبدوا يسألون عن الأحوال .. 

أفراح : والله يا راما احنا جايين اليوم لسبب .. ما أدري سلوى حكت عنه ولا .. لا ..

راما التفتت لسلوى وابتسمت : لا والله ما كلمتني في شي .. ليه خير . .

سلوى كانت محروقه من أسلوب أفراح .. نفسها تقوم وترشها بدلة القهوه .. 

أفراح : احنا جايين نخطبك لأخوي حمد .. توقعنا أخوك موجود لأنه أبوي كان جاي معنا بس ما عليه في المره الثانيه إن شاء الله .. 

راما كانت ساااااااااكته .. تمنت لو كلمتها سلوى عن الموضوع قبل .. كان بجد ما استقبلتهم .. 

راما بإرتباك : والله .. أنا .. آه ...

سلوى قاطعتها : ما تقدر .. 

التفتلها الكل حتى راما بدهشه .. 

أفراح بكل قهر وهي تطالع في راما بدون ما تعطي سلوى أي وجه : وليه .. يا راما ..

راما : لأني .. آه .. 

سلوى للمره الثانيه وما تدري كيف طلعت منها الكلمه : مخطوبه لأخوي عبد الله !!!!!!!! ...

رفعت راما وجهها بحده والتفتت لسلوى وهي مصدومه من الكلمه اللي قالتها .. 

أفراح وهي متفاجأه : نعم .. أخوك !!!!!!!!!!.. 

سلوى بنظرات خطيييييره : ايه أخوي مو عاجبك .. 

أفراح : لا أبداً .. بس توني سامعه إنها مي مخطوبه .. والله الظاهر انه عصر السرعه وأنا ما أدري ..

سلوى ابتسمت لها بإستهزاء : واكبي العجله قبل ما تروح عليك السياره .. 

أفراح وهي محرووووقه : ههه .. سخيف .. ياللا يا أمي الظاهر إنتهت زيارتنا .. 

قاموا ورافقتهم راما للباب .. 

قفلته وقفت مكانها وظهرها لسلوى ..

سلوى كانت ساكته .. 

راما أخذت نفس : شكراً ..على ...... إنك خرجتيني من الموضوع ..

سلوى تفاجأت ما توقعت انه راما ممكن تفهم الموضوع بهالشكل .. 

كانت تتمنى انها تفهمه بشكل ثاني ..

سلوى : العفو .. 

التفتتلها راما بابتسامه ناعمه : ياللا ناكل .. من أول ماسكه نفسي .. 

عدتها راما .. 

مسكتها سلوى من يدها .. 

وقفت ..

كأنها خايفه انه سلوى تقول شي .. 

سلوى وهي منزله راسها : راما ..

راما وقلبها يخفق بشده : نعم ..؟؟ 

سلوى : لو كان اللي قلته صحيح ..

راما حولت نظرها لسلوى : واش قصدك ؟؟.. 

سلوى رفعت راسها وحطت عينها في عين راما : عارفه قصدي زين .. 

ابتسمت راما : يا الله اش كثر خيالك واسع .. 

سلوى : راما شوفي لو قتلك لا تلوميني .. 

راما : ههههه .. 

سلوى بعصبيه : لا تضحكين .. 

سكتت راما ...

سلوى : راما أنا ما راح أتعب قلبي وأجلس أسألك واش السبب وليش وكيف .. هي كلمه وحده راح أقولها .. بعد الله ما راح تلاقين أحد مثل عبد الله يساعدك .. 

راما : سلوى .. أنا محتاجه بالفعل لأحد يساعدني .. ومستحيل أنكر ..

سلوى : طيب ..

راما فكت يدها من سلوى وبطفش وضجر وألم : سلوى الله يهديك ..

مشيت وراحت جلست على الكنبه .. 

لحقتها سلوى وجلست جنبها .. : مستحيل أطلع اليوم إلا بجواب ..

راما بعصبيه : جواب ايش ؟؟..

سلوى : توافقين تتزوجين عبد الله ..

بعد كلمتها جلست تتنظر حوالي دقيقتين ..

تنتظر اجابه تنهي الموضوع .. 

وبعد دقيقتين ..

راما : انتي عارفه كم بيني وبينه .. 

سلوى بترجي : راما .. بيسان وميس ومايا وفيصل وقمر .. وبس .. محتاجيلك يا راما .. محتاجيلك كثيييير ...

راما : هذا السبب اللي خلاني ما أرد عليك بالرفض مباشره .. لأني شايله همهم .. 

سلوى : راما .. الله يخليك .. ما راح يلاقون أحسن منك أبداً ..

راما : و أخوك .. 

سلوى : شوفي يا راما أنا حكون صريحه معك .. عبد الله ما يبغى يتزوج .. 

راما : أعرف .. 

سلوى رفعت حواجبها : واش اللي عرفك ..

راما بهدوء : احساس .. 

سلوى كملت كلامها : و عارفه ليه ..

راما : ما أدري .. يمكن .. يمكن .. صعب عليه يحب من جديد .. 

سلوى كانت مندهشه من إجابتها كأنها تعرف كل شي عن عبد الله .. 

سلوى : كيف عــ...

راما قاطعتها وهي سرحانه ببصرها : عيون ناديه الله يرحمها .. كان فيها فرح وحب كبييييييييير .. طبيعي إنه يكون صعب عليه إنه يدخل في اي ارتباط ثاني .. 

سلوى : يعني ..

راما : سلوى .. عبد الله مستحيل انه يعطي وحده ثانيه أي شي .. 

سلوى : راما .. بس .. العيال ..

راما : إذا كان تعامله معي سطحي مثل ما أنا متوقعه .. فــ .. ممكن أوافق .. 

سلوى كانت فرحانه ومتفاجئه في نفس الوقت : انتي مجنونه .. اشلون تبين تجلسين مع واحد ما يحبك .. أنا ما كلمتك إلا و أنا عارفه إنك ممكن تغيرين عبد الله 180 درجه ..

ابتسمت راما : بالعكس .. أنا ما أبغى أحتك فيه أبداُ.. أنا أخاف إني أرتبط بأي شخص .. تدرين ليه ..

سلوى : ليه ..

راما : لأني ... لأني .. راح أأذيه وبكل قوه .. 

سلوى كانت مفجوعه من كلماتها .. 

كملت راما : العيال في عيوني .. راح أهتم فيهم أكثر من نفسي .. لكن عبد الله لا هو راح يقدم له شي .. ولا أنا راح أقدم له شي ..

سلوى كانت متنحه في راما .. يا الله هذا كلامك يا راما .. غمضت عيونها وهزت راسها .. رجعت فتحتهم ...

سلوى : أنا ما عندي أي تعليق .. انتي حره في نفسك .. هذي حياتك وأنا ما لي أي علاقه فيها .. 

راما : أنا من سنوات وأنا شايله فكرة الزواج من راسي .. لكن بما إنها راح تكون على هذا الوضع .. أنا والعيال وبس .. فهذا شي كنت أتمناه من زمان . ..

سلوى كانت حزنانه عليها : يعني راما .. راضيه .. راضيه إنك تجلسين معه دون أدنى محاوله بإنك تعرفينه أكثر .. يعرفك أكثر ..

راما : راضيه وبكل رحابة صدر ..

سكتت سلوى ..

رن جوالها ..

سلطان ينتظرها برا ..

وقفت .. 

جابت لها راما العبايه ..

لبستها بدون ما يتبادلون أي كلمه ..

وقبل ما تخرج مع الباب ..

لفت سلوى على راما وضمتها .. 

سلوى : سامحيني .. 

راما والدموع في عيونها : سوسو .. ترى أزعل .. انتي اللي سامحيني .. 

سلوى بعدت عنها : إن شاء الله أشوفك قريب .. 

راما : إن شاء الله .. 

خرجت سلوى ..

قفلت راما الباب ..

وحطت ظهرها عليه ..

يا الله أنا واش قلت .. 

اشلون تجرأت .. 

يووووووه .. انا لمتى بأجلس أأنب في نفسي .....

لمتى .. خلاص .. انتهى ..

طلعت جري لغرفتها وقفلت على نفسها الباب ..





**********************************************



عبد الله كان جالس عند أمه وهي ماسكه قمر .. 

كان وضعها سيء .. 

عبد الله حاس نفسه مخنووووووووق .. 

أم محمد وهي تمسح على راسها : يا حبيبتي يا بنيتي .. يا حبيتي .. 

عبد الله : هاتيها يا أمي .. 

أعطته اياه ..

أخذ بنته ومشي .. 

خرج بها في الحوش .. 

كان الجو ممتع ..

جلس وبنته في حضنه .. 

عبد الله وكأنه بنته تفهم : واشبك يا بابا .. و اشبك يا حبيبتي .. واش تبيني أسوي ... آآآآه .. 

.....: بوووووووووووووووووووووووووووووووو ..

عبد الله بدون ما يلتفت : الله يكافيك .. فجعت البنت .. 

إبراهيم : خخخخخخخخخخخخخخخ .. واشلونك يالحبيب .. 

نزل إبراهيم وجلس معه .. 

عبد الله : الحمد لله بخير .. 

إبراهيم : يالخراااااااااااااااااط .. مو باين عليك .. 

عبد الله : مو لازم يبان ... الراحه في القلب ..

إبراهيم : بس تطلع على الوجه .. 

عبد الله : برهوم بدون إزعاج خلي البنت تنام شوي .. 

سكت إبراهيم .. وبعد فتره .. : وصلتني الأخبار .. 

عبد الله : أية أخبار .. يا كثرها ..

إبراهيم : سلوى ..

عبد الله : آه .. خليك ساكت .. يكفي اللي سمعته .. 

إبراهيم : يا الله اش كثر تحبك سلوى .. توي اكتشفت اني في المرتبه الثانيه ..

عبد الله ابتسم : الله يسعدها ويحفظها .. أختي حبيبتي .. 

إبراهيم : وأنا الضعيف .. 

عبد الله : لاااا .. انت شي ثاني ..

إبراهيم : كيف يعني .. فهمني ..

عبد الله : صعب أشرح .. افهمها بنفسك .. 

إبراهيم : عارف ..من زماااااااااااااان نفسي أسألك سؤال .. ودايماً أنسى ..

عبد الله : تفضل .. 

إبراهيم : ليه أسماء بناتك غريبه عجيبه .. شي فلسطيني .. ولبناني .. ومدري واشو .. انت تدري إنه بيسان اسم منطقه في فلسطين .. ؟؟ .. 

عبد الله : ايه أدري .. بعدين أنا حر .. بناتك سميهم مثل ما تبي .. 

إبراهيم : و الله أفكر في .. شعشبونه .. ومشعبونه .. وشعشبه .. و عشبونه .. خخخخخخخخخخ ..

عبد الله : الله يرحم بناتك برحمته دام هذي بس أساميهم .. 

إبراهيم يبغى يدخل عرض : بصراحه المفروض كنت تسمي راما .. سجع مع بناتك الباقين ..

عبد الله فهم قصد إبراهيم .. بس ما علق .. 

إبراهيم في نفسه ( ياللا أبدأ .. بسم الله .. الله أكبر .. ) : عبد الله .. ليه ما تتزوجها .. 



رفع عبد الله راسه بحركه مفاجئه وناظر في إبراهيم بكل دهشه : إبراهيم ..!!! حتى انت .. 

إبراهيم : عبد الله انت انسان عاقل وعارف انه هذا الشي اللي تسويه غلط .. إلى متى بتظل على هالحال .. قلي لمتى .. ناديه توفت الله يرحمها أدري إنك كنت تحبها .. لكن هذا الشي ما يمنع إنك تتزوج .. عبد الله الناس يجونك انت عشان تحل مشاكلهم .. لو جاك واحد وعرض عليك مشكلتك واش كنت بترد عليه .. انت لا تسير أناني وما تفكر غير في نفسك وفي حبك لناديه الله يرحمها .. عيالك محتاجين أم يا عبد الله محتاجين أم .. محتاجين أحد ثاني غيرك .. انت ما تقدر تسوي كل شي بنفسك .. أنا ما راح أقلك حبها مثل ناديه .. أو لاتحبها من الأساس لكن فكر في عيالك .. فكر فيهم .. حتى هم كانوا يحبون أمهم .. بالعكس يمكن شعورهم ناحيتها يكون أقوى .. هم يعانون مثل ما تعاني تماماً .. لكنهم ساكتين ولا يشكون مثل العيال الباقين .. كله عشان حبهم لك .. والله يا عبد الله يحبونك فوق ما تتصور .. عشان كذا ساكتين عارفين وضعك وما ودهم يثقلوا عليك أكثر .. ..

عبد الله رد لهم هذا الحب جملهم .. انت ما راح تجيبلهم وحده تهينهم .. بالعكس وحده تعتني فيهم .. وحده تعوضهم ولو الشي البسيط .. إذا كانوا هم يحبونها ومرتاحيلها فخلاص ليه التأخير .. أول مره في حياتي أشوف عيال يبون من أبوهم يتزوج وهو اللي رافض .. 

عبد الله انصدم من كلام إبراهيم ...

إبراهيم حس في آخر لحظه ...

حس قد ايش كانت كلماته قاسيه.. 

تمنى لو الأرض تنشق وتبلعه في ذيك اللحظه ....

إبراهيم حط يده على كتف أخوه بكل حنيه : عبد الله .. سامحني .. 

عبد الله أخذ نفس طوييييييييييييييييل وبعد ما ارتاح شوي : أنا ما أقدر أقدم لها شي لو تزوجتها .. ما أقدر يا إبراهيم ...

إبراهيم وهو يربت على ظهر أخوه : عبد الله .. لا تقدم لها أي شي .. لكن احترمها فقط .. انت شيل من بالك تعاملك انت ناحيتها .. فكر في تعاملها هي مع عيالك .. صدقني ما راح تطلب منك شي .. راح تنشغل في العيال .

عبد الله بعصبيه : إبراهيم انتوا فكرتوا في كل شي .. لكن فارق العمر نسيتوه .. بعدين هي بنت .. بنت .. يعني لو كانت أرمله ولا مطلقه كان أهون .. فرصتها في الزواج كبيره .. ليه تضيع عمرها معاي .. 

إبراهيم : دامها موافقه لا تتساءل عن شي .. والله احمد ربك انها نعمه الكل يتمناها .. 

عبد الله : إبراهيم .. راح اظلمها .. 

إبراهيم :.. بالعكس .. راح تريحها بإذنه تعالى من الوضع اللي هي عايشه فيه .. 

عبد الله سرح بعيونه : غلطان .. راح أتعبها زياده .. مرت بمشاكل كثيييييييييير .. محتاجه حب .. محتاجه حنان .. محتاجه أحد يعوضها اللي فات .. أحد تحكيله .. يسمع لها .. يخفف عنها .. وأنا ما عندي شي ممكن أقدمه .. 

إبراهيم : عبد الله .. عبد الله .. لا تعقد الأمور .. لا تفكر فيها أبداً أبداً .. بس حط صورة عيالك قدامك .. بس هذا المطلوب منك .. الله يخليك .. 

سكت عبد الله وما رد عليه .. 

إبراهيم : عبد الله .... 

التفت له عبد الله بنظرات خاويه استمرت كم ثانيه .. نظره خاليه من أي شعور .. وقف.. دخل البيت .. سلم على أمه ومشي هو وبنته .. 

تنهد إبراهيم من قلبه .. : ياااااربي .. رحمتك ..





**********************************************



اليوم الثاني كان الوضع والحمد لله طبيعي نوعاً ما ..

سلطان كان عنده رحله لدبي ..

فراحت سلوى تبات عند أمها .. 

سلوى تقرا الجريده : ايه مثل ما قالت الاعلان موجود .. 

أم محمد : واشوا ..

سلوى : كلمتني أسماء وقالت في وظايف .. بس لازم الشروط ترفع الضغط ... أعوذ بالله .. 

أم محمد : انتي مو تدرسين الحين ..

سلوى : ايه .. بس مو عشاني عشان رما .. خليني أكلمها تجرب حظها .. 

دقت عليها .. وكلمتها عن الطلبات والشروط ..

سلوى : آه صح .. ولا تنسين بطاقة العايله .. كل البطايق كلها .. 

راما : واش لها داعي.. الصوره اللي في الملف تكفي ..

سلوى :لا احتياط كم مره رجعوني لأنه ما جبت الأصل .. انتي ما تدرين عنهم واش يبون .. 

راما : خلاص ارسليلي أحد يجي يا خذ الملف .. 

سلوى : كذا خمس دقايق وموصوف عن الباب .. 

قفلت منها .. وكلمت موصوف .. 

أم محمد : صبي القهوه ..

سلوى : إن شاء الله .. 

وهي تصب .. جاتها رساله على الجوال ..

( كيفك أم شعر منفوش .. كلمت عبادي أمس .. و كانت ردة فعله هي نفسها المتوقعه .. أعطيته كم كلمه جامده .. وندمت لأني قلتها .. على كل حال ما رد علي بإجابه شافيه .. هذا كل اللي أقدر أسويه .. عارف لو حاولت مره ثانيه .. حتلاقيني في المستشفى ثاني يوم .. سلاااااام ).. 

تنهدت وهي تقرا الرساله .. 

أم محمد : مين ..

سلوى : إبراهيم .. 

أم محمد : واش يبي .. عسى ما شر ..

سلوى : لا أبداً رساله عاديه .. أقول يمه .. بغيت أسألك سؤال .. واش رايك لو عبد الله تزوج .. 

أم محمد : والله يا بينيتي كيفه هو كبير وحر في نفسه .. لكن عياله أهم شي .. و أكيد هو راح يدور مصلحتهم ..

سلوى : يعني لو تزوج حيكون عادي بالنسبه لك .. 

أم محمد : أكيد عادي .. أنا كلمتك في هالموضوع من قبل ..

سلوى : طيب لو قلتلك إني أفكر أزوجه ..

أم محمد : خليه يوافق بالأول بعدين فكري ..

سلوى : طيب يمه لو وافق أنا راح أخطب له راما .. هاه واش قلتي ..

أم محمد قطبت حواجبها بعدم اقتناع : مين ؟! .. ذيك البنيه .. مجنونه انتي ..

سلوى : وليش يمه مجنونه ..

أم محمد : صغيره وعقلها صغير ما تصلح لأخوك .. 

سلوى : أمي الله يهديك هذي قدي ..

أم محمد : وأنا قلت انتي كبيره .. قد ايش بينك وبين عبد الله هاه .. 

سلوى : أمي حبيتي أهم شي العيال يحبونها .. تخيلي يتزوج وحده كيبره وشرّانيه واش بيستفيد ..

أم محمد : ايه والله انك صادقه يا بنيتي .. والله إذا أخوك موافق فأنا ما عندي مانع ..

سلوى ارتاحت : تسلمين يا عسل .. 





**********************************************



عبد الله : نعم ..

.......: دكتور عبد الله في شخص مطفشنا و طالب يشوفك ضروري يقول انه له صلة قرابه بالمريض سلمان الـ..

عبد الله بسرعه ما خلاه يكمل : خليه يدخل .. 

دق الباب .. 

عبد الله : تفضل ..

دخل رجال كبير في السن ومعه واحد شاب في العشرين تقريباً.. 

حاتم : السلام عليكم ..

عبد الله : وعليكم السلام .. هلا عمي تفضل استريح .. 

صافح الرجال عبد الله وجلس ..

عبد الله : آمر بغيت شي .. 

حاتم : ايه والله .. البارحه بعد ما كلمتني دقت علي الشرطه و سألتني عن سلمان و متى آخر مره شفته و أسئله كثيره ..

عبد الله باهتمام : طيب ..؟.

حاتم : أنا بغيت أسألك هو فيه شي .. ارتكب شي ..ليه الشرطه تسأل عنه .. 

عبد الله : والله يا عم أنا ما أدري عنه .. لكن هو يتعالج عندي من فتره .. مرض عادي ممكن يصيب أي واحد .. ما أعتقد انه ممكن يخليه يسوي شي يستدعي انه الشرطه تتدخل في الموضوع إلا نادراً ..لو كان في اعتداء أو ما شابه .. وأنا من زمان ما شفته .. 

حاتم وهو يتنهد : ايييييه .. الله يهديك يا عباس .. هذي آخرتها .. يا الله يا دكتور جزاك الله خير .. 

كان بيقوم .. بس ..

عبد الله : استريح لحظه يا عمي .. ودي أتكلم معك شوي ..

رجع جلس ..

عبد الله : أهلي لهم علاقه وثيقه بأهل سلمان .. 

حاتم رافع حواجبه : صدق ..!!..

عبد الله : ايه .. أنا بس حبيت أقلك ان أخته الصغيره لوحدها في البيت .. يعني ياليت واحد من عمانها ياخذها عنده .. حرام تجلس كذا بدون رجال معها .. سلمان شال شنتطته من كم يوم ولا أحد يدري عنه وين راح .. 

حاتم : هي ما تزوجت .. ؟؟..

عبد الله : حسب علمي .. لا ..

حاتم : والله يا وليدي ما في أحد يرضى ياخذها عنده دامها بنت عباس .. 

عبد الله كان مستغرب من كلام الرجال بس ما حب يتلقف : يعني ..؟؟..

حاتم : أنا ماجيت أسأل عن سلمان إلا عشان ورث أبوه .. خفت يسير له شي واحنا ما أخذنا حقنا منه ..

عبد الله انصدم .. 

حاتم : يعني البنيه تنفلق .. إذا عندك أحد زوجها واكسب فيها الأجر .. محد له شغل فيها مننا .. 

عبد الله كان متفاجأ : عمي الله يهديك .... هذي بنت أخوك ..

حاتم : لااا .. ما أتشرف انه عباس النذل يكون أخوي ..

قام من الكرسي .. وجا خارج .. 

عبد الله كان محروق .. لهذي الدرجه صارت قلوب الناس على بعضها مثل الحجر .. 

حاتم : شف .. أنا ممكن أساعدك في شي واحد ..دام أخوها مو موجود لا جات بتتزوج دق علي أكون ولي أمرها .. عارف اني راح أهين نفسي .. لكن الواحد يبي ينفك من الهم .. أقسم بالله العظيم ..لو مو وصية أمي قبل ما تموت .. ما كان سألت عنهم ولا فكرت فيهم ..... 

طلع هو و ولده .. 

عبد الله هز راسه بأسف

عبد الله : أخوان وكذا علاقتهم .. لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم .. 





********************************************



على الساعه 12 الليل .. 

راما كانت ترتب في غرفتها ..

كانت منشغله تماماً ..

الخدامه نايمه ..

رن جوالها .. 

طالعت .. 

رقم غريب .. 01

.. من الرياض .. 

مو من عادتها ترد على أرقام غريبه ..

بس ردت ..

راما : ألو ..

....: ألو السلام عليكم .. راما ؟..

كان صوت حرمه .. 

راما : ... مين معي .. 

..... ..: أنا نجاة عمة نايف ..

راما بدى قلبها يدق بقوه : خير عمتي عسى ما شر ...

نجاة : و الله يا حبيبتي .. نايف ورانيا كانوا راجعين لجده بالسياره ..

راما بخوف صاحت : طـــــــــــيب ..

نجاة : ادعيلهم بالمغفره يا بنيتي .. إنا لله وإنا اليه راجعون .. 





(عندما تفقد الأحساس بكل ما حولك .. عندما تتوقف عقارب الزمن بالنسبة إليك .. وتبقى معلقاً في الفراغ .. عندما تتصلب شفتيك .. وتعجزان عن النطق بأدنى كلمه .. شريط كامل من لحظات الحياه الزائفه يمر أمام عينيك بسرعه كبيره .. تعجز فيها عن التقاط شي من الأحداث .. لكنك لا تعجز عن التقاط صورة ذلك الوجه الحنون الذي أحببته من كل قلبك .. عيناه ..صوته .. لمسة يده ... تتساقط دموعك دون أدنى شعور .. تعجز قدماك عن حملك .. تسقط على الأرض .. وكل خلجة من خلجات جسدك ترتجف .. عيناك مفتوحتان عن آخرهما ..تنظر إلى لاشيء .. فأنت لاترى شيء .. أنت فقط تتذكر .. ترى الذكرى ولا شيء غيرها .. ) 





هذا هو ما كانت تمر به راما في تلك اللحظه ..





جلست على حالتها حوالي دقيقه .. فجأه بدت شفايفها تتحرك .. 

راما وهي تشهق : إن .. إن .. إنا لله .. و إنا إل .. إليه .. راجعون ..

خلصت كلمتها ..

حطت راسها على الأرض وجلست تبكي وتشهق ..

وهي تنادي اسم أختها حبيبتها ..

أختها الوحيده ..

رانيا .. رانيا .. رانياااااااااااا .. 

كانت في حالة.. 

ألم .. 

وحزن ..

وتعب ..

دموع ..

وذكرى .. 

خوف ..

ورعب ..

فجأه ..!!!!!!!!!

سمعت صوت شي انكسر .. 

رفعت راسها عن الأرض بحده وهي ترتجف .. 

قامت وهي تعرج .

فتحت باب غرفتها بهدوء ..

مشيت .. 

ومشيت .. 

ومشيت .. 

انصدمت عينها بشي ما توقعته ..

باب الفيلا انكسر جزء منه ويد رجال تحاول تفك الباب من الفتحه .. 

بكل الرعب اللي فيها هربت على غرفتها جري ..

أخذت عبايتها والجوال ..

تجري تجري على غرفة المخزن .. 

الباب السفلي انفتح ..

دخلوا مجموعه لابسين أسود في أسود ..

كان عددهم ثلاثه ..

نزار بصوت عالي : بسرعه جيبوها .. 

اتفرقوا في أنحاء الفيلا بكل سرعه .. 

دخلت غرفة المخزن وهي تتنفس بكل سرعه ..

سمعت صوت نزار ..

عرفت انهم يبغونها .. 

الرعب كان مسيطر على كيانها ..

كانت تجري زي المجنونه ..

نزلت مع درج الغرفه المظلمه .. 

كانت على وشك انها تطيح ..

فتحت الباب في النهايه بالمفتاح ..

لقيت نفسها في الشارع المظلم .. 

ماكان فيه ولا سياره ..

خلا خالي ..

الناس كلهم نايمين .. 

جريت ..

وجريت ..

وجريت ..

وهي تبكي وتشهق ..

ما كانت تدري وين ممكن تروح ..

وين تلاقي الأمان ..

ما في أحد داري عنها إلا الله سبحانه وتعالى ..

وبعد فتره بسيطه .. 

تعبت من كثر الركض .. 

تخبت في مكان مظلم .. 

مسكت جوالها بيدين ترتجف ..

دقت على جوال سلوى .. 

كان مقفل ..

سلافه مقفل ..

دقت على بيت أم محمد ..

محد يرد ..

كان شوي وتصرخ ..

مين ..؟؟

مين ..؟؟

تتلفت يمين يسار ..

واقفه في شارع خالي ما في أحد ..

يا ربي ..

يا ربي رحمتك ..

يا ربي على مين أدق ..

وين أروح ..

مالقيت قدامها إلا إنها تدق على آخر أمل لها ..

بيت عبد الله ..

كان كل تفكيرها في بيسان .. 

دقت على الرقم ..





**********************************************



هيثم يصارخ : نزار مي موجوده ..

نزار : نعم وين راحت ..

سامر جا يركض : في باب مفتوح خرجت الشارع ... الحقوها ما مداها بعدت بسرعه . .

طلعوا جري مع الباب .. ركبوا السياره .. ودعسوا بنزين .. 





**********************************************



عبد الله كان توه داخل البيت.. 

وصل قمر عند أمه .. 

والعيال كلهم نايمين ..

وهو طالع ..

رن التلفون ..

استغرب .. 

طالع في ساعته ...

12 ونص .. 

مين يدق في هالوقت .. في يوم مدرسه ..

طالع في الكاشف ..

جوال .. 

عبد الله : ألو ..!!!!!





*********************************************







عبد الله .. كيف سيتصرف عندما يستمع إلى صوت راما الخائف المرتعب ؟؟ ..

هل من الممكن أن يقدم لها يد المساعدة ؟؟ ..

أم أن شلة سعيد ستصل إليها أولاً .. 





راما .. تحولت حيتها جذرياً الآن .. 

أخوها اختفى .. 

أختها توفت .. 

بيتها غير آمن .. 

كيف سيكون وضعها في الجزء القادم ؟؟ .. 





ماذا عن عمها حاتم .. مالذي سيفعله للوصول إلى سلمان .. ؟؟ ..

ترى هل سيصل تهديده إلى راما ليكتمل عدد أعدائها ؟؟ .. 
















دمتم في رعاية الله .. 


*********************


الـــــــجـزء الثــــــــاني عشـــــــر



*********************




في ظلمة الليل الحالكه ..

مسكت جوالها بيدين ترتجف ..

دقت على جوال سلوى .. 

كان مقفل ..

سلافه مقفل ..

دقت على بيت أم محمد ..

محد يرد ..

كان شوي وتصرخ ..

مين ..؟؟

مين ..؟؟

تتلفت يمين يسار ..

واقفه في شارع خالي ما في أحد ..

يا ربي ..

يا ربي رحمتك ..

يا ربي على مين أدق ..

وين أروح ..

مالقيت قدامها إلا إنها تدق على آخر أمل لها ..

بيت عبد الله ..

كان كل تفكيرها في بيسان .. 

دقت على الرقم ..





*************************************



عبد الله كان توه داخل البيت.. 

وصل قمر عند أمه .. 

والعيال كلهم نايمين ..

وهو طالع ..

رن التلفون ..

استغرب .. 

طالع في ساعته ...

12 ونص .. 

مين يدق في هالوقت .. في يوم مدرسه ..

طالع في الكاشف ..

جوال .. 

عبد الله : ألو ..!!!!!







***************************************




راما آخر شي توقعته انه يرد عليها عبد الله ..

كانت في حال يرثى لها .. 

مالقيت قدامها حل .. 

راما تبكي وتشهق : دكتور .. دكتور الله يخليك الحقني بسرعه .. الحقني ..

عبد الله انفجع .. عرف صوتها .. : راما ..!!! انتي وين ؟؟.. 

راما : .. أنا ..أنا في الشارع .. واقفه ..في ..في مكان مظلم جنب البيت .. دكتور الحقني قبل ما يلاقوني بسرعه الله يخليك ..

عبد الله ما كان فاهم قصدها .. يلحقونها .!!! لكن فهم إنها محتاجه أحد : الحين جاي .. 

قفل السماعه .. 

بسرعه ركب سيارته .. 

حرك بكل سرعته .. و دق على الشرطه .. 

عبد الله بقلق شديد : الله يستر .. 





******************************************* 



وهم في السياره .. 

عيونهم بتطلع وهم يدورون يمين شمال .. 

هيثم بقهر : المنحوسه .. وين راحت ؟؟..

سامر بعصبيه : يوووووووووه مين راح يفكنا من سعيد الحين .. 

نزار وهو محروووووق : بدر وفايز يدورون على رجولهم أكيد راح يلاقونها .. .



******************************************



بدر وفايز كانوا يفتشون عنها في كل مكان .. 

بدر : فايز صدقني قريبه ..

فايز : مستحيل تكون مشيت مسافه بعيده .. أكيد هي في وحده من هذي اللفات المقفله .. 

كانوا قريبين بمسافه بسيييطه من مكان راما ..

وقبل ما يوصلون ..

بدر يصيح : فايز ارجع قدامك سياره .. 

رجع فايز بسرعه .. 

ملابسهم تخلي الواحد يشك فيهم على طول .. 

كانوا خايفين .. 

وقفت السياره ثانيتين .. 

ومشيت .. 

كان السواق مشغل النور على العالي ...

فما قدروا يلمحوا أي شي .. 

بعد ما حركت السياره .. 

بدر : ياللا بسرعه نكمل ..





****************************************



راما كانت ترتجف في مكانها ....

أول ما لمحت السياره .. 

حمدت ربها .. 

طلعت من مكانها .. ( بدر و فايز ما قدروا يلمحونها .. الدنيا مظلمه ) ..

وقف عبد الله السياره .. 

بسرعه ركبت ورا ..

مشي .. 

عبد الله انتبه لبدر وفايز .. 

راما كانت على حالتها .. 

عبد الله ما حاول يكلمها أبداً ..

مشي بالسياره إلين بيت أمه .. 

وقف السياره ..

عبد الله : انتظري لحظه .. 

نزل من السياره .. 

تأكد إنه الأزرار مقفله .. 

فتح باب البيت بالمفتاح .. 

دخل .. 

كان البيت مظلم .. 

طلع لغرفة أخته ..

دق الباب .. 

عبد الله : سلوى .. سلوى .. 

سلوى كان نومها خفيف .. 

أول ما سمعت الدق فزت من السرير .. 

سلوى وهي متفااااااااااااجئه : عبد الله ؟؟!!! ..

نطت من سريرها بسرعه .. 

فتحت الباب .. 

سلوى بصوت عالي : عبد الله !!!!! .. خير واش فيه ؟؟؟..

عبد الله بصوت واطي : اشششش .. أمي لا تصحى .. انزلي خذي راما ..

سلوى مفجوعه : نعم ..!!!! انت واش قاعد تقول .؟؟...

عبد الله : هي تحكيك بعدين .. بسرعه انزلي ..

لحقت أخوها وهي مي عارفه واش الهرجه .. 

نزل عبد الله ..

ركب السياره ..

راما على حالها .. 

عبد الله : سلوى تنتظرك عند الباب .. 

فكت راما باب السياره بيدينها اللي ترجف ..

وقبل ما تنزل وبصوتها الباكي : جزاك الله خير ..

عبد الله بصوت واطي : وإياك ..

ما سمعته ..

دخلت مع الباب إلا سلوى قدامها ..

أول ما شافتها راما رمت نفسها في حضن سلوى .. 

سلوى كانت مفجووووووووووووووعه .. 

سلوى : راما ... حبيبتي خير واشبك ؟؟.. 

راما تشهق : رانيا .. راانيااا .. أختي رانيا .. توفت .. توفت .. 

سلوى سكتت تستوعب الموضوع ..

سلوى : إنا لله وإنا إليه راجعون ..

جلست تهدي فيها شوي : خلاص حبيبتي استهدي بالله .. ادعي لها بالمغفره والجنه .. 

رفعت راما راسها ووجهها غرقااان بالدموع : آسفه على إني جيت .. بس في ناس دخلوا علي في البيت .. 

سلوى جسمها قشعر من الرعب ..

يا الله كيف قدرت تتحمل .. 

سلوى : راما البيت بيتك .. يللا حبيبتي اطلعي معاي فوق ..

طلعتها لغرفتها.. 

وجلست معها تهدي فيها ..

راما كانت تبكي وتحكيها واش اللي صار ...





********************************************



رجع عبد الله يشوف واش اللي صار مع الشرطه .. 

بلغوه إنهم ما لقيوا أحد في البيت ..

حتى الخدامه مي موجوده .. 

قالوا راح يراقبون ويشوفون وين راحوا .. 

رجع بيته ..

طلع غرفته ..

شغل المكيف .. 

بدل ملابسه .. 

حط راسه على المخده .. 

ما قدر ينام .. 

أشياء كثير شاغلته .. 



*********************************************



نزار كان محروووووووووووق : الله لا يبارك فيها .. عساها تموت .. وين راحت ؟؟.. 

فايز وهو يطالع في سامر : وأنا واش دراني .. هذا إذا كانت أساساًً موجوده في البيت من البدايه .. 

سامر عصب : واش قصدك يعني أنا كذااب .. 

فايز يصارخ : ستين كذاب انت والثاني اللي معك ..

قام سامر نط على فايز وبدوا يتضاربون .. وسب وشتم ..

هيثم سار يفرع : خلاااااااااص انت واياه خلاص انتهى الموضوع .. الغلط علينا كلنا لأننا من البدايه ما انتبهنا للباب الثاني .. كان المفروض نوقف أحد عنده .. 

نزار : آآآآآخ يالقهر .. آخ .. 

بدر : كلمتوا سعيد .. ؟؟ ..

نزار : أرسلت له رساله .. مالي وجه أكلمه .. واحنا اللي نضرب على صدورنا من أول .. ونقول راح نجيبها راح نجيبها .. شوفوا آخرتها .. 

سامر : نفسي أعرف وين راحت .. نفسي بس أعرف .. 

هيثم : الحين الله يستر من سعيد واش بيسوي ... خصوصاً إنه الشرطه جات .. ما أعتقد إنها راح ترجع البيت مره ثانيه .. 

بدر : احنا راح ناخذ على روسنا .. والفلوس انسوووووها ..

فايز رفع صوته : لا يا حبيبي .. حق التعب .. والله لو ما أعطاني شي لا أطلعها من عيونه .. 

نزار : انتظر انت .. لاتقلب مره وحده .. سعيد مستحيل يستسلم .. أكيد راح يفكر في طريقه ثانيه ..

بدر : هاه هاه .. هذا ان لقاها .. 

فايز بخبث : كيفه .. عساه ينفلق .. أهم شي الفلووووس ..





*******************************************



اليوم الثاني في الصباح .. 

وصل عبد الله عياله ..

كان كل شي طبيعي .. 

ما جاب لأحد سيره على الموضوع .. 

راما ما نامت كانت طول الوقت وهي تبكي و ترجف إلين جفت دموعها ..

سلوى تعبت معها .. 

راما وعيونها مثل الجمر : أنا كيف أقدر أروح الرياض الحين .. كيف؟؟ .. 

سلوى متألمه لحال صديقتها : راما خلاص الله يهديك .. ربك ييسرها .. 

راما قامت وهي تترنح : سلوى خلاص أنا تعبتك كفايه .. نامي شوي .. 

سلوى وقفت معها : لااا .. انتي وين رايحه ..

راما : أبي أغسل وجهي .. 

مشيت وقبل ما توصل باب الحمام .. 

حست الأرض تدور قدامها .. 

ظلمت الدنيا .. 

سلوى أول ما شافتها طاحت .. صرخت : راماااااا .. 





*******************************************



عبد الله ما كان عنده إلا محاضره وحده الساعه عشره .. 

كان رايح على الجامعه من بدري .. لأنه ما عنده شي يسويه في البيت ..

رن جواله .. 

أول ما شاف رقم سلوى ..

عرف انه في شي ..

عبد الله : السلام عليكم ..

سلوى بسرعه : وعليكم السلام .. عبد الله أوديها المستشفى ولا لا .. 

عبد الله : شوي .. شوي .. فهميني الحكايه .. 

سلوى كانت في قمة الربكه : آآآه .. ياربي .. اغمى عليها قبل شوي .. أعطيتها مويه وفتحت عيونها .. بس الحين تئن و تهذي بكلام غريب وتقول إنها مي حاسه برجولها .. 

عبد الله فهم : انهيار عصبي .. وديها مستشفى ( .... ) مع موصوف وأنا الحقك .. 

سلوى : إن شاء الله .. 

قفلت السماعه .. 

دقت على السواق يطلع السياره .. 

وكلمت الخدامه تساعدها ..

أول ما وصلت المستشفى .. 

دخلوها طوارئ .. 

سلوى جلست تنتظر ..

كانت تمشي رايحه جايه في الممر وهي تفرك يدينها .. 

وبعد ما خلصت الدكتوره ..

قالتلها لازم ترتاح في المستشفى على الأقل ليوم لأنه معها انهيار عصبي شديييييد .. 

أعطوها إبر مهدئه .. 

وطلعوها للغرفه... 

أول ما وصل عبد الله المستشفى .. 

دق على سلوى ..

الدور الثاني ..

طلع .. 

عبد الله أول ما وصل لأخته : هاه ؟؟ ..

سلوى وصوتها على وشك انها تبكي : انهيار عصبي شديد قالت لازم تتنوم على الأقل ليوم .. يا حبيتي يا راما .. 

عبد الله : راح يعطونها ابر مهدئه . .إن شاء الله تريحها شوي ... 

سلوى : عبد الله .. لازم تروح عزا أختها .. اليوم أول يوم .. 

عبد الله تفاجأ : نعم ..!!! 

سلوى : قبل ما يدخلون عليها المناحيس جاها اتصال من الرياض .. أختها وزوجها سار لهم حادث وتوفوا .. 

عبد الله كان متفاجىء لأبعد الحدود : لا حول و لا قوة إلا بالله .. 

سلوى بدت تبكي : عبد الله .. كيف الحين ؟؟.. 

سكت عبد الله لدقيقه وهو منزل راسه ..

أفكار كثيييييييييييره ..

مشاعر متضاربه ..

رفع عيونه ..

طالع في أخته ..

نظره..

فهمتها سلوى تمام ..!!!!!!!!!





*******************************************



إبراهيم كان في شركته كالمعتاد .. 

دق عليه عبد الله ..

وبعد السلام ..

عبد الله بهدوء : تعال عندي ضروري في مستشفى ( ....) .. 

إبراهيم بلقافته المعتاده : ليه .. خير عسى ما شر ؟؟..

عبد الله : تعال وانت ساكت ..

إبراهيم قام من على المكتب : إن شاء الله إن شاء الله الحين جاي .. 





******************************************

سعيد كان مع الشباب في شقة نزار .. 

سعيد يصارخ : أصلاً انا الغلطان اللي وثقت فيكم .. يعني غباء زايد ما لفيتوا حولين البيت من قبل وشفتوا اذا كان فيه باب ثاني ولا لا .. 

سامر : ما انتبهنا له كان همنا الباب الرئيسي ..

سعيد بعصبيه : عشنكم أغبياء ..

نزار : لا تعصب .. راح تلاقيها وين يعيني بتقدر تروح ..

سعيد : اسأل نفسك .. والله عيب في حقكم .. بنت تشرد من خمس رجال .. خساره فيكم هالكلمه.. 

فايز عصب : والله مدام شايف في نفسك الشجاعه كان جيت معنا مو تندس ورا الباب .. 

سعيد طالع فيه بحقد : طم فمك يالخايس .. أنا لو مو كلامكم و تفاخركم الزايد بنفسكم كان مشيت .. لكن كله طلع خرطي .. 

بدر يحاول يهدي الوضع : خلاص يا سعيد لا تعصب نحاول نلاقيها مره ثانيه ..

سعيد : طلعلي وينها يا ذكي .. 

سكتو ..

فايز كان شوي ويهجم عليه ..

لكن مسكه نزار ..

سعيد ما انتبه .. 

سعيد : اسمع انت واياه تقعدون تراقبون البيت وتشوفون متى تجي..

فايز فز من مكانه : لاااا عاد تراك زودتها .. يا تدفع يا مافي... احنا ترا مو خايفين منك .. ولا منت شايف انك واحد واحنا خمسه .. 

سعيد توه انتبه لموقفه الضعيف بينهم ..

هو مو مقويته إلا الفلوس ..

لكن لو يبغون يقدرون يقتلونه ..

خفف لهجته .. : الحين أروح أسحب من البنك راح أعطيكم بس حق التعب اللي راح .. 

فايز بتسلط : ياللا بسرعه .. 

خرج سعيد مع الباب وهو يغلي من جوه .. 

بدر : هههههههههههههههههه .. خطيييييييييييييييييير يا فيوز .. ما فكرت في حياتي في هذي النقطه ..

نزار : الفلوس عمتنا .. لكن من الحين احنا مو هو .. 

سامر كان ساكت .. 

مو عاجبه كلامهم : أقول .. خلونا نستفيد منه لا تفكرون تطيرونه .. 

فايز : ندري ما يحتاج تتكلم .. 





********************************************



راما كانت في عالم ثاني ... 

كانت تسمع صوت أحد يناديها ..

فتحت عيونها ..

كانت الصوره مهتزه ..

مي واضحه .. 

هذا صوت سلوى .. 

كان صوتها عميييييييييييق ..

وله صدى .. 

كأنه خارج من بير .. 

سلوى : راما حبيبتي وقعي هنا .. 

راما ما كانت تدري عن شي ..

حاسه نفسها مشلوله .. 

راما وهي دااااااااايخه وتحس بصداع شديد : سلوى ؟؟ ..

رفعت لها سلوى الدفتر .. 

راما ما كانت مستوعبه الموضوع مضبوط كانت تحس راسها ثقييييييييل : دفتر ..؟؟!!

سلوى : ايه .. عقد قرانك ..

راما والصوره مغبشه : نعم .؟؟.. سلوى ؟!..

سلوى أخذت يد راما .. 

وساعدتها تمسك القلم ..

راما في ذيك اللحظه استوعبت الموضوع بالرغم من الصداع والتعب .. 

فهمت الحكايه .. 

لازم محرم عشان تسافر .. 

هذا كل اللي كان في بالها في ذيك اللحظه .. 

وبخط متعروج .. 

وقــــــعـــــت ...!!!





*********************************************



على الساعه 2 الظهر العيال كانوا كلهم موجودين .. 

وصلهم السواق على بيت جدتهم أم محمد .. 

كلهم كانوا مستغربين .. ليش .. وأبويه فين .. 

أم محمد دق عليها عبد الله وبلغها بكل شي .. 

وقلها لا تخبرين العيال ..

كانت ساكته وتصبرهم ..

دخلت سلوى البيت وهي تعبااانه ..

دق عليها سلطان .. 

سلوى : هلا حبيبي .. ايه .. ايه .. خلاص وصلت .. إن شاء الله .. سلامتك .. مع السلامه .. 

قفلت الجوال .. 

أول ماشافوها العيال استغربوا .. 

بيسان : عمتي سلوى عندنا .. يا هلا ويا مرحبا .. 

سلوى وهي تسلم على أمها : هلا ..

علاء : واشبك عمتي .. شكلك تعبانه ..

سلوى : لا حبيبي أبداً ..

ميس بفضول : واش تسوين هنا ؟؟.. 

سلوى : سلطان مسافر وجايه عند أمي فيها شي ؟؟..

مايا : هههههههه .. لا . ما فيها شي ..

رن جوال علاء .. 

علاء : هذا أبوي .. . ..... السلام عليكم ..

عبد الله : وعليكم السلام .. كيفك علّو .. كيف أخوانك ..

علاء : تمام الحمد لله .. بس زعلانين لأنك ما بلغتهم من البدايه إنه راح يوصلهم السواق على بيت جدتي ..

عبد الله : معليش نسيت .. احتمال أطول شوي .. عندي كم شغله ضروري أخلصها ..

علاء : تآمر أمر .؟؟... 

عبد الله : ما يآمر عليك عدو حبيبي .. عمتك سلوى عندكم ؟؟..

علاء : ايه ..

عبد الله : أعطيني اياها ..

علاء رفع الجوال لعمته : عمتي .. كلمي .. 

سلوى أخذت الجوال : هلا .. وعليكم السلام .. ايه .. لا عادي تآمر أمر يا عبود .. إن شاء الله .. 

قفلت الجوال .. 

أخذت نفس طويييييييييييل .. 

حاولت ترسم ابتسامه على شفايفها .. : ياللا يا بنات تعالوا معي فوق أبغى أوريكم شي جبته معي أمس .. 

فيصل نط : يا سلام حتى انا ..

سلوى : لا حبيبي انت خليك مع أخوانك .. انتظر بابا شوي وجاي .. 

طلعوا البنات مع عمتهم .. 

دخلوا الغرفه وصكوا الباب .. 

مايا : هاه واش عندك ؟؟..

شغلت سلوى المكيف .. 

وجلست على السرير : عندي أخبار ..

طبعاً كان مستحيل تقلهم من البدايه انه أبوكم تزوج ..

جابت لهم حكاية راما من البدايه بطريقه بسيطه وما وضحت التفاصيل ..

وبعدين أعطتهم الخبر ..

البنات ما تفاجأوا ..

بالعكس كانت ردة فعلهم طبيعي .. 

حسوا براحه كبيره .. 

لأنهم واثقين بإذنه تعالى إنه حياتهم راح تسير أسهل ... 





********************************************



إبراهيم يتغدا في بيته .. 

إبراهيم : اوه .. صح افتكرت .. 

مسك جواله .. 

دلال بطفش : يعني ما تقدر تأجل شغلك لبعد الغدا .. 

إبراهيم : سوري يا حياتي شغله مهمه .. 

دق على سلطان .. 

سلطان : ألو .. 

إبراهيم : هلا والله بسلطعووووووووون .. واشلونك ..

سلطان : هلا إبراهيموه تمام الحمد لله .. 

إبراهيم : هاه خلصت . ..

سلطان : خلاص وقعت العقد و تم كل شي والحمد لله .. 

إبراهيم : تمام . تمام . . متى طيارتك على جده ؟؟ .. 

سلطان : بعد ساعه .. 

إبراهيم : طيب إذا ما في كلفه عليك إذا وصلت جده بالسلامه اقطعلي تذكرتين للرياض ذهاب وعوده .. 

سلطان : يالكسلاااااااان .. عندك سواقين .... تتعبني أنا الضعيف .. غير كذا ليه ما تحجز بالتلفون ..

إبراهيم كان متعمد عشان يبغى يوصله الحكايه بعدين بطريقه سهله : لا .. من يدينك أحلى .. 

سلطان : ما شاء الله بتسافر.؟؟..

إبراهيم :لا يالحبيب مو لي لعبد الله .. 

سلطان : غريبه على عبد الله .. أعرفه مو فاضي ..

إبراهيم : بعدين أحكيك .. ياللا طير قبل ما تطير الطياره .. خخخخخخخ .. 

سلطان : خخخخ ..بايخه ..

إبراهيم : ما طلبت رأيك ..مع السلامه ..

سلطان : مع السلامه .. 

رخى إبراهيم .. 

وكمل أكل .. 

دلال حطت عيونها في عيون زوجها : شكله في حكايه طويله عريضه .. صح ؟؟!..

إبراهيم ابتسم : ايه صح .. وشكل الفضول بيذبحك .. صح ؟؟ ...

دلال : صح ..

إبراهيم : واشبنا اليوم بس نصحصح .. خخخخخخخخخخخ 


    

؛؛ عــذاب اللـيـل ؛؛ 
مشاهدة ملفه الشخصي 
إرسال رسالة خاصة إلى ؛؛ عــذاب اللـيـل ؛؛ 
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة ؛؛ عــذاب اللـيـل ؛؛ 
إضافة ؛؛ عــذاب اللـيـل ؛؛ إلى الإتصالات الخاصة بك 

  {[  يارب لك الثناء ولك الشكر ولك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك ولعظيم سلطانك  ]}65        15-07-2009, 08:36 PM  
 ؛؛ عــذاب اللـيـل ؛؛  
©؛°¨غرامي نشيط¨°؛©
      
 
 
 
 
 
 
 رد: بعض المواقف تجي و تروح ماتبقى و بعض المواقف صداها بالعمر باقي / كاملة 

--------------------------------------------------------------------------------



فتحت عيونها .. 

كانت تحس بتحسن كبير ..

الحمد لله .. الصداع راح .. والرؤيه واضحه .. 

كانت عينها معلقه بالسقف الأبيض ...

حست بأحد جنبها .. 

لفت راسها .. 

إلا الممرضه واقفه .. 

الممرضه : ؟؟ Hello…. how are you feeling now

راما حركت راسها يعني تمام .. 

خرجت الممرضه برا الغرفه .. 

راما كانت تحاول تسترجع اللي سار لها ..

كانت ناسيه تماماً في ذيك اللحظه إنها و قعت على شي ..

كانت تسترجع ذكرياتها بالتدريج ....

وكل ما استرجعت شي .. 

زادت غزارة الدموع .. 

كانت تذرف دموعها .. 

بدون أي صوت .. 

دق الباب .. 

راما كانت تحس بجفاف في حلقها ..

بصعوبه : تفضل .. 

صوتها ما سمعه الواقف برا .. 

لكن فتح الباب ..

راما كانت عيونها معلقه بالباب ..

أول ما شافت اللي دخل ..

شهقت وغطت وجهها بالشرشف .. 

كانت متفاجئه ..!!!!!!!!

كيف دخل هنا .. !!!!!!!!!!

وبسرعه كبيره رجعت لها الذكرى ..

افتكرت إنها وقعت .. 

افتكرت كلام سلوى .. 

كانت دايخه وقتها ومي مستوعبه ميه في الميه ..

سارت ترتجف وقلبها يدق بقوه ..

عبد الله كان فاهم الحاله اللي تمر فيها ..

انتظر لحظه .. 

يعطيها فرصه تسترجع ذكرياتها ...

بعدين : السلام عليكم .. 

راما كانت حاسه نفسها راح تنحرق ..

حزن ..

وألم ..

ورعب ..

وخوف ..

وإحرااااااااااااااج .. 

اكتملت الطقه .. 

عبد الله انتظر شوي ..

قرب من السرير بخطوات ثابته .

وقف جنبه ..

مسك الشرشف بيده ..

وبعده عن وجهها بكل هدوء .. 

راما غمضت عيونها ..

لاحظ عبد الله الدموع اللي مغطيه وجهها .. 

راما بإرتباك وبصوت واطي : وعليكم السلام .. 

جلس عبد الله على الكرسي اللي جنب السرير ..

كان ساكت ..

راما كانت في موقف لا تحسد عليه .. 

عبد الله : كيفك الحين .. ؟؟

راما وعيونها مقفله : الحمد لله .. 

عبد الله : ليه مقفله عيونك . ..؟؟ 

راما انحرجت زياده ..

فتحت عيونها ..

لكن ما التفتت له .. 

كانت تمر في حاله من التفكير ..

أول يوم من عزا أختي تزوجت .. 

يا الله ..

يا ربي ..

اش كثر حياتي مقلوبه فوق تحت ..

ما أحد عندي ..

لا أمي ..

ولا رانيا .. 

ولا سلمان .. 

ولا سلافه ..

ولا حتى ..

حتى .. 

أبوي ..

كانت حاسه بحزن شديد وهي تفتكر ..

لكن زاد حزنها أكثر وأكثر لما افتكرت أبوها ..

قفلت على ذكراه من زمان ..

و الحين رجعت لها وبكل قوه ... 

دموعها زادت ..

غمضت عيونها مره ثانيه .. 

عبد الله كان حاس فيها .. 

وبعد تردد طويل ..

مد يده .. 

حطها على جبهتها ..

راما تفاجأت من حركته ..

حست جسمها قشعر ..

شوي ...

سمعته يقرا قرآن .. 

كانت يده دااااافيه ..

صوته كان خاشع ..

جلس يقرا عليها ..

يقرا .. 

هدوئه ..

طيبته ..

حنانه ..

كلها حست بها راما في ذيك اللحظه .. 

وبعد فتره ..

حست براحه كبيره ..

حست بشي ما توقعت إنه ممكن يرجعلها .. 

حست .. 

بالأمان .. 



*******



لما شاف انه تنفسها رجع طبيعي ..

وقف قرايه .. 

شال يده ..

عبد الله : الحين إن شاء الله راح تخرجين من المستشفى .. وبعد المغرب نطلع الطياره على الرياض .. 

راما حست بفرح .. 

ما توقعت انه ممكن بالفعل يسوي هالشي اللي تمنته ..

مسحت دموعها بيدها ..

وبصوت واطي : شكراً .. 

عبد الله :العفو.. 





*********************************************



سلوى كانت شايله هم ردة فعل العيال ..

ندمت إنها ما كلمتهم من قبل .. 

عارفه و متأكده إنها راح تكون صدمه ..

خصوصاً لعلاء .. 

كان ودها تكلمهم بس .. 

عبد الله بلغها إنه يبغى يوصل لهم الخبر بنفسه ..

لكنها كان لازم تسوي شي .. 

صعب أخوها يتحمل كل هذي المسؤوليه لوحده ..

نزلت أسفل ..

نبهت على البنات إنهم ما يقولون لأحد ..

سلوى : علّو حبيبي .. تعال شوي أبغاك تساعدني ..

علاء : في ايش ؟؟..

سلوى : مالك صلاح .. امشي وبس .. 

قام علاء معها وهو طفشاااااان ماله خلق .. دخلت سلوى غرفة المخزن .. كانت ملياااااااااانه كتب .. 

علاء حط يده على راسه : الله خير .. لا تقولين لي تبغين كتاب ..

سلوى : عليك نوووووووور ..

علاء : عمتي الله يرحم والديك فكيني .. والله مالي خلق .. تعبااااان ..

سلوى : طيب إفراج .. بس نص ساعه وامشي .. حتى لو مالقيته .. 

علاء : كثير .. نزلي شوي ..

سلوى : يالطماااااااااااااااااااااااع .. خلاص ربع ساعه وما راح أنزل أكثر ..

أعطته اسم الكتاب .. 

وبدا يدور معها .. 

سلوى وهي تدور عن كتاب متأكده إنه مو موجود : علاء .. لو فكر أبوك يتزوج واش راح تكون ردة فعلك ..

علاء : سؤال غريب وأهبل .. 

سلوى : ليييييش ؟؟..

علاء : أولاً .. لا أنا ولا أحد يقدر يمنع أبوي انه يتزوج .. ثانياً ما أحد يقدر يعارضه لأنه قمر ومايا وفيصل يطفشون إلي ما يطفش .. محتاج أحد يساعده .. و أنا مقدر هالموضوع تمام ..

سلوى : لا .. أنا أبغى أعرف شعورك لو أبوك تزوج ..

علاء : شوفي عمتي .. أنا طبيعي راح أتفاجأ في البدايه .. يعني مهما كان صعب علي اتقبل الموضوع.. لكن هذا أبوي .. وراح يبقى أبوي .. وتعاملي معه مستحيل يتغير مهما كان .. أما بالنسبه للي تزوجها .. فزين إن شفتها .. لأني مستحيل أحتك فيها .. 

سلوى : ليه ؟؟ ..

علاء بحزن : كذا .. صعب أشوف وحده تاخذ مكان أمي مهما كان .. 

سكتت سلوى بعد هالكلمه .. 

حست بحزنه .. 

علاء نزل راسه بهدوء .. 

وبعد فتره بسيطه ..

التفت على عمته ..

علاء : أبوي تزوج .. صح .. 

سلوى تجمدت في مكانها ..

كانت معطيته ظهرها ..

وبدون ما تلف ..

سلوى : ليش تقول هالكلام ؟؟..

علاء : احساس .. 

سلوى لفت عليه : و لو تزوج .. بتزعل ؟؟.. 

علاء بثقه : أبداً .. لأنه أكيد واجهته ظروف كثيره منعته إنه يبلغني قبل ما يتزوج ..

سلوى دمعت عيونها : يا الله يا علاء .. قد ايش علاقتك قويه مع عبد الله .. 

علاء ابتسم : فوق ما تتصورين .. أبوي مستحيل يفكر في لحظه إنه يزعل أي واحد فينا .. يراعي نفسية كل واحد وبكل حنيه و احترام .. 

سلوى أخذت نفس : احساسك صحيح .. هو كان يبغى يكلمك بنفسه .. لكن أنا شفت إنها مهمه صعبه عليه .. انتو ثلاثه .. يعني لو عبد الرحمن أو ياسر ما اتقبلوا الموضوع .. انت راح تقوم بالواجب .. بس لا تقله اني علمتك ..

علاء : أبداً يا عمتي .. بعدين لا تشيلين هم أخواني .. لأننا كلنا واحد .. 

سلوى : الله يريحك مثل ما ريحت قلبي ..

علاء ابتسم : آميييييييييييين .. 





*********************************************



خلص عبد الله اجراءات الخروج وطلع راما من المستشفى .. 

أول ما ركبت السياره كانت حاسه بشعور غريب ..

لسا مي مستوعبه انها تزوجت ..

كانوا ساكتين ..

وبعد فتره ..

راما : ممكن أسألك سؤال ..

عبد الله : تفضلي ..

راما : مين اللي .. 

ما كملت .. 

ما كانت عارفه واش تقول .. 

عبد الله فهم قصدها : عمك حاتم .. جاني مره في العياده يسأل عن سلمان .. وتعرفت عليه هناك .. 

راما تفاجأت ..

كانت عارفه علاقة عمانها معهم كيف .. 

لكن ما فتحت فمها .. 

عبد الله : الحين راح أوديك تاخذين أغراضك من البيت عشان السفر .. 

راما ما كان لها خلق تتكلم ..

كل ما تتذكر إنها ما لحقت تشوف أختها قبل الدفن يزيد قلبها ينقبض .. 

سبحان الله .. 

الإنسان ما يعرف متى يجيه الموت .. 

الله يرحمك يا أختي .. 

و عبد الله كان في عالم ثاني ..

مع انه استخار بدون ما أحد يدري لكن ..

كان شايل هم أمور كثييييييييير ..

وقف السياره ..

راما كانت خايفه تنزل ..

على بالها بيخليها لوحدها .....

عبد الله : ياللا .. 

شافته فتح باب السياره ونزل .. 

نزلت وراه .. 

بعد ما دخلوا البيت .. 

لا حظت إنه كسر الباب تصلح .. 

عبد الله : انا أنتظرك أسفل .. 

راما : طيب .. 

طلعت بسرعه ..

أخذت أي شنطه حطت فيها كل اللي تحتاجه في السفر .. 

خلصت بسرعه ..

قفلت الشنطه .. ونزلت .. 

عبد الله كان واقف في الصاله ومعطيها ظهره .. 

كانت تنزل بهدوء ..

ما سمع صوتها .. 

أول ما قربت منه .. 

راما : خلصت ..

التفتلها عبد الله ..

كان مستغرب انه ما سمع صوتها وهي نازله .. 

مد يده لها .. يعني أعطيني الشنطه .. 

أعطته اياه ..

قفل الباب وراه..

ركبوا السياره ومشيوا .. 





**********************************************


سعيد وهو معصب : ألو ... 

سامر : الحق يا سعيد .. 

سعيد : خير واشفيه .. 

سامر : الأخت رجعت .. بس كانت مع واحد رجال أول مره أشوفه في حياتي ..

سعيد : نــــــــــــــعــــــــم .!!!!!!!!... 

سامر : دخل معها البيت وتوهم خرجوا وركبوا السياره .. 

سعيد : لحقتهم ..

سامر: أكيد هذي ما يبيلها كلام .. الحين أحاول أعرف من هو ..

قفل سعيد السماعه وهو حاس نفسه شوي وينحرق من القهر .. 





********************************************


عبد الله : لازم أمر بيت أمي .. ما علمت العيال لأنه الموضوع تم بسرعه .. 

راما أخذت في نفسها .. 

حست بنفسها ثقييييله ظل ومالأمها داعي .. 

تمنت الأرض تنشق وتبلعها .. 

تزوجني غصب عنه .. 

أنا ما أبغى منه شي .. 

لكن ياليته يجيب سيرة قمر .. 

على الأقل أحسه إنه في سبب .. 

دموعها سارت تنزل ..

آآآآآآخ ..

الله يجيب العواقب سليمه ..

دق على سلوى أول ما قربوا من البيت ..

وقف السياره ..

راما كانت حاسه نفسها راح تموت من الخوف ..

صعب عليها اللقاء الأول بعد اللي سار .. 

عبد الله : سلوى كلمت البنات .. أنا ما راح أطول عشان نلحق الطياره .. 

فتح عبد الله الباب بالمفتاح إلا سلوى واقفه .. 

عبد الله : السلام عليكم ..

سلوى بإبتسامه كبييييييييييره : وعليكم السلام .. حيا الله الحلوين .. تفضلوا بسرعه .. 

راما كان باين على وجهها التعب الشديد ..

عبد الله خلاها تدخل قبله..

أول ما دخلت .. 

نطت عليها مايا ..

مايا : راماااااااااااااااااااااااااااااااا ...

راما تفاجأت من حركتها ..

معقوله تكون سلوى خبرتهم .. 

سلمت عليها مايا ..

وبعدها ميس .. 

كان استقبالهم حلو ...

بيسان سلمت عليها بحراره كالمعتاد : الحمد لله على سلامتك .. 

راما : الله يسلمك .. 

أم محمد كانت جالسه ..

راحت عندها راما وسلمت عليها .. 

أم محمد : هاه يا بنيتي واشلونك الحين ..

راما : تمام الحمد لله .. 

عبد الله سلم على أمه وبناته .. 

عبد الله : سلوى العيال وين ..

سلوى : ينتظرونك في المجلس .. 

راح عبد الله للمجلس .. 

لقى عياله الأربعه كلهم جالسين ..

كانوا يلعبون ( أونو ) .. 

عبد الله : السلام عليكم .. 

قاموا كلهم وسلموا على أبوهم .. 

بعد ما جلسوا ..

فيصل كان لاصق جنبه .. 

عبد الله بخبرته وعلمه وطريقته .. قدر يجيب الخبر بطريقه حلوه .. 

لكن ..

تبقى المفاجأه مفاجأه ..

عبد الرحمن و ياسر كانوا ساكتييييييييييييييين .. 

عبد الله كان متوقع أسوء الردود .. 

فيصل بما إنه الصغير .. صدمته كانت أخف من الباقين كثير .. يطالع في أبوه : ومين هياااااااا؟؟ .. 

عبد الله : تعرفها .. 

فيصل جلس يفكر : مين .. مين .. قربلي شويه ..

عبد الله : كانت تدرسك .. 

فيصل : عرفتهاااااااااااااا .. راما .. صح ..

عبد الله : ايه .. صح ..

فيصل : وينها ؟؟..

عبد الله : عند اخواتك ..

خرج فيصل جري من المجلس ..

العيال كانوا منزلين روسهم ما عدا علاء.. 

عبد الله أخذ نفس : علاء ..عبود .. يسوري .. أنا ما اتزوجت لأني أبغى أتزوج .. انتوا كلكم شايفين حال أختكم قمر كيف .. شايفين انه مايا وفيصل وميس وحتى بيسان محتاجين أحد .. التنقل بين بيتنا وبيت جدتكم صعب عليهم مو سهل .. انتوا ما شاء الله عليكم رجال ويمكن ما كنت تعانون من نفس الشي ..

رفع ياسر راسه وهو يبكي : احنا محتاجينك انت مو أحد ثاني .. 

عبد الله حس بألم في قلبه وهو يشوف دموع ولده ..

قام من مكانه وضمه ..

سار ياسر يبكي بشده .. 

وعبد الرحمن بعده ..

علاء كان ماسك نفسه .. لكن ماقدر .. فرت دموعه ..

مد عبد الله يده الثانيه وضم عبد الرحمن .. 

عبد الله : لا تفكرون في يوم أو في لحظه انه إنسان ممكن يبعدني عنكم .. انتو عيالي وحبايبي ومستحيل أفرط فيكم أبداً .. واش يعني تزوجت .. اعتبروها مجرد كلمه .. لأني حياتنا وعلاقتنا راح تكون مثل ماهي ومستحيل تتغير .. 

ياسر وهو متمسك في أبوه بكل قوته : ايه يا أبوي .. الله يخليك لا تتركنا مثل أمي .. الله يخليك .. 

عبد الله كان يتألم :.. يسور حبيبي واش هالكلام ؟؟.. أنا معكم يا بابا معكم .. 

أخذوا خمس دقايق .. 

فرغوا دموعهم في حضن أبوهم ..

وبعد ما بعدوا .. 

عبد الله بابتسامته الحنون : هاه .. كيف الحين .. راضين عني ..

عبد الرحمن يمسح دموعه : مستحيل في لحظه نزعل منك يا أبوي ..

ياسر : وأنا كمان ..

عبد الله لف نظره لعلاء ...

علاء ابتسم : قالوها قبلي .. 

عبد الرحمن : ومتى بترجع ؟؟.. 

عبد الله : الجمعه في الليل إن شاء الله راح أكون موجود عندكم في البيت .. 

ياسر : وعد ..

عبد الله : وعد .. وهاه ما أوصيكم على أخواتكم ..

عبد الرحمن : ولا يهمك .. خليهم علي ..

علاء : لاااا .. الله يخليك .. أخاف أبوي يرجع يلاقيهم في مستشفى إشهار .. 

الكل ضحك .. 

دخلت عليهم سلوى وهي فرحانه لأنها سمعت ضحكهم : خيييييييييير .. ضحكوني معكم ..

ياسر : لا بعدين راح تنخنقين من الضحك ..

سلوى : يا سلاااام .. أجل خففوا شوي لأني راح أجلس على قلوبكم إلين يرجع عبد الله ..

عبد الله رفع حواجبه : جالسه ؟؟!!.. 

سلوى : ايه جالسه .. وزوجي راح يجلس بعد ..

ما خلصت كلمتها إلا سلطان دخل : السلام عليكم ..

قاموا كلهم وسلموا عليه .. 

سلطان : أنا من جد اللي راح يسير فيني شي .. خمس دقايق ما أقدر أكملها معكم من كثر الضحك ..

علاء : ولا يهمك يا خال .. المستشفى قريبه .. 

جلسوا شوي مع بعض وهو يتكلمون ويضحكون .. 

عبد الله حس انه هم كبييييييييييير انزاح عن صدره .. 

وسلوى نفس الشي .. 

أعطاه سلطان التذاكر ( سلوى فهمته الموضوع قبل ما يجي ) ..

سلم على عياله كلهم واحد واحد .. 

ولما رجع لبناته .. 

قمر كانت في حضن راما ..

كان باين عليها انها فرحانه ..

عبد الله كان هذا اللي هامه من المسأله كلها ..

سلم على بناته كلهم ..

راما قامت .. 

أول ما حاولت تعطي قمر لسلوى بدى الصياح والإزعاج ..

مايا : يووووووووه .. بدينا .. 

كانت متمسكه في راما .. 

ضمتها راما لصدرها وجلست تهدي فيها .. 

عبد الله : راح نتأخر ..

راما كانت خايفه تثقل عليه ..

لكن تكلمت : نشيلها معنا .. 

عبد الله كان يفكر في الشي نفسه بس ما اتكلم : نشيلها معنا .. ياللا يا حلوه .. 

سلوى : وملابسها و خرابيطها الثانيه .. 

عبد الله : أمي عندك شنطتها صح .. اللي جبتها معي البارح ..

أم محمد : ايه يا وليدي شوفها .. 

أخذ الشنطه .. 

وصى سلوى على بناته كلهم ..

خرجوا .. 

ركبوا السياره .. 

قبل ما يحرك إلا إبراهيم موقف سيارته .. 

عبد الله ابتسم أول ما شافه : دقايق وجاي ..

نزل من السياره .. 

أخذه إبراهيم بالحضن : كذا يالمعفن .. طيب ودعني أول .. 

عبد الله : السمووووحه يا طويل العمر .. 

إبراهيم : ألف مبروك يا عريس نسيت أبارك لك مع العجله والدربكه اللي سارت .. 

عبد الله : على ايش تباركلي الله يهديك ..

إبراهيم : داري داري .. ما يحتاج تعلمني .. بس أحب أستعبط .. خخخخخخخخخ

عبد الله : راح أتأخر .. ياللا يالحبيب ..سلام عليكم ..

إبراهيم : وعليكم السلام .. ولا تشيل هم القرود اللي جوه أنا راح أكون معهم أربعة وعشرين ساعه ..

عبد الله : ليه ؟؟!..

إبراهيم : والله دلولتي تبغى تبات عند اهلها من زمان .. تدري الحامل مطالبها غريبه عجيبه .. فجبت شنطتي معي ..حتى أنا أبغى ابات عند أمي .. ما يسير .. تدري لازم العدل ..خخخخخخخخ ..

عبد الله مع انه ماله خلق بس ابتسم على كلام أخوه ..

ودعوا بعض .. 

ومشي عبد الله بالسياره ...





********************************************


هيثم وسامر كانوا في القهوه ... 

هيثم : شوفه جا ..

دخل سعيد القهوه وباين عليه معصب .. 

أشروله ..

جا عندهم وجلس : هاه .. واش حصلتوا؟؟ ..

سامر : لحقناهم .. وقفواعند بيت ثاني .. بس شكيت انها مي هي .. لأنها لما خرجت كان معها بنت صغيره .. 

سعيد بعصبيه : طيب .. وبعدين ..

سامر : أقول خذ الجوال لا تعصب .. صورت الرجال .. 

سعيد أخذ الجوال ..

شاف عبد الله ..

ماعرفه .. 

من سوء الحظ انه سامر صور إبراهيم وهو يتكلم مع اخوه ..

سعيد فتح عيونه على الآخر .. 

هيثم بلهفه : خيييييير .. اكتشفت شي ..

سعيد : هذا المتخلف رئيس الشركه اللي أحاول ألعب عليها .. 

سامر نط وجلس جنب سعيد : وريني .. أية واحد .. 

سعيد : الملع@@@ .. هذولي مين ..

هيثم : يمكن عمانها .. خيلانها .. 

سعيد : لاااا .. أنا أعرفهم كلهم .. 

سامر : يعني .. 

سعيد : يعني راح أعرف ولو من تحت الأرض .. 



*********************************************





في الطياره ما تبادلوا ولا كلمه ..

قمر كانت مليه الجو .. وهي تناغي .. وتطلع بعض الكلمات .. 

عبد الله كان يلعبها ويضحك معها .. 

مره تشيلها راما .. ومره هو .. 

راما كان بالها مشغووووووووول .. ..

عبد الله ما حاول يتكلم معها أبداً ..

راما ما اهتمت لأنها كانت عارفه انه هذا الشي راح يصير من البدايه .. 

بعد ما وصلوا المطار .. 

علطول حركوا على مكان العزا ..

راما كانت عارفه الطريق لأنها كانت تروح مع أمها دايماً ..

طبعاً كان مستحيل تترك قمر اضطرت تنزلها معها ..و

قبل ما تنزل .. 

عبد الله : لحظه .. رقم جوالك .. 

راما افتكرت ..

أعطته الرقم .. 

عبد الله : متى تبيني أجيك ؟؟.. 

راما ما كانت عارفه متى تقله .. : آه .. 

عبد الله : خلاص على 12 أن شاء الله أكون عندك .. 

نزلت من السياره وهي شايله قمر ..

كانت حاسه برعب ..

أول ما دخلت البيت .. 

وجوه غريبه أول مره تشوفها في حياتها ..

تتلفت يمين ..

شمال ..

تدور على وجه تعرفه ..

وأخيراً..

شافت أم نايف ..

راحت لها راما ..

أم نايف عرفتها ..

أول ما شافتها ..

سارت تبكي وتصيح .. 

راما ما قدرت تمسك نفسها ..

سلمت عليها .. 

كانت خايفه على قمر انها تبكي ..

جلست جنبها .. 

أم نايف وهي تصيح : الله يرحمك يا ولدي يا نايف .. ويرحم مرتك .. وولدك اللي ما انولد .. 

راما أول ما سمعت كلمتها الأخيره سارت تبكي زياده : الله يرحمهم .. و يغمد أرواحهم الجنه .. 

جوا أخوات نايف وجلسوا معها شوي .

. سألتهم راما عن اللي صار ..

ساروا يحكونها .. 

راما كان كل مالها يزيد صداعها .. 

وألمها .. 





*******************************************


عبد الله ما كان وده محمد يدري إنه في الرياض . . 

لأنه راح يمسكه إلا يبات عنده .. 

لا هو راح يرتاح ..

ولا راما ..

كان فوق كل شي مراعيها ..

وعارف اللي تمر فيه ..

حجز في فندق .. 

وعلى الساعه 12 رجع و أخذهم ..





*******************************************



سلطان راح يسلم على أهله .. 

كانوا متجمعين كلهم .. 

جلس يسولف معهم ..

وبعد ساعه ..

سلطان : أقول .. ترى عبد الله تزوج ...

الكل انفجع والتفت له .. 

سوسن كانت شويه ويغمى عليها .. 

أم يوسف وهي حاطه يدها على قلبها : متى ؟؟..

سلطان : اليوم .. 

ندى ونسرين في وقت واحد : مين ؟؟..

سلطان : والله الاسم ما أعرفه .. بس هي نفسها اللي كانت تجي عندهم في البيت .. 

ندى : راما ؟؟!!.. 

سلطان: ايه .. أعتقد .. 

سكت الكل .. 

سلطان ابتسم : خير .. واشبكم ؟؟..

ندى بعد ما صحيت من فجعتها : لا .. الحمد لله .. اطمني يا أمي .. البنت طيبه ..

أم يوسف بقلق شديد : من وين تعرفينها ؟؟..

ندى : شفناها في زواج سلطان .. والبنات مثل ما لاحظنا يحبونها .. 

أم يوسف تكلم سلطان : طيب على الأقل يعلمنا .. يقلنا أي شي ..

سلطان : والله يا أمي الموضوع تم بسرعه .. 

سوسن قليلة فيها كلمة محروقه ..

مقهوره ..

تغلي ..

محطمه .. 

( سمي ما شئت ) ..

سوسن : على ايش ان شاء الله مستعجل .. شكله كان من أول حاط عينه عليها ماحسب ينفك من ناديه .. 

سلطان أول ما سمع كلمتها .. أعطاها كف حاااااااار على وجهها ..

سلطان يصارخ : عسى لسانك ينقطع يا قليلة الحيا .. عبد الله أشرف منك ..

سوسن حطت يدها على خدها ..

وقامت تجري برا الغرفه .. وهي تصيح من القهر .. 

الكل كان متفاجأ ..

ما عمره سلطان مد يده على أحد .. 

أم يوسف : سلطان يمه ..

سلطان : سامحيني يا أمي .. بس لسانها كل ماله يطول زياده .. يعني ما سمعتوها واش قالت .. 

بعدين عبد الله أحرص على عياله مننا .. 

أم يوسف : وكيفهم الحين ؟؟..

سلطان : طيبين الحمد لله ..

نسرين : وعبد الله ..

سلطان ما حب يقلهم إنه سافر : آه .. موجود .. 

أم يوسف شوي وتبكي : يا وليدي يا حبيبي إذا شفته خليه يجيب العيال عندي أسلم عليهم .. وخليه يجيب زوجته معه ودي أشوفها وأطمن ..

سلطان : تآمرين أمر يمه .. تآمرين أمر .. 





*********************************************


سوسن دخلت غرفتها ... 

قفلت الباب بكل قوتها ..

رمت نفسها على السرير و جلست تبكي .. 

سوسن : و الله ما راح أخليها تتهنى .. إذا ما كرهتها في عيشتها .. وسويت فيها اللي ما يتسوى ما أكون أنا سوسن





********************************************





كيف سيكون الوضع بين راما و عبد الله في الرياض ؟؟ 

بل في الأيام القادمة كلها .. 

زواج .. تم بطريقة عجيبة .. و بكل سرعة ..

لا مشاعر .. لا أحاسيس .. 

كيف سيستمر .. ؟؟

ماهي الأمور التي ستطرأ عليه فيما بعد ؟؟..



سعيد .. مالذي يخطط له ؟؟.. إلى أين سيقوده حقده الشديد ؟؟.. 



سوسن .. و ما تفكر فيه.. 



سلمان .. أين اختفى .. ؟؟.. هل من الممكن أن يعود يوماً ؟؟ .. 

كيف ستكون ردة فعله عندما يعلم بزواج أخته الصغيرة ووفاة الكبرى .. ؟؟ .. 

 
الــــــــــجــــــــزء الثـــــــالث عشــــــــــر


*******************************

.. 
أول ما وصلوا الفندق .. 
عبد الله كان مشتري عشا ..
طلعوا الغرفه ..
قمر كانت نايمه ..
فتح عبد الله الباب ..
خلا راما تدخل ودخل بعدها ..
راما كانت تعبااااااااانه .. 
متربكه .. 
خايفه .. 
عبد الله : إذا تبين تبدلين .. هناك الغرفه ... شنطتك جوتها ..
أشر لها على الغرفه ..
عبد الله كمل : وإذا حلصتي .. تعالي العشا ..
دخلت راما الغرفه .. بدون ما تفتح فمها .. 
قفلت الباب .. 
نزلت عبايتها .. 
حطت قمر على السرير .. 
اللي زادها إنه الغرفه بسرير واحد ..
بدلت لقمر ملابسها وهي نايمه ..
وغطتها باللحاف ..
كانت مي عارفه واش تلبس ..
بجامه ..
لا لا .. 
أخذت ثوب سماوي طويل ناعم بأكمام ولبسته .. 
ماكان لها نفس تاكل شي ..
لكن صعب إنها تجمده برا .. 
طلعت من الغرفه .. 
كان جالس على الكنبه و حاط يده على عيونه ..
باين انه تعبان ..
راما ما كانت عارفه واش تقول ..
وقفت شوي تستجمع قواها .. 
راما : السلام عليكم .. 
عبد الله شال يده عن عينه والتفتلها ..
كان شكلها متغير كثير بالثوب : وعليكم السلام .. 
كان حاط الأكل على الطاوله اللي قدامه .. 
عبد الله شافها لسا واقفه : تفضلي .. 
جلست على الكنبه الثانيه ..
عبد الله أكل على خفيف .. 
هي ما حطت في فمها إلا لقمه وحده .. 
حست بعدها بغثيان .. 
عبد الله لاحظ : ما تحبينه ؟؟ .. 
راما بصوت واطي : لا .. عادي .. لكن .. مالي رغبه .. 
بعد ما خلصوا .. 
راما وهي منزله راسها .. 
من يوم ما قابلته ما حطت عينها في عينه : أنا راح أنام هنا ..
عبد الله ما أعطاها فرصه : لا .. أنا هنا وانتي نامي مع قمر ..
راما ما حاولت تناقشه أبداً .. 
بعد ما طفوا اللمبات .. 
وكل واحد راح في عالم مختلف .. 
راما كانت ضامه قمر لصدرها وتمسح على شعرها ..
كانت تسترجع كل الأحداث اللي مرت بها اليوم .. 
افتكرت إنها ماصلت الوتر ..
أخذت الجوال تشوف الساعه ..
كانت ثلاثه وخمس دقايق .. 
كان في رساله .. 
الظاهر جاتها من زمان ..
بس ما انتبهت لها ..
والله و طلعلك ظهر ثاني وأنا ما أدري .. 
ما حسبت أنفك من السكران أخوك .. 
لكن مصيري أعرف مين هم ..
ومصيري أجيبك ولو بعد ايش ..
سعيد .. 
راما انقلبت عليها المواجع ..
حطت يدها على فمها ..
يعني اللي سار في سلمان كله من تحت راسك يالحقير ..
كان نفسها ترسله رساله ..
تسأله واش يبي منها بالضبط ..
ليش يلاحقها ؟؟..
ليش ؟؟..
لكن شي في داخلها منعها ..
خوف ..
رعب ..
المشكله إنها ما تقدر تكلم أحد .. 
ما تقدر تشرح لأحد ..
حطت الجوال على الكوميدينه .. 
قامت .. 
توضت .. 
صلت صلاتها .. 
دعت فيها من كل قلبها على سعيد .. 
وانه ربي يكف شره عنها .. 


********************************************

ويوم الخميس :
سامر : هاه ما عرفت شي للحين ..
سعيد : لا .. لكن فكرت في شي .. 
سامر : واش هو .. 
سعيد : في وحده أبغى أوصلها بأي طريقه .. أبغى ألعب عليها وراح أقدر أطلع منها الكلام .. دلوني عليها الربع .. وعرفت انه لها علاقه قويه بهم .. 
سامر : انت من جدك .. وكيف راح تكلمك ...
سعيد : وحده خايسه .. ما تحسب تسمع صوت رجال .. أنا أعرف كيف أجيبها .. لازم أعرف واش علاقتها بهم لازم أعرف ..
سامر : تتوقع تكون بنت الخايس متزوجه .؟؟!...
سعيد سكت .. 
مافكر في هالشي أبد : يمكن .. بس كيف ؟؟.. 
سامر : ههههه .. خلاص يا حبيبي إذا كانت متزوجه إنسى .. 
سعيد ابتسم ابتسامه خبيثه : بالعكس .. تصدق هذا شي ما كنت أحلم فيه .. 
سامر قطب حواجبه : انت واش قاعد تقول ؟؟ .. 
سعيد : مالك صلاح .. 
سامر : والله انك غريب عجيب .. أنا ما أدري واشلون تفكر ..
سعيد : أنا أبغى أدمرها .. أقتلها .. فاهم .. 
سامر : ممكن أسألك سؤال .. الحين انت حقدك كله على أبوها .. خلاص مات .. الرجال شبع موت .. واش تبي ببنته .. ما راح يحس بأي شي لو ايش ما سويتلها ..
سعيد بحقد شديد : ما يهمني .. أهم شي أبرد حقدي وحرتي .. حطيتها في راسي من البدايه و لازم أنهيها .. 


*********************************************

سلافه كانت في المطبخ ..
رن التليفون ..
تركت اللي في يدها .. 
راحت جري .. 
رفعت السماعه .. 
سلافه : ألو .. 
راما : السلام عليكم .. 
سلافه رفعت حواجبها : و عليكم السلام .. هلا راما .. 
راما : كيفك سلافه الحين .. كيف العيال ؟؟ .. 
سلافه : تمام الحمد لله .. انتي واش أخبارك .. صوتك شكله فيه شي .. 
راما صعب عليها تخفي : آه .. لا أبداً .. بس .. أنا في الرياض .. 
سلافه على بالها مع رانيا : طيب ؟؟ ..
راما تبغى تخلص بسرعه لأنه الضغط اللي عليها مكفيها و زياده : .. سلافه .. رانيا توفت ..
سلافه شهقت بقووووووه و حطت يدها على فمها ..
راما كملت : هي و نايف أمس في حادث سياره .. اليوم ثاني يوم العزا في بيت أبوه .. 
سلافه جلست على الكرسي اللي جنبها لما حست انها شوي و تطيح .. 
بدت تبكي بشده وهي حاطه يدها على وجهها : يا الله يا راما .. يا الله ..
راما وهي ماسكه نفسها : إنا لله و إنا إليه راجعون .. 
سلافه وقلبها لسا على زوجها : .. و .. وسلمان .. يدري .. ؟؟..
راما : سوسو حبيبي .. سلمان ما أدري عنه وين .. الله يرجعه بالسلامه .. 
سلافه انفجعت : ليه .. وينه ؟؟ .. 
راما : أخذ شنطته وطلع من البيت قبل فتره .. و من ذاك اليوم ما سمعت عنه شي .. 
سلافه قلبها كان يتقطع .. و بكل قوة .. 
راما : أنا راجعه جده بكره إن شاء الله .. إذا تبغين تجين اليوم أو بكره تعزين ..
سلافه مع الألم و الحزن ما أخذت في بالها إنه مع مين راح ترجع راما .. ؟؟ ..
سلافه : اليوم ما أقدر .. أخوي مو موجود .. خلاص إن شاء الله بكره .. أحسن الله عزاك يا راما .. 
راما : جزاك الله خير .. مع السلامه .. 
سلافه : مع السلامه .. 
قفلت السماعه ..
ركضت على غرفتها وهي تصيح .. 
حزنها ..
قهرها .. 
ما كان على رانيا ..
أكثر مما هو ..
على زوجها الضايع .. 


********************************************


الجمعه كان على نفس الروتين ما تغير فيه شيء أبداً .. 
أول ما رجع عبد الله على جده ..
إبراهيم استقبلهم في المطار ..
وفي السياره .. 
إبراهيم وهو يسوق : وصلت عيالك للبيت .. وترى أمي تنتظرك على أحر من الجمر ..
عبد الله جالس جنبه : جزاك الله خير .. بس وصلني على البيت أول .. أريح .. بعدين أروح لها ..
إبراهيم : تآمر أمر .. 
راما كانت جالسه ورا وقمر في حضنها .. 
مغمضه عيونها .. 
اليوم راح تبدأ حياه جديده .. 
و أكيد مشاكل وهموم جديده بعد ..
أول ما وصلوا البيت .. 
إبراهيم مشي .. 
العيال كانوا مرتصين قدام الباب ينتظرون أبوهم .. 
ماعدا علاء وعبد الرحمن .. 
كانوا في غرفهم .. 
ما يبغون يقابلون الضيفه الجديده على طول .. 
نطوا عليه عياله أول ما دخل .. 
سلموا عليه .. 
كان لقاء حلو ..
سلموا البنات على راما ومعهم فيصول ..
الوضع طبيعي جداً ..
ياسر بس اللي ما قرب منها أبداً .. 
عبد الله انتبه لولده : ياسر تعال سلم .. 
غصباً عنه يسمع كلام أبوه .. 
مد يده لراما بريبه ..
صافحته .. 
راما : اشلونك ياسر ؟؟ ..
ياسر كان شايف الطيبه في ملامحها : تمام الحمد لله ..
عبد الله : وين علاء وعبادي ؟؟..
فيصل : فوق .. 
جلس مع عياله شوي .. 
سواليف وضحك .. 
راما كانت ساااااااكته .. 
عبد الله قام : ياللا يا حلوين تأخرتوا .. وراكم بكره مدرسه .. 
قاموا كلهم ..
فيصل وياسر طلعوا ..
بيسان بابتسامه وهي تكلم راما : تصبحين على خير ..
راما ردت لها الابتسامه : وانتي من أهله ..
مايا : بكره لازم الفطور يكون طعم مثل دايماً .. هههههههه ..
ضربتها ميس بخفه على ظهرها : ما عليك منها مجنونه ..
راما : تآمر أمر ميو .. 
طلعوا البنات ..
ما كان باقي في الصاله إلا قمر وعبد الله وراما .. 
عبد الله شال شنطة راما : يللا .. 
وقفت راما ومشيت وراه .. 
فتح لها باب الغرفه .. 
راما سبق وانها شافتها ..
كانت وااااااااااااااااااااااسعه .. 
ورووووووووعه ..
عبد الله : أنا رايح أسلم على العيال .. الحمام هنا ..
خرج من الغرفه .. 
راما كانت نفسها تأخذ دش دافي ..
لكن كانت منحرجه .. 
لبست قمر البجامه .. 
نومتها ..
وحطتها في سريرها الصغير .. 
كانت دايخه فنامت بسرعه ..
جلست تتأمل الغرفه ..
صعب الحين انه ينام على الكنبه .. 
أخذت لها ملابس من الشنطه ودخلت تتروش .. 
بعد ما خرجت .. 
عبد الله لسا ما رجع .. 
اطمنت على قمر ..
فجأه انفتح الباب .. 
عبد الله تعمد انه يطول عشان تاخذ راحتها شوي .. 
عبد الله وهو يطالع في قمر : نامت ..؟؟ ..
راما : ايه .. كانت دايخه .. 
عبد الله أخذ له ملابس من الدولاب ودخل الحمام ( الله يكرمكم ) ..
راما شافت انها فرصتها ..
بكل سرعه أخذت لها مخده من السرير ..
حطتهاعلى الكنبه ..
عيرت جوالها ..
غمضت عيونها ..
ومع التعب نامت على طول ..


**********

عبد الله أول ما خرج ..
رفع حواجبه ..
كانت نايمه بدون لحاف .. 
ومتكومه على نفسها .. 
منظرها كان يثير الشفقه .. 
أخذ عبد الله لحاف من الدولاب .. 
غطاها .. 
جلس يتأملها شوي .. 
وهي في سااابع نومه .. 
أخذ نفس طويل .. 
رجع لسريره .. 
حط راسه على المخده ونام .. 

**********************************************

فتحت عيونها فجأه .. 
على مد بصرها ظلام ..
كانت تحس ببروده شديده في أطرافها ..
رفعت راسها عن المخده .. 
جلست ..
مدت يدها للمكان اللي حطت فيه الجوال ..
الساعه 2 ونص .. 
رجعت وحطت راسها على المخده مره ثانيه ..
تقلبت يمين .. 
تقلبت شمال ..
مافي نوم ..
كانت تفكر إنها تصلي على الساعه ثلاثه ..
لكن غيرت رأيها ..
قامت بتروح تتوضى .. 
كانت خايفه إنه تصقع في حاجه وتسوي إزعاج لأن الغرفه كحل .. 
توكلت على ربها وقامت ..
مشيت على أطراااف أصابعها .. 
و أخيراً ..
لمست باب الحمام .. 
فتحت الباب بكل هدوء .. 
ولعت النور ..
قفلت الباب وراها ..

********* 

عبد الله كان صاحي .. 
على باله أذن الفجر ..
طالع في الساعه لقاها 3 إلا ربع ..
افتكر انه هو كمان ما صلى .. 
قام وجلس على السرير ...
شغل الأبجوره اللي على الكومدينه .. 
التفت لبنته كانت ناااااااايمه .. 
أول ما فتحت راما الباب كانت منزله راسها ..
لا حظت انه في نور في الغرفه ..
رفعت راسها ..
إلا عينها في عين عبد الله !!!!!!! ..
حولت نظرها على الأرض بسرعه ..
و عبد الله نفس الشي .. 
قلبها صار يخفق بسرعه .. 
عبد الله : آه .. بتصلين ؟؟ ..
راما : ايه .. 
قام ..
راما عرفت انه بيدخل يتوضى .. 
على طول بعدت عن الطريق .. 
عبد الله قبل ما يدخل : شراشف الصلاه والسجاجيد في الدرج الصغير ..
دخل .. 
راما أخذت لها شرشف و سجاده ..
صلت .. 
وبعد ما خلصت صلاتها ..
عبد الله ما انتهى ... 
انتظرته الين سلم .. 
راما وهي في قمة الارتباك : ممكن .. ممكن أجلس برا أقرا قرآن .. 
عبد الله : ليه ؟؟ .. ما تبين تكملين نومك ؟؟..
راما : لا .. 
عبد الله : أكيد تقدري تخرجي .. البيت بيتك من اليوم .. ما في أي داعي إنك تآخذين إذني .. 
راما : شكراً .. 
شالت مصحفها معها وطلعت برا الغرفه .. 


********************************************


أذن الفجر .. 
راما كانت في المطبخ .. 
جهزت الفطور من بدري ..
قام عبد الله وصحى عياله كلهم للصلاة .. 
و بعد ما رجعوا كان الفطور جاهز في الصاله ..
راما كانت في غرفة النوم ..
ما كان لها رغبه تنزل عندهم تحت ..
حاسه بخوف شديد من مقابلة علاء و عبد الرحمن ..
قمر توها صحيت ..
أخذتها و شطفتها ولبستها ..
دخلت عليها بيسان الغرفه و هي مبتسمه ..
بيسان : السلامه عليكم ..
راما التفتت لها بابتسامه مماثله : هلا .. وعليكم السلام ورحمة الله .. 
بيسان مشيت إلين وصلت عندهم : يللا الفطور .. 
راما انقبض قلبها : طيب .. روحي افطري ..
بيسان : لا ..لازم تفطرين معانا ..
راما : بسونه حبيبتي بعدين .. الحين مالي رغبه .. 
بيسان مسكتها مع يدها : لا .. تنزلين معي .. نفسي تتعرفين على علاء وعبد الرحمن .. ودهم يشوفونك .. 
راما كانت متأكده إنها تجاملها.. وبترجي : بسونه .. 
دخلت ميس الغرفه : يللا يا جماعه ننتظر أسفل .. 
بيسان : شفتي .. أبوي مستحيل يبدأ قبل ما نجتمع كلنا .. يللا بسرعه .. 
راما شافت انه مافي أي مفر ..
شالت قمر ونزلت و هي ترتجف .. 
بعد ما اجتمع الكل في الصاله .. 
علاء و عبد الرحمن ردوا عليها السلام عادي .. 
كانت جلستهم كلها حب وموده وترابط .. 
كل واحد قلبه على الثاني .. 
أشياء كثير كانت مفتقدتها راما .. 
أول مره تشوفها على الواقع .. 
كانت تبتسم على تعليقاتهم وكلامهم وهي ساكته ..
إنشغلت وهي تأكل قمر .. 
بعد ما خلصوا ..
راح كل واحد لغرفته عشان يلبس .. 
عبد الله آخر واحد قام : تسلم يدك .. 
راما : الله يسلمك .. 
طلع غرفته .. 
راما شالت الفطور ..
وهي في المطبخ .. 
مايا : راما راما راما .... 
راما : هلا .. 
مايا كانت ماسكه المشط في يد و الربطه في اليد الثانيه : ممكن تمشطيلي شعري ؟؟.. 
راما ابتسمت : ليه .. ما تعرفين ؟؟..
مايا : إلا أعرف .. بس أبغاه حلو مثل شعرك .. 
راما : حاضر من عيوني .. 

*****

عبد الرحمن يلبس الثوب : شفتها كيف .. مثل عمتي سلوى تمام ..
علاء : ايه .. 
عبد الرحمن : ما أدري كيف أتعامل معها ؟؟ .. 
علاء : واش ما تدري .. تعامل معها عادي كأنها ضيفه ..
عبد الرحمن : الضيوف ما يجلسون معنا طول العمر .. بعدين أخواني منسجمين معها كثير .. 
علاء : ايه .. لاحظت .. 
ياسر توه داخل : رحمون يللا .. 
عبد الرحمن : إن شاء الله .. 
ياسر قبل ما يطلع : علّو متى خارج ؟؟ ..
علاء : كذا على الساعه ثمنيه ونص .. استنى وين الألوان .. 
ياسر : في درج مكتبي .. 


*****


الكل خرج وركب السياره .. 
عبد الله أخذ شنطته .. 
وقبل ما يطلع ..
مر على راما في المطبخ .. 
كانت حاطه قمر على الطاولة ..
و تقطع لها تفاحه ..
قموره تضحك وتلعب .. 
جلس يتأملهم شوي .. 
وهو ساااااااااااااااااكت .. 
شبح ابتسامه على وجهه .. 
قمر انتبهت لأبوها : بّبا .. 
راما التفتتله : هلا ؟؟.. 
عبد الله قرب منهم وشال بنته وسلم عليها : لا أبداً .. بس خارج تبيني أجيبلك شي معي .. 
راما كانت تبغى تجيب بقية ملابسها من البيت : لا .. تسلم .. بس .. راح تتغدى مع العيال ولا ..
عبد الله : إن شاء الله معهم .. راجع بدري اليوم .. وبعد المغرب نروح نجيب بقية أغراضك .. 
راما كانت متفآجئه منه .. 
تحسه يفهم كل شي بسرعه : حاضر ..

*********************************************


راما ما كانت تدري إن علاء ما خرج .. 
كانت رايحه تمر على غرف البنات ..
ترتبها وتنظفها .. 
كانت كل ما تدخل غرفه ..
ترفع حواجبها ..
نظيفه ومرتبه ..
مي محتاجه إلا أشياء بسيطه ..
يعني غريبه على أطفال في سنهم ..
لكن طبعاً ..
فيصول ..
غير ..
السروال في جهه ..
والفلينه في جهه ..
البجامه في الشرق ..
و أشياء في الغرب .. 
جلست تضحك وهي تتذكر فيصل ..
وتلم الملابس من الأرض .. . 
فجأه ..!!!!!! ..
دخل علاء .. 
أول ما شافها تنحنح .. 
راما وقفت : هلا علاء .. بغيت شي ؟؟ ..
علاء وهو رايح لمكتب ياسر : لا .. شكراً ..
راما كانت حاسه بالبرود الكبييييير في كلامه ..
حاولت تلطف الجو : فيصول دايماً كذا .. 
التفتلها علاء : كيف يعني ؟؟ .. 
راما ابتسمت : فوضوي .. كأن عاصفه كانت في الغرفه .. 
علاء فهم قصدها : آه .. ايه تعودي .. من يومه فيصل .. 
راما شافته وهو فاتح علبة الألوان ..
كان يختار ألوان معينه ..
راما : تخصصك تربيه فنيه ؟؟..
علاء : لا .. هندسه .. بس أحب ألون أشياء كثيره .. 
راما : إن شاء الله ذوقك في الألوان حلو .. 
علاء ابتسم بفتور : ما أدري .. ما عمره أحد علق .. 
خلص كلمته وطلع من الغرفه .. 
كملت راما تنظيفها وخرجت .. 

*********************************************

جاسم كان محروووووووووووق من عبد الله لأنه ما علمه بشي إلا توه ..
حاول عبد الله يفهمه إنه الظروف ما سمحتله بدون ما يذكرها ..
لكن ما اقتنع وأعطاه دش محترم .. 
جاسم : واش اسمها ؟؟ ..
عبد الله رفع حواجبه و هو ماسك الضحكه : لقافه .. مالك دخل .. 
جاسم : طيب .. أنا أوريك .. 
ممدوج دخل عندهم : جويسم .. تعال بسرعه شوف الدربكه اللي سارت بسبتك ..
جاسم عصب : دربكة ايه انت الثاني ؟؟..
ممدوح طلع وما رد عليه ..
جاسم : حسبي الله ونعم الوكيل .. هذا ما يجيب إلا الأخبار السودا .. يللا عبود راجعلك ما ني رايح بعيد .. 
ابتسم له عبد الله ..
بعد فتره بسيطه ..
دق عليه سلطان ..
وبعد السلام ..
و شوية سواليف خفيفه .. 
سلطان : أمي ودها تشوفك انت والعيال .. و .. زوجتك .. 
عبد الله استغرب : إن شاء الله راح أجيب العيال لكن .. سلطان .. أخواتك .. 
سلطان فهم قصده : لا .. ما عليك يمدحون فيها كثير .. قابلوها في زواجي .. انت بس تعال ..
عبد الله : إن شاء الله تآمر أمر ..


**********************************************

اليوم كان ماشي تمام والحمد لله ..
وبعد المغرب .. 
وفي بيت راما ..
عبد الله كان مع قمر أسفل ..
و راما في غرفتها .. 
شالت بس ملابسها ..
ما أخذت معها ولا شي من الكتب ..
إلا كتاب واحد ..
وودعت الباقي ..
كانت تقفل الشنط ..
وقبل ما تقوم ..
انتبهت لصندوق فضي في آخر الدولاب .. 
راما حطت يدها على راسها : يا الله .. نسيته ..
أخذت الصندوق .. 
كان مغبر ..
دليل إنه ما انفتح من فتره طويله ..
جلست على سريرها .. 
فتحته بالمفتاح الصغير ..
مدت يدها للصور الموجوده فيه ..
من سنتين ما فتحت الصندوق .. 
نسيته تماماً ..
كان فيه صور لها وهي صغيره ..
صور مع أختها رانيا ..
مع سلمان .. 
أبوها ..
أمها .. 
كلها صور من الطفوله .... 
جلست تتأملها .. 
و دموعها تذرف ..
تتذكر الماضي .. 
بحلوه ..
ومره .. 
كان لي عائله قبل فتره .. 
والحين مالي أحد .. 
الكل اختفى ..
وبقيت ..
وبقيت أنا وحدي ..
........ : خلصتي؟؟ .. 
راما تفاجأت من الصوت .. 
كانت معطيه الباب ظهرها ..
مسحت دموعها بسرعه ولفت عليه .. 
راما : ايه .. 
رجعت الصور للصندوق .. 
وقبل ما تقفله ..
عبد الله انتبه للصور .. 
وانتبه للدموع أول ..
عبد الله : صورك ؟؟ ..
راما وقفت : ايه .. أنا وأهلي ..
رجعت الصندوق للدولاب وقفلت عليه ..
عبد الله استغرب : طيب ليه ما تآخذيه معك ؟؟.. 
راما :لا .. ما أحتاجه .. 
عبد الله أعطاها قمر .. 
و أخذ الشنط .. 
وهم نازلين مع الدرج .. 
عبد الله : عيال سلمان وينهم ؟؟ .. 
راما : مع أمهم .. في بيت أهلها .. 
عبد الله : متى آخر مره شفتيه ؟؟ .. 
راما : قبل وفاة رانيا الله يرحمها بشهر .. 
عبد الله : وكيف .. ودعكم شي ؟؟ ..
راما ابتسمت بسخريه : وداع ما ينسي .. كان على وشك انه يقتل زوج رانيا ..
عبد الله ما تفاجأ : واضح انه وقف العلاج من فتره طويله .. 
راما : لا .. مو هذا السبب الوحيد .. 
عبد الله التفتلها : واش قصدك ؟؟.. 
راما كان صعب عليها تتكلم عن أخوها .. 
لكن خلاص ..
قررت انها تضرب بكل شي عرض الحايط ..
راما : كنا شاكين من تصرفاته انه يتعاطى .. 
عبد الله قطب حواجبه : يتعاطى !!!! .. 
راما طلعت الهوا المكبوت في نفسها : ايه .. الحمد لله على كل حال .. 
بعد ما ركبوا السياره .. 
عبد الله وهو يسوق : أبوك الله يرحمه .. هل كان تعامله سيء مع سلمان ؟؟ ..
راما : زين إذا كنا نشوفه .. تعامله معنا كان سطحي جداً.. سلام ولا شي غيره .. 
عبد الله : وهل بروده هو السبب في المشاكل اللي بينكم وبين عمانك ؟؟ ..
راما : لا .. مو هذا السبب ..
عبد الله كان وده يعرف واش الحكايه بين أبوها و عمانها ..
لأنه كلمات عمها حاتم كانت غريبه عجيبه ..
عبد الله : طيب .. ممكن أعرفه ؟؟ ..
راما ما كان ودها تفتح الموضوع .. 
لكن .. 
تخفف عن نفسها شوي .. 
راما : عماني وأبوي معهم كانوا مسوين شركه كبيره من مده طويله .. كنت صغيره وقتها .. طبعاً كل واحد يآخذ ربحه .. استمروا على هذا الموضوع كم سنه .. وبعد فتره أبوي تعرف على ناس ..
( تنهدت ) ..
لعبوا عليه .. أخذ من الشركه .. و .. 
عبد الله كان عارف انها ما تبي تكمل ..
المهم عرف راس الموضوع ..
عبد الله : طيب ؟؟ ..
راما : والحين عماني يبون يآخذون حقهم منه بأي وسيله .. لأنهم مثل ما يقولون .. أبوي ماسرق بس وخلاهم يفلسون و خلا الديون فوق راسهم .. أبوي نزل راسهم في الأرض .. وخرب سمعة العايله كلها .. ما أدري بالضبط واش قصدهم .. لكن الظاهر فيه شي كبير أنا ما أعرفه .. والحين سلمان ماشي على نفس الطريق .. 
عبد الله : لا .. لاتقولين إن شاء الله يرجع .. 
راما تنهدت : آآه .. وكيف يرجع .. 
عبد الله : خلي أملك في الله كبير ..
راما : ونعم با لله ..
سكتوا .. حتى وصلوا البيت .. 


**************************** 


نجود عزمت البنات عندها في البيت .. 
نجود : هاه واش كنتي تبين ؟؟ ..
سوسن : أبداً بس تعرفنا على واحد جديد .. 
رنيم : انتي ما تملين .. كل خمسه أيام وانتي مع واحد .. 
سوسن : لا حيااااااتي .. هذا أحسه مختلف كثيييييييييير عن الباقين ..
نجود : أحلى .. والله شكلها الأخت وقعت أخيراً ..
سوسن : حبيبي مسكييين .. كان يحب وحده وسارت في العايله مشاكل كثيره فرقتهم .. ويدور على وحده تنسيه الماضي ..
رنيم : يا سلام وما لقى غيرك .. اش لك دخل تحاولين تنسينه .. خذيلك واحد مخه فاضي أحسن لك .. 
سوسن : لا ما أقدر .. صعب .. أحس إني أنا الوحيده إلي ممكن أنسيه .. يااااااي .. لو تسمعون صوته بس..
منال : أقول اسكتي .. كلهم مثل بعضهم .. واحد يكره زوجته عشان أهله غاصبينه عليها . وواحد حبيبته ماتت .. و اللي كان مع وحده وسارت مشاكل وافترقوا .. يووووووووه يا كثر القصص ..
نجود : لسا صبرك كمان شوي وتطلع قصص جديده .. واحنا مالنا إلا نحط نفسنا مصدقين .. 
سوسن : لا بصراحه طالب مني أساعده بجد .. يعني يبيني أدور عن هذي البنت.... نفسه يعرف وين مكانها عشان يرجع لها .. 
رنيم : هههههههههههههههههه ... لا من جدك عاد .. 
سوسن : ايه ..
منال : وانت صدق راح تساعدينه .. على بالي انتي اللي تبينه لنفسك ..
سوسن : لا يا عيوني .. أنا ألعب عليه بس .. و الله هذا اللي باقي أشتغل عنده خدامه .. 
نجود : أجل واش بتستفيدين ؟؟..
سوسن : أبداً .. مجرد إني سرت أتمتع لما أشوف أحد يبكي أو متضايق ويترجى فيني .. أحس براااااااااااحه .. 
رنيم : ما قلتيلنا واش أخبار الساحره .. 
سوسن : مالت عليها .. أعوذ با لله اش كثر أكرها .. 
منال : اتركيها أحسلك .. شفتي واش صار لنا آخر مره .. الله لا يعيد ذاك اليوم ..
سوسن : لا حياتي .. أنا سوسن مو أحد ثاني .. إن ما وريتها شغلها ما ني بنت أبوي .. 


*********************************************

إبراهيم يكلم تلفون : ايه يا سلطان .. خلاص أكيد بكره .. 
سلطان : لا تنسى تكلم علاء بعد .. لازم يكون موجود معك ..
إبراهيم : ولا يهمك .. اسمعني الحين .. هذا الحرامي سعسعود متى إجازته تنتهي ..
سلطان : بعد أسبوعين ..
إبراهيم : الله .. الله .. انتو كيف سمحتوله إنه يآخذ هذي المده كلها ..
سلطان : و الله جاب تقرير ما نقدر نرده .. بيسوي عمليه .. 
إبراهيم : أتحدى .. كذااااااااب ..
سلطان : انت ليه ما تفصله الحين وتطلعه من لائحة الموظفين .. لازم تنتظره إلين يجي ..
إبراهيم : لااا حبيبي .. أنا إبراهيموه ما في أحد يلعب علي بالساهل .. وربي لا أوريه شغله .. وأخليه عبره للي بعده .. انت بس اصبر علي شوي .. لا ويبغى يسرق من حساب الشركه كمان .. شايفنا هبل .. 
سلطان : يللا .. الله يجيب العواقب سليمه ... تآمر على شي ..
إبراهيم : ايه سلملي على الهبلونه اللي عندك ..
سلطان : أقول ... احترم نفسك ..
إبراهيم : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
قعد يضحك لفتره طويله .. 
سلطان بعد السماعه عن اذنه : إبراهيموه ..
إبراهيم : كح .. كح .. كح .. آه .. بطني ... بطني .. ما بقي إلا انت تدافع عنها يالمفطوس .. أقول رح الحين لا أكفخك ..
سلطان : أقول مع السلامه ..
إبراهيم : مع السلامههههههههههههههههههههههههههههههههه .. .كححححح ..


*********************************************

راما نومت قمر ..
خرجت من غرفتها وراحت لغرفة بيسان ..
دقت الباب .. 
بيسان : تفضل .. 
فتحت راما الباب وبابتسامه : السلام عليكم ..
بيسان وكتاب الكيمياء في يدها : وعليكم السلام ..
قربت منها راما وجلست جنبها على السرير : هاه كيف الكيميا ؟؟..
بيسان : لا .. الحمد لله أسهل كثير ..
راما : في شي محتاجه أفهمك اياه في أي ماده .. 
بيسان : لا ... تسلمين .. 
راما : أشوف هالدفتر .. 
( أشرت لها على دفتر مفتوح ) .. 
بيسان : الرياضيات .. خذي .. 
فتحت راما على الصفحه الأخيره .. 
جلست تتمعن فيها شوي : بسونه حبيبي هذا الأبله حلته معاكم ..
بيسان طالعت في الدفتر : وريني ... لا هذا الواجب .. 
راما : طيب يا حياتي حلك خطأ ..
بيسان رفعت حواجبها : من جد .. لا كذا هي فهمتنا .. 
راما : تعالي أوريك .. 
كانت جالسه تشرحلها النقطه ... 
دخل عبد الله الغرفه ..
مافي أحد انتبهله .. 
كانوا مشغولين تمام .. 
عبد الله بهدووووووووء متعمد : ممكن لحظه ..
بيسان كانت متعوده على حركات أبوها .. 
بس راما فزت من مكانها .. 
بيسان : هههههههههههههههههههههه ... 
عبد الله ابتسم غصب عنه .. 
كانت فزتها رهيبه .. 
راما وجهها صار مثل الطمااااااطم ..
منزله راسها للأرض .. 
بيسان وهي تضحك : معليش معليش .. تعودي .. ههههههههههههههه ... 
راما : ..........................
عبد الله : بوبو إذا خلصتي دقي على عمتك سلوى .. تبغاك ضروري ..
بيسان : حاضر ..ههههههههههه ..
وقبل ما يخرج : السموحه ما كنت أقصد .. 
راما هزت راسها .. ايه ..
بيسان من كثر الضحك بالقوه فهمت الدرس ..

**********************************************

علاء كان جالس في غرفته .. 
يقرا في كتبه .. 
دخل عنده أبوه .. 
جلسوا يتكلمون شوي عن الجامعه و المشروع ..
عبد الله : علاء .. شكلك منت مرتاح ..
التفت علاء لأبوه وهو مبتسم : اشلون ما أرتاح وانت موجود ؟؟ .. 
عبد الله : علاء .. انت فاهم قصدي مضبوط .. 
علاء : واش تبيني أقول ؟؟.. 
عبد الله : اليوم أول يوم .. أنا ما جيت أحاسبك أو أسألك ليه .. اللي تسويه طبيعي وأنا مقدره .. لكن ما أبغاك تشيل في قلبك شي على أحد أياً كان .. بغض النظر عن صلة القرابه اللي تربطك به ..
علاء : ..أنا........... أنا مستحيل أشيل في قلبي على أحد وانت اللي مربيني يبه .. 
عبد الله طالع في ولده بكل فخر : الله يحفظك يا ولدي .. 
علاء : بس أكيد محتاج فرصه أتأقلم .. 
عبد الله : أكيد هذي ما يبيلها أي كلام .. أنا بس كنت بأطمن .. 
علاء : تطمن يبه تطمن .. ما يسير خاطرك إلا طيب .. 
جلسوا وكملوا كلامهم طبيعي .. 

*********************************************


بعد ما خلصت من بيسان .. 
رجعت للغرفه .. 
عبد الله كان جالس يقرا في مجموعه أوراق .. 
كانت مي عارفه واش تسوي .. 
على بالها نام من زمان .. 
أخذت كتابها من الشنطه و كانت بتخرج تقرا برا ..
لو كان نايم كان نامت لأنها ميته تعب .. 
عبد الله تكلم فجأه : نامي جنب قمر .. 
راما وقفت في مكانها .. 
كانت معطيته ظهرها ..
عبد الله كمل : الكنبه متعبه .. 
رجع أوراقه للشنطه ..
حط راسه على المخده وغمض عيونه .. 
سرير قمر الصغير شاله عبد الله من فتره طويله .. 
فكانت تنام على السرير الكبير دايماً ..
تنهدت راما .. 
طفت اللمبات وخرجت من الغرفه .. 

**********************************************
مرت الأحد والإثنين على خير .. 
راما كانت ماسكه البيت تمام .. 
تذاكر للعيال و تقوم بكل شي في البيت .. 
ويوم الثلاثاء في الليل بعد ما الكل نام .. 
كانت تكوي ملابس قمر .. 
عبد الله كان يبغى يكلمها عن بكره ..
دخل الغرفه ..
راما أول ما شافته دخل .. عرفت إنه عنده شي بيقوله .. 
عبد الله : بكره رايحين لجدة العيال أم يوسف .. و تبغى تشوفك .. 
راما تغير لون وجهها ... : ............. إن شاء الله ..
عبد الله كان خارج ..
راما ما انتبهت له انه بيخرج على بالها موجود : بس .. 
وقف عبد الله مكانه والتفتلها : بس ايه ؟؟ .. 
راما حطت خصلة شعرها ورا إذنها بارتباك : آه .. سوسن راح تكون موجوده ..
عبد الله استغرب : أكيد .. هي مي متزوجه .. لكن... ليه تسألين ؟؟..
راما انقبض قلبها : لا ..و .. و لا شي ..
عبد الله كان حاس انه في حكايه طويله .. 
عارف انه سوسن ما أحد يسلم من شرها : لا تعطينها وجه .. 
راما لأول مره التفتت له .. 
عبد الله كمل وهو يطالع فيها : لا تسمعيلها .. خليها تقول اللي تقوله .. و تسوي اللي تسويه .. حاولي قدر الإمكان انك ما تحتكين فيها .. ولو حاولت تإذيك بأي طريقه .. اعملي نفسك ما كنك شفتي أو سمعتي شي .. 
راما : إن شاء الله .. 
عبد الله طلع من جيبه بطاقه : طبعاً الزواج تم بسرعه .. عشان كذا ما مداني أسوي شي .. هذي بطاقه بإسمك .. متى ما بغيتي اسحبي مهرك من البنك .. 
راما تفاجأت .. 
هذا الشي راح عن بالها تماماً .. 
ما كانت تفكر فيه من الأساس .. 
مامدت يدها ..
كانت راح ترفض.. 
لأنه ما كان ناقصها شي .. 
لكن عبد الله سبقها : حقك ولازم تآخذيه .. 
حط لها البطاقه على طاولة الكوي .. 
عبد الله : تصبحين على خير ..
راما : و انت من أهله ..

*********************************************

بعد ما خرجوا العيال للمدرسه .. 
راما كانت ترتب الصاله ..
قمر نايمه ..
نزل علاء ودخل المطبخ .. 
انتظرته راما إلين خرج .. 
كانت تبغى تكسر بروده بأي طريقه .. 
خرج من المطبخ ومعه كاسة عصير ..
وهو طالع الدرج ..
راما : علاء !! ..
التفتلها علاء : نعم ؟!! ..
راما : اعذرني على اللقافه .. لكن أمس وأنا أرتب شفت لوحتك على المكتب .. 
علاء : طيب ؟؟!..
راما : بصراحه وبدون زعل .. ألوانك ..
هزت راسها .. لا .. 
علاء : واش يعني ما فهمت ؟؟..
راما : يعني ..... تضحك .. 
علاء طالع فيها وهو مستغرب .. أول مره أحد ينتقده بهذي الصوره : تضحك ؟! ..
راما وبكل صراحه : ايه .. جرب تستخدم اللون الفيروزي بدل البنفسجي .. راح تطلع اللوحه أجمل .. 
علاء يعاند : الفيروزي .. لون مقرف .. 
راما : بالنسبه لك مقرف .. لكن بالنسبه للوحه غير .. جرب ما راح تخسر .. 
علاء : نشوف .. 
كمل طريقه .. 
دخل غرفته وقفل الباب .. 
جلس يتأمل لوحته بتمعن .. 
علاء يكلم نفسه : تضحك ؟؟!! .. تعبير رهيب .. بس بصراحه .......
جلس يلف راسه وهو مدقق في اللوحه ..
علاء : آآه .. صادقه .. 
مسك اللون الفيروزي وبدا يجرب ... 

********************************************

في الظهر أم يوسف رايحه لغرفة سوسن ..
فتحت الباب بدون ما تدق ..
سوسن كانت جالسه تكلم نجود بالجوال ..
أم يوسف : انتي بس هذا اللي فالحه فيه ..
لفت سوسن راسها عن أمها و بصوت واطي : أووووف .. نجود جا الهم أكلمك بعدين .. 
سوسن رجعت لأمها : نعم ؟؟..
أم يوسف : قومي شوفي واش راح نسوي عشا اليوم .. عيال أختك الله يرحمها جايين .. 
سوسن : طيب واش تبيني أسوي .. وصيلهم عشا من برا ..
أم يوسف : لا .. حتى مرة عبد الله جايه معهم ..
سوسن فزت من مكانها بعصبيه : نــــــــــــــــعــــــــــــــــم .. أصلاً كيف تدخل بيتنا ؟؟ ..
أم يوسف : واش كيف تدخل بيتنا ؟؟.. 
سوسن : ما بقي إلا مثل هالخايسه الغبيه تجي عندنا ..
أم يوسف وصلت معها : بس .. انتي ما تخافين ربك .. ما تستحين على دمك .. 
جلست تخاصمها وتخاصمها .. 
وسوسن أذن من طين وأذن من عجين .. 
وهي تفكر في اللي ممكن تسويه اليوم ..
ما حسبت أمها خرجت من الغرفه .. 
إلا مسكت جوالها .. 
و دقت على رقم ..
مو نجود .. 
لا .. 
أحد ثاني ..

**********************************************

أم محمد : هلا يا بنيتي .. 
سلوى : ايه أمي واشلونك ..
أم محمد : الحمد لله ستر وعافيه ..
سلوى : أقولك يا ست الكل إن شاء الله بكره جايه أسمر عندك ..
أم محمد : ليه .. مو المفروض تجين اليوم ؟؟..
سلوى : إلا بس سلطان رايح لبيت أمه و من زمان ما سلمت عليها .. أخليها بكره مره وحده مع عبد الله ..
أم محمد : خلاص اللي تشوفينه ..
سلوى : انتي في أحد جايك اليوم ..
أم محمد : ايه إبراهيم ومرته ..
سلوى : الحمد لله يعني ما راح تجلسين لحالك .. ياللا حبيبتي تآمرين على شي ..
أم محمد : سلامتك يمه .. مع السلامه ..
رخت السماعه من أمها .. 
سلطان كان جالس معها في الغرفه : غريبه غيرتي رأيك ؟؟..
سلوى : دق علي عبد الله وقلي إذا يمديك تجين مع سلطان اليوم ..
سلطان : ليه .؟؟... 
سلوى هزت كتوفها .. ما أدري ..
سلطان : آه .. يمكن عشان أمي طلبت منه يجيب مرته معه .. يبغاك تجلسين معها لأنها ماتعرف أهلي زين .. 
سلوى رفعت حواجبها : من جد .. ما أحد علمني .. خليني أدق عليها وأشوف . .

**********************************************

بعد الغدا العيال طلعوا وناموا .. 
عبد الله أعطاه جاسم مجموعة أوراق وطلب منه يوقعها ضروري اليوم وبسرعه .. 
كان جالس في الصاله يوقع ..
راما ما كانت تدري هو يشرب شاهي ولا لا ..
راحت سوته وحطته على الطاوله اللي قدامه .. 
صبت له ..
عبد الله رفع عيونه عن الورق : شكراً ..
راما : العفو .. 
كانت بتطلع ..
عبد الله : لحظه .. اجلسي اشربي .. أنا ما أشرب لوحدي ..
رجعت راما وجلست .. 
وعبد الله رجع للورق .. 
كان الجو هدووووووووووووووووء .. 
راما كانت مرتببببببببببببكه .. 
شويه إلا علاء نازل وفي يده اللوحه .. 
مشي وحطها على الطاوله اللي قدام راما ..
راما أول ما شافتها ابتسمت ابتسامه كبيييييييره .. 
علاء واقف ومكتف يدينه : أي إنتقادات ثانيه ؟؟ .. 
عبد الله كان متابع الموقف وهو مستغرب ..
راما : هممم .. ايه .. ( راما وهي تأشر ) تلوينك في الجهه اليمين مو دقيق .. لازم توزع اللون بالتساوي وبشكل متناسق ... بعدين الجهه اليسار اللون طالع برا حدود الرسم امسح الزايد .. و أخيراً .. اللون الفيروزي طلع أحلى مثل ما قلت ..
علاء كان يسمعها باهتمام ويهز راسه : إن شاء الله .. 
أخذ اللوحه ..
عبد الله : انت حولت تربيه فنيه وأنا ما أدري ..
علاء : لا .. بس جات في راسي إني ألون بعض الخرايط .. واكتشفت إني ملون فاشل ..
عبد الله ابتسم : بدري .. 
علاء رد له الابتسامه : كذا يبه .. دامك ملاحظ من الأول ليه ما قلتلي ؟؟..
عبد الله : تعرف بنفسك أفضل ..
علاء : طيببببب .. يللا أنا أطلع أكمل ..
أخذ لوحته وطلع ..
عبد الله ابتسم في نفسه.. 
كان فاهم من الموقف إنه صار بين علاء وراما كلام .. 
راما طفشت وهي جالسه .. 
شويه ..
رن جوالها .. 
رقم غريب ..
ما ردت .. 
كانت خايفه يكون سعيد .. 
الرقم دق أكثر من مره ..
وكل شوي تحط على الصامت .. 
عبد الله انتبه للموقف : ليه ما تردين ؟؟ ..
راما بدى الرعب يجيها : رقم غريب .. و أنا .. ما أرد على الأرقام الغريبه .. 
عبد الله مد يده : أعطيني أشوف ..
راما هذا اللي كانت خايفه منه .. 
لكن ما قدرت ترفض .. 
أعطته الجوال .. 
أول ما رن الرقم مره ثانيه ..
رفع عبد الله ..
عبد الله : ألو .. 
راما شويه وقلبها ينفجرمن كثر الخفقان ..
عبد الله : نعم .. ..هلا ..... الحمد لله بخير .... الله يسلمك .... اشلونك انت ..... عساك طيب .... ايه ..... خذها معك ....
راما كانت في قمة الاستغراب وهي تسمعه يكلم ..
عبد الله أعطاها الجوال : خذي .. عمك حاتم ..
راما قطبت حواجبها : عمي حاتم ؟!!!..
عبد الله فاهم الموضوع ... حتى هو مستغرب من الاتصال : تبيني أصرفه ؟؟...
راما : لا .. 
أخذت الجوال .. 
راما بخوف : ألو .. 
حاتم بدون سلام : انتي أخوك وينه ؟؟..
راما : ما أدري .. 
حاتم بعصبيه : اشلون يعني ما تدرين .. بطلي كذب زايد .. 
راما وهي ضاغطه على أعصابها : عمي أنا من فتره طويله ما شفته .. 
حاتم : أقول اسمعي زين .. أنا ما أدري أبوك الحرامي واش معلمك .. لكن أقسم بالله العظيم إن ما رجعت الفلوس لا أرد كل حرتي فيك انت وأخوك .. ولا همني زوجك .. سامعه ولا لا .. 
خلص كلامه وقفل السماعه في وجهها ..
راما نزلت راسها ..
ونزلت الجوال ..
حست نفسها مخنووووقه..
العبره خانقتها ..
سعيد متوعدني من جهه .. 
وعمي من جهه .. 
و سلمان ..
وسوسن ..
لما حست انه دموعها خلاص راح تنزل ...
قامت .. 
عبد الله كان سامع صوت عمها العالي من الجوال ..
عبد الله : واش يبي ..؟؟ 
راما كانت عارفه نفسها لو تكلمت راح تفكها بكى وصياح .. 
ومستحييييييييل قدام عبد الله .. 
أشرت له بيدها يعني ما في شي .. 
و راحت للمطبخ ..
لأنها كانت عارفه إنه طالع ينام بعد شوي .. 
عبد الله سكت ... 
ما يبغى يدخل نفسه في أي شي يخصها أبداً ..
هو الحين كل اللي يسويه شفقه لا أكثر ..
عارف انها مسكينه وتبهذلت كثير .. 
خلص الورق اللي في يده .. 
وقبل ما يطلع ..
وقف في مكانه ..
ضميره كان يأنبه ..
لا .. 
ما يقدر ..
لازم يشوف واشبها .. 
راح للمطبخ .. 
مافي أحد .. 
دور عليها في كذا غرفه ..
مافي أحد .. 
و أخيراً ..
وصل لغرفة الغسيل ..
كان الباب مقفل ..
لكنه ..
كان سامع كل شي .. 
كان سامعها وهي تبكي وتشهق بألم ... 
نزل عبد الله راسه .. 
لا ..
ما أقدر ..
علاقتي معها مستحيل توصلني لها الحد .. 
رجع خرج ..
وطلع غرفته ...


*********************************************

بعد صلاة العشا .. 
دلال : إبراهييييييييم .. يللا بسرعه .. 
إبراهيم : ثواني يا دلوعتي ثواني .. 
أخذ مفاتيحه من الغرفه وخرج .. 
كانوا رايحين بيت أمه .. 
أول ما ركبوا السياره ..
رن جواله .. 
إبراهيم : ايوه سلطعون .. 
سلطان : تراك والله طفشتني آخر مره أسويلك شغله .. 
إبراهيم : السموووووووحه يا طويل العمر .. تحملني شوي .. بس هاه تم ..
سلطان : ايه تم .. خلاص ماله أي شي عندنا .. 
إبراهيم : تسللللللللللمممممم .. 


*********************************************

راما كانت تلبس قمر ..
مشطتلها شعرها ..
صارت من جد قمر .. 
دخل عبد الله الغرفه .. 
ابتسم وهو يشوف بنته الحلوه كيف صارت .. 
راما كانت في عالم ثاني .. 
عبد الله : خليها عندي .. روحي البسي .. 
راما كأنها صحيت من حلم : آه .. طيب ..
شالت قمر ..: يللا يا سكر انتظري عند بابا الين أجي .. طيب .. 
أعطتها عبد الله .. 
اللي كان شايف سرحانها ..
دخلت تلبس ..
فيصل كان واقف عند الباب .. مد راسه : ممكن ادخل ؟؟ .. 
عبد الله : تعال حبيبي .. 
دخل فيصل جري ووقف قدام أبوه : عندي لغز .. 
عبد الله : واش هو ؟؟.. 
فيصل : شي له أربعة رجول بس ما يمشي .. 
عبد الله كان عارف الحل : شي له أربعة رجول .. همممممممممم .. لحظه أفكر .. 
فيصل : ما تقدر مررررررره صعب .. هههههه ..
عبد الله : ايه مره صعب .. يا الله كيف راح أجاوب عليه .. كيف ؟؟ .. 
فيصل كان ميت ضحك .. 
عبد الله يطالع فيه وماسك نفسه عن الضحكه ..
وبعد كم دقيقه من التفكير الاستعباطي .. 
خرجت راما من الحمام وهي لابسه ..
شكلها كالمعتاد .. 
ملاك يمشي على الأرض .. 
عبد الله كل مره يشوفها أحلى من أول .. 
فيصل أول ما شافها : راما راما .. أبويه ما عرف يجاوب على اللغز .. 
راما ما كان لها خلق شي .. 
لكن غصب عنها ابتسمت : معقوله ما في أحد عرف يجاوبه للحين .. 
فيصل : لا .. انا ما قلت لأحد .. بس بابا .. ههههههههه .. 
راما ضحكت على ضحك فيصل .. 
عبد الله : تضحك علي .. طيب أنا أوريك .. 
شرد فيصل من الغرفه وهو يضحك لما شاف أبوه قام ...
راما راحت تضبط شعرها قدام المرايا .. 
وصلت لها رساله على الجوال ..
( وينك يا حرمه للحين ما جيتي .. بسرعه ترى شويه و أطق من الطفش .. و عاد إذا طقيت تعرفين واش راح أسوي .. بسرررعه .. ) 
.. الرساله من سلوى .. 
ابتسمت راما ..
تنهدت .. 
عبد الله لما شاف ملامحها فهم إنه مو عمها ..
ارتاح .. 
خرج من الغرفه وهو شايل بنته معه .. 
راما أول ما خلصت لبست عبايتها ونزلت .. 
مايا : يللا اكتمل العدد .. 
خرجوا كلهم مع الباب .. 
بيسان أول ما شافت راما حست انها تعبانه .. 
عشان كذا تعمدت إنها تكون آخر وحده تطلع .. 
بيسان : راما ... واشبك ؟؟.. 
راما ابتسمتلها : مافيني شي .. ليه تسألين ؟؟ ..
بيسان : شكلك تعبانه ..
راما : لا أبداً .. بس أمس ما جاني نوم .. عشان كذا مرهقه.. 
أول مره راما راح تركب معهم كلهم في سياره وحده ..
علاء مشي وأخذ معه عبد الرحمن و ياسر .. 
كانت تتمنى تكون وحده من البنات راكبه قدام .. 
لكن للأسف ..
كان الوضع عكس ما تمنته .. 

**********************************************

وفي سيارة علاء ..
ياسر : واش حكاية اللوحه ؟؟ ..
علاء : واشبها اللوحه يا ملقوف ؟؟.. 
ياسر : أبداً بس ألواني قربت تخلص .. يعني راح تشتريلي غصباً عنك وحده جديده .. 
علاء : بس هذا اللي مزعلك .. خلاص راح أشتريلك بدل الوحده عشره .. 
عبد الرحمن : شباب .. كيف شايفين مرة أبوي ؟؟.. 
علاء ما استساغ الكلمه أبداً : عبادي .. ما أبغى أسمع هذي الكلمه مره ثانيه اذا سمحت .. 
عبد الرحمن : ليه ؟؟..
علاء : بس .. ناديها بإسمها أحسن ..
عبد الرحمن : أنا عن نفسي ما احتكيت فيها للحين .. لكن اللي شفته عليها انها تعرف تطبخ مضبوط وهذا هو اللي يهمني .. ههههههه .. 
علاء : و لك عين تتفلسف على مايا .. وانت يا يسور .. 
ياسر : بصراحه أشوفها طيبه كثير .. صحيح اني في مثل وضع عبد الرحمن لكنها انسانه تنحب .. أخواتي كلهم وفيصل متعلقين فيها .. أنا .. وبصرااااحه .. نفسي أتعرف عليها أكثر .. 
عبد الرحمن يكلم علاء : وانت .. كلمتها شي ..
علاء متعمد يرفع صوته عشان ياسر : و الله أعطتني رأيها في الـــــــــلـــــــــــــوحــــــــــــــــــه ..
ياسرحط يدينه على آذانيه : خلاص سمعت .. فقعت طبلتي ..
علاء : و كان رأيها في محله .. بس كانت ذكيه وعرفت تسحبني للكلام .. لأني كنت ما أفكر أتبادل معه كلمه وحده .. على كل حال للحين ما شفنا منها إلا كل خير .. و لسا الأيام جايه .. ويللا انزلوا ترانا وصلنا .. 


***********************************************

إبراهيم : هاه يمه ما شفتيها مره ثانيه ؟؟ ..
أم محمد : لا والله يا وليدي .. آخر مره قبل ما تسافر ..
دلال : وكيفهم العيال معها يا عمتي ؟؟..
أم محمد : والله يا بنيتي اللي أشوفه انهم مبسوطين .. 
إبراهيم : الحمد لله .. أقول بما انه ما في أحد غيرنا .. يللا امشوا نتعشى برا .. 
أم محمد : لا .. لا ..خذ مرتك واطلع .. أنا خلوني في البيت ..
إبراهيم : أقسم بالله ما راح أقوم إلا وانتي معي ..
دلال : يللا يا عمتي قومي غيري معنا جو بدل قعدت البيت .. 
زنوا عليها .. 
زنوا .. 
إلين قامت معهم ..

**********************************************


وصلوا بيت أم يوسف .. 
عبد الله دخل عند الرجال هو وفيصول .. 
راما كانت متضااااااايقه كثير ..
وبقدر الإمكان تحاول تخلي ملامح وجهها طبيعيه ..
الكل كان موجود أم يوسف وبناتها كلهم .. 
زوجة يوسف فاطمه ..
وطبعاً سلوى .. 
بعد ما سلمت على الكل .. 
سوسن ما كانت موجوده ..
جلست راما جنب سلوى .. 
أم يوسف مهما كان اللي تحاول تظهره لكن ..
صعب عليها انها تشوف وحده تآخذ مكان بنتها .. 
أم يوسف بكل جمود : واش أخبار العيال معك ؟؟.. 
راما كانت أول مره تشوفها .. : الحمد لله يا عمتي بخير .. 
ندى : إلا وينها قمر ؟؟.. 
بيسان : عند أبوي في المجلس .. جدي يبغى يشوفها ..
ما خلصت كلمتها إلا سوسن داخله ..
كانت تطالع في راما بكل تكبر واستعلاء وحقد .. 
راما ما حاولت انها ما ترفع نظرها أبداً .. 
نسرين : بدري كان طولتي شوي .. 
سوسن : لاحق الواحد على الهم .. 
راما كانت عارفه انها تقصدها .. 
يا ربي ..
أنا واش سويتلك يا سوسن ؟؟ .. 
ندى : هم في عينك .. مالهم إلا انتي .. 
سلمت عليهم كلهم .. 
و لما جات عند راما..
بس صافحتها بأطراف أصابعها .. 
الكل لاحظ .. 
سلوى انقهرت و ماقدرت تمسك نفسها : كثر الله خيرك يا سوسن .. خفت تعدمين وجه راما .. لسا بسألها كيف سوت مكياجها ..
راما تفاجأت من جرائة سلوى .. 
ندى ونسرين : ههههههههههههههههههه ...
سوسن : ما في شي يضحك .. و بعدين يا حلوه العكس هو الصحيح أنا اللي خفت على نفسي ..
سلوى كانت بترد ..
لكن راما وبدون ما أحد يلاحظ ضغطت على يدها ...
يعني اسكتي .. 
دخلت مايا ومعها قمر .. 
الكل بغى يخنقها من كثر التسليم ..
ماعدا سوسن طبعاً .. 
أم يوسف أخذتها في حضنها وبصوت مرتفع: آآه هذي ريحة حبيبتي ناديه .. 
سلوى انقهرت ..
كلمتها مهما كان مالها داعي في هالوقت .. 
على عكس سوسن إللي فرحت .. 
راما أبداً ما شعرت بأي شي .. 
لأنه موضوع مايهمها ..
الكل انشغل بالكلام .. 
سلوى لفت على أذن راما وبصوت واطي : اشلونك ؟؟.. 
راما هزت راسها .. 
سلوى : شكلك تعبانه .. 
راما : لا .. الحمد لله بخير ..
سلوى : كيف عبد الله ؟؟ ..
راما : و الله حسب اللي أشوفه انه طيب .. لكن إسأليه ..
سلوى رفعت حواجبها : معقوله للحين ما تكلمتي معه .. 
راما : ولا راح أفكر .. 
سلوى بعصبيه : غبيه ..
راما : ليه ؟؟ ..
سلوى : لأنك غبيه .. مو لازم تنتظرينه يعطيك وجه انتي روحي وتكلمي معه .. 
راما : وليش .. ما يهمني .. أنا من البدايه قلتلك إنه ما يهمني ...
سلوى : كذابه .. 
راما التفتتلها في حده .. : نعم !!!..
سلوى : كذاابه..
راما : ... بعدين نكمل الحين مو وقته ..
استمرت الجلسه على نفس الوضع إلين العشا .. 
وبعد ما انتهى .. 
راما مع إنها ما أكلت شي .. 
راحت تغسل يدها ..
كانت تبغى تتنفس شوي ..
سرحت وهي تتأمل المويه الدافيه اللي تنساب على يدينها ..
آآآآآآخ .. واش نهاية هذا الألم يا ترى ..
واش نهايته .. 
...............: خبيثه .. 
راما تجمدت في مكانها لما سمعت الصوت .. .. 
قفلت الصنبور بكل بطء ..
التفتت وراها .. 
كل الشر كان في العيون اللي تناظرها .. 
راما ما سمعت الكلمه مضبوط : عفواً ؟؟!.. 
سوسن : الكل شايفك بصورة الملاك .. ما يدرون إنه وراك مصايب قد الليل .. 
راما قطبت حواجبها : انتي واش جالسه تقولين ؟؟.. 
سوسن بسخريه : أنا واش جالسه أقول ؟؟ .. اسألي نفسك يا عمري .. كذابه ومنافقه مسويه نفسك شي قدام سلوى وعبد الله والعيال .. ساحرتهم بكذبك .. لكن ان ما فضحتك وطلعتك على حقيقتك ما أكون أنا سوسن .. 
راما انقهرت : وريني كيف راح تفضحيني .. لأنك مستحيل تلاقين علي أي شي .. لأني ما سويت شي .. 
سوسن بحقد : وليه لازم ألاقي .. 
عادي أنا أخترع ..
قصدي .. 
أنا وسعيد نخترع !!!!!!!!!!!!!!!!!!.. 

**************************************

اجتمعت رؤوس الشر ..
سعيد و سوسن .. 
كل منهما له مصلحة في تحطيم تلك المسكينة ..
أحدهما يريد الانتقام لشيء مضى لا علاقة لها فيه ..
و الأخرى تريد أن تبعدها من أجل حب وهمي غبي زائف .. 
مالذي سيفعلانه يا ترى .. 
راما .. هل ستحاول أن تتحدث إلى عبد الله .. 
لكن .. 
ماذا لو لم يفهمها هو الآخر ؟؟ ..
ماذا لو لم يعطيها فرصة ..؟؟ ..
لمن ستلجأ بعد ذلك .. ؟؟ ..
حاتم .. ما هي نهاية تهديده يا ترى ؟؟ .. 

الـــــــــــــــجـــــــــــزء الـــــــــــرابــــــــــــــع عشــــــــر 


******************************************



راما قطبت حواجبها : انتي واش جالسه تقولين ؟؟.. 
سوسن بسخريه : أنا واش جالسه أقول ؟؟ .. اسألي نفسك يا عمري .. كذابه ومنافقه مسويه نفسك شي قدام سلوى وعبد الله والعيال .. ساحرتهم بكذبك .. لكن ان ما فضحتك وطلعتك على حقيقتك ما أكون أنا سوسن .. 
راما انقهرت : وريني كيف راح تفضحيني .. لأنك مستحيل تلاقين علي أي شي .. لأني ما سويت شي .. 
سوسن بحقد : وليه لازم ألاقي .. 
عادي أنا أخترع ..
قصدي .. 
أنا وسعيد نخترع !!!!!..
راما حست الدنيا تدور ..
مسكت في حوض المغسله بكل قوتها .. 
كانت راح تطيح من طولها : سعيد ؟!!!!! ..
سوسن : ايه يا عيوني سعيد .. نسيتيه .. ولا .. أكيد مفتكرته .. صح ؟؟..
راما مصدومه : انتي كيف تعرفينه ؟؟..
سوسن : أعرفه كذا .. مالك دخل كيف .. 
راما حطت يدها على فمها: انتوا واش تبون مني ؟؟ ..
سوسن : أبداً .. بكل بساطه أنا أبغى أطلعك من حياتنا .. أو بعباره صح أبغى أفضحك قدام عبد الله .. وسعيد يبغى يدمرك ويخلص منك .. فهمتي ولا أعيد ..
راما كانت تحاول تحافظ على توازنها .. 
سوسن طالعت فيها بكل شر الدنيا .. 
أعطتها ظهرها ومشيت .. 
وهي تبتسم ابتسامة انتصار .. 
راما خلاص شوي وتصرخ ..
ما كانت متوقعه انه المشكله ممكن تكبر و توصل لها الحد أبداً .. 
راما بصدمه : لا .. لا .. مستحيل .. ما .. ما أصدق .. 


**********************************************

عبد الله كان جالس في الحوش .. 
كان واااااااسع .. 
اثنين مفتوحه على بعض .. 
العيال كلهم كانوا يلعبون كوره .. 
ومعهم سلطان ويوسف وعياله .. 
إزعاج شدييييييييد .. 
رن جوال عبد الله ..
أول ما شاف الرقم قطب حواجبه ..
غريبه !! ..
أخذ الجوال ودخل المجلس .. 


***********************************************

رجعت راما للمجلس .. 
وجلست مكانها بكل هدوء .. 
كانت تحس بصداع ..
و غثيان شديييييييد .. 
سلوى : وين كنتي ؟؟.. 
راما : أغسل يدي ..
سلوى : الله .. هذا كله تغسلين يدك !!!!.. 
راما : .....................
نسرين : إلا أقول يا راما انتي عندك أخوات ؟؟.. 
ونعم السؤال في مثل هالوقت ..
راما : كان عندي وحده ... وتوفت الله يرحمها .. 
رجع كل واحد يتكلم مع اللي جنبه .. 
سلوى : تصدقين عبد الله كان شايل همك .. 
راما ابتسمت بسخريه : على ايش ؟؟..
سلوى : أنا المفروض ما أكون هنا اليوم .. لكن هو دق علي و أصر إني أكون موجوده .. جنبك .. 
راما : .....................
أم يوسف : واشبك يا ميس شكلك نحفانه .. 
ميس رفعت حواجبها : أنا !!! ..
أم يوسف : ايه انتي .. ليه ما تآكلين زين .. ولا الأكل في بيتكم ما يعجبك ؟؟..
راما راسها سار يعورها أكثر و أكثر ..
يا ربيييييييي .. 
ما عاد أقدر أتحمل أكثر .. 
ميس : لا والله يا جدتي الأكل ما ذقت أطعم منه .. بالعكس صديقاتي كلهم يقولوا تخنتي .. 
أم يوسف : لا تصدقينهم .. الله يرحمها أمك أكلها ما كان في مثله .. صحتكم كانت يازينها .. 
ندى ونسرين شافوا انه أمهم زودتها شوي ..
ساروا يحاولون يغيرون مجرى الكلام ..
لكن ..
دون جدوى ..
راما من قوة الضغط كانت على وشك إنها تفز من مكانها ...
وقبل ما ترفع رجلها عن الأرض .. 
دخل فيصل : بابا يقول يللا البيت بسرررعه .. 
أم يوسف : ليه واشبه أبوك مستعجل ؟؟.. 
فيصل هز كتوفه : ما أدري .. 
أم يوسف : روح قله ان جدتي تبينا نطول شوي ..
فاطمه : دقي عليه يا راما وكلميه ..
راما ما عمرها دقت عليه .. 
كان موقفها صعب .. 
سلوى كانت فاهمه وضع راما تمام ..
و بكل سرعه : جوالها مافيه إلا برج واحد .. أنا أدق .. 
راما كانت راح تقوم وتسلم على راسها .. 
سلوى تكلم : ايوه عبود .. تقلك عمتي خليهم يطولون شوي ..... هاه .....آه ..... طيب ...... حاضر ..
رخت .. 
سلوى : عمتي يقول لازم يحرك الحين .. عنده مشوار ضروري ..
أم يوسف : طيب يخليهم عندي .. بس شوي الله يسعده .. 
راما لما شافتها مصره ..
رغم كل اللي ذاقته منها .. 
حزنت عليها .. 
كانت مراعيه مهما كان مشاعرها .. 
مشاعر أم فقدت بنتها ...
وتشوف وحده ثانيه مكانها .. 
بيسان : طيب يا جدتي إنتي كلميه .. 
أعطوها الجوال ...
حاولت فيه ..
حاولت ..
إلين وافق غصباً عنه .. 
راما ما كانت تبغى تطول القعده زياده ..
لان نفسيتها تعباااااااااانه .. 
رن جوالها .. 
عبد الله ..!!!!!
طبعاً مستحيل تكلمه قدامهم ..
لأنها خلقه ما تعرف كيف تكلمه ..
استأذنت وطلعت ..
راما : ألو .. 
عبد الله : السلام عليكم ..
راما : وعليكم السلام ..
عبد الله : كيف الوضع عندك .؟؟...
راما : ....... تمام ..
عبد الله كان حاس بالتعب في صوتها : طيب البسي عباتك واطلعي أنا أنتظرك في السياره ..
راما : والعيال ؟؟..
عبد الله : أمر عليهم بعدين .. 
راما : صعب اني أخرج قدامهم كذا لوحدي ..
عبد الله : ما عليك .. أنا أنتظرك .. مع السلامه ..
راما : مع السلامه .. 
دخلت عندهم وطلبت عبايتها .. 
سلوى فرررررررررررررررررحت .. 
وفي خاطرها .. و الله طلعت خطير يا عبود .. 
سوسن انقهرررررت ...
أم يوسف بطريقتها الاستفزازيه : ليه خير .. جلستنا مي عاجبتك ؟؟.. 
راما : سلامتك ياعمتي .. فيكم الخير والبركه .. بس وراي أشغال كثيره في البيت .. 
أم يوسف : كان مداك تخلصينها من بدري ..
راما : ...............
دخلت ندى ومعها العبايه ..
لبستها ..
سلمت عليهم .. 
و خرجت ..
مشيت معها سلوى .. 
سلوى : راما .. سوي اللي قلتلك عليه .. 
راما : ربك ييسرها .. مع السلامه .. 

*******

عبد الله كان في السياره .. 
ركبت ..
سلمت عليه ..
وبعد ما رد عليها السلام .. 
مشي بالسياره .. 
راما كانت حاسه بصداع شدييييييييييييد ..
أسندت راسها على ورا ..
عبد الله ما تبادل معها ولا كلمه ..
راما كانت ممتنتله كثير لأنه طلعها .. 
أول ما وصلوا البيت .. 
نزل معها .. 
استغربت ..
على بالها عنده مشوار .. 
ما سألته ..
كانت المره الأولى اللي تكون وحيده معه .. 
دايماً معهم قمر .. 
نزلت عبايتها ..
كانت طالعه الغرفه .. 
عبد الله جلس على الكنبه : راما .. تعالي اجلسي شوي ..
راما قلبها سار يدق ..
وهي تتذكر كلام سوسن .. 
رجعت وجلست ..... 
بعيده عنه .. 
عبد الله تنحنح : أنا عارف انك تعبانه .. والمفروض اني أأجل الموضوع لوقت ثاني .. لكن ... مضطر أكلمك الحين ..
راما في خاطرها .. كأني ناقصه صدمات زياده ..
راما : تفضل .. 
عبد الله : قبل ساعه ونص تقريباً دقت علي الشرطه .. لقوا سلمان .. 
راما حطت يدها على قلبها : من جد !!!! .. 
عبد الله : ايه .. وهو الحين في .......... في السجن .. 
راما عيونها غرغرت من الفجعه : في السجن؟!!! .. 
عبد الله هز راسه .. ايه : .. أخوك .. مثل ماكنتي شاكه .. مدمن .. وراح ينقلونه بعد بكره عشان يتعالج .. 
راما نزلت راسها .. 
دموعها سارت تنزل بدون صوت .. 
عبد الله كان شايف دموعها وهي تنزل على يدينها .. 
عبد الله : تبين تشوفينه قبل ما يدخل المركز ؟؟ .. لأنه بعدين راح يمنعون عنه الزياره لفتره .. 
راما كانت دموعها تخنقها ..
كانت تشهق بصوت مكتوم .. 
ما قدرت ترد ..
لكن هزت راسها .. 
لا .. 
عبد الله كان حزنان عليها كثير .. 
كثر ايش عانت ..
ضغط على نفسه .. 
ضمير يأنبه بكل قوه على تعامله البارد معها .. 
قام من مكانه ..
وجلس جنبها .. 
عبد الله بكل حنيه : راما .. إن شاء الله يطلع بالسلامه .. وبإذن واحد أحد من يوم ما يخرج أنا راح أتكفل به .. راح أخليه يستمر على العلاج .. لا تشيلين همه ..
راما مسحت دموعها بيدينها اللي ترجف .. وهي تشهق : أ .. أن ..أنا .. لا .. لازم أكلم زوجته .. يمكن تبغى تشوفه .. 
عبد الله : خلاص .. كلميها بكره .. الحين.. روحي ارتاحي .. 
قامت من الكنبه وهي دااايخه ..
حطت يدها على راسها ومشيت ببطء ..
عبد الله حس انها لو طلعت راح تطيح مع الدرج .. 
مشيها كان مو ثابت ..
قام ..
لحقها ..
أسندها وهي تمشي .. 
راما جسمها قشعر .. 
فاجأها .. 
أول مره تكون قريبه منه هالحد .. 
مشي معها إلين وصلها الغرفه ..
جلّسهاعلى السرير .. 
عبد الله جلس على ركبه .. و بطيبته : ما تبغين تبدلين ملابسك ؟؟ .. 
راما وهي حاطه يدها على راسها وبصوتها الباكي : مافيني حيل ..
حطت راسها على المخده ..
قام عبد الله فتح دولابها .. 
أخذ لها بجامه ..
حطها جنبها .. 
راما بصعوبه رفعت عيونها له : شكراً ..
عبد الله : العفو .. 


**********************************************

اليوم الثاني .. 
إبراهيم وهو ماسك سماعة التلفون : خييييييييييييييييييير تراك دوشتيني .. 
سلوى : يا معفن .. هذا بدل ما تقول وينك من زمان ما سمعت صوتك ..
إبراهيم : والله وبكل صراحه .. والصراحه راحه .. ما وحشني صوتك .. 
سلوى : بلى في شكلك يا عبسي .. انا ما أدري كيف دلال متحملتك .. 
إبراهيم : هههههههههههه .. لا .. ترى والله أمزح .. آمري يا قبطان نامق .. تدللي واش تبين ..
سلوى : ....... آه .. نسيتني واش كنت أبغى .. اللهم صلي على محمد .. ايه صح .. اسمع أبغى أتفق معك على مشروع صغير ..
إبراهيم : مشروع ايه .. شركه ..؟؟..
سلوى : شركه في عينك ... انت كل تفكيرك في هالأمور .. 
إبراهيم : انتي تعلمي كيف تختارين الكلمات المناسبه للشخص المناسب .. خخخخخخخ ..
سلوى : اسمعني .. بس بيني وبينك .. الحين ما بقي على الاختبارات النهائيه إلا أسبوع .. 
إبراهيم : طيب ؟؟..
سلوى : واش رايك نخرج عيال عبد الله نمشيهم شوي قبلها ..
إبراهيم : ما أسخفها من فكره .. عبود مو مقصر معهم أبداً من هذي الناحيه ..
سلوى : صدق انك غبي .. 
إبراهيم : أنا غبي ..
سلوى : وستين غبي .. أنا قصدي نخليه هو وزوجته لحالهم شوي .. 
إبراهيم : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. فهمت ..
سلوى : بدري .. 
إبراهيم رجع للجديه : و الله فكره حلوه يا سوسو .. أغرب زواج شفته في حياتي .. لكن أفضل إنك تخلينها بعد الاختبارات .. عشان مو نآخذهم يوم بس ... لا .. أسبوع كامل .. 
سلوى : صح .. فكرتك احلى .. اتفقنا ..
إبراهيم : اتفقنا .. 


**********************************************
بعد صلاة العصر دقت راما على سلافه وكلمتها ..
أول ما خلصت المكالمه...
دخل عبد الله الغرفه .. 
عبد الله : هاه كلمتيها ؟؟.. 
راما و قلبها مقبوض : ايه .... انهارت .. 
عبد الله بإقتناع : شي متوقع .. 
راما : قالت تفكر وتشوف .. وإذا وافقت .. أخوها راح يوديها .. 
عبد الله : الله يصبرها ..
جلس.. : هو كم أعمار عياله ؟؟ .. 
راما ابتسمت وهي تفتكرهم : سيف أربع سنين .. وسمر سنتين .. 
عبد الله : ما شاء الله ..
راما وقفت : أنا رايحه أكمل لميس الرياضيات .. 
عبد الله قبل ما تطلع : لا تنسين اليوم .. 
راما : لا .. أكيد فاكره .. 
عبد الله قبل ما تطلع : رامـــا..
وقفت والتفتتله : هلا ؟؟!..
عبد الله : لا تشيلين هم .. كله راح يتعدل إن شاء الله .. 
راما نزلت راسها وهي مبتسمه ..
و خرجت من الغرفه .. 


**********************************************
نجود وسوسن كانوا في السوق .. 
نجود : سوسن نصيحه لا تدخلين نفسك في ذي الدوامه .. واش دراك انه ما يضحك عليك ؟؟..
سوسن : لو كان يبغى يضحك علي كان عاملني مثل الباقين .. لكن هو يبغى مساعدتي ومدامنا الاثنين هدفنا واحد فما في أي مشكله عندي .. 
نجود : سوسن أحسلك اسمعي كلامي .. ترى صدقيني راح تندمين ..
سوسن بزهق: أوهوووووه علينا .. خلاص نجود تراكي رفعتي ضغطي .. راح أسوي اللي في راسي يعني راح أسويه ..
نجود : كييفك .. انا حذرتك ومالي أي دعوه فيك .. بس لو انكشفتوا ؟؟ ..
سوسن : لا حبيبتي تطمني .. هي مالها أحد .. وحسب ما شفت إنه علاقتها مع عبود مو تمام .. ما تتصوري قد ايش فرحت .. يعني بالعربي لو طلع عنها أي شي على طول راح يصدقونه .. 
نجود : طيب الحين واش راح تسوين لها ؟؟..
سوسن : أنا أعلمك ..


**********************************************

بالنسبه للوضع في بيت أم محمد كان مريح أكثر من البارح بكثير..
الوضع كان ماشي تمام ..
وفي الأسبوع الثاني ..
تحديداً يوم الأحد ..
بعد المغرب ..
راما كانت تسوي حلا في المطبخ .. 
تبغى تنشط العيال وهما يذاكرون استعداداً للامتحانات .. 
شويه ..
وهي منهمكه ..
دخل ياسر المطبخ ..
ياسر بإرتباك : آه .. راما ..
التفتتله راما بابتسامه : هلا يسوري ... بغيت شي ؟؟ .. 
كانت أول مره يجي فيها ياسر ويتكلم معها .. 
ياسر : ايه .. شفتك أول تذاكرين لميس رياضيات .. قلت يمكن تساعدين في هذي المعادلات .. أبويه هو اللي يشرح لي دايماً بس .. الحين خرج ..
راما هزت راسها موافقه : تآمر أمر .. بس ثواني أطلّع الحلا من الفرن .. انتظرني فوق .. 
ياسر : حاضر .. 


**********************************************
عبد الرحمن كان يذاكر جغرافيا .. 
و علاء مشغول بكتبه كالمعتاد .. 
عبد الرحمن : غريبه هجدوا .. سويره و عوير .. 
علاء : ههههه .. أكيد راما أعطتهم شي ياكلونه .. 
عبد الرحمن : الظاهر كذا .. 
باب غرفتهم كان مفتوح .. 
...........: ممكن ثواني ؟؟.. 
التفتوا ...
إلا راما واقفه ومعها صينيه .. 
عبد الرحمن : هلا ؟؟.. 
دخلت راما وحطت الصينيه على الطاوله اللي في وسط الغرفه : عصير برتقال وكيك .. إن شاء الله يعجبكم ..
ريحته كانت مغريه ..
من يوم ما خرجت راما من الغرفه .. 
على طول نطوا علاء وعبد الرحمن على الصحن .. 
عبد الرحمن وهو ياكل : والله فناااااااااانه .. غصب هجدوا المهابيل ..


***********************************************
طلع ياسر الغرفه ..
فيصل ومايا كانوا مسوين ازعاج على مستوى محترم ..
ياسر : يوووووه .. انتوا ما تسكتون .. عندنا مذاكره خلاص هدوء .. 
خرجوا من الغرفه وهم على نفس الازعاج .. 
بعد خمس دقايق أصواتهم المزعجه اختفت ..
ياسر وهو جالس على مكتبه : الحمد لله .. .. 
دق باب غرفته ..
ياسر : تفضل ..
فتحت راما الباب : السلام عليكم ..
ياسر : وعليكم السلام ..
راما : وريني المعادلات يا بطل .. 
أعطاها ياسر الدفتر .. 
راما وهي مركزه في المعادلات : هممممم .. طيب يا حلو ممكن نجلس نذاكر على الأرض .. ولا.. لازم على المكتب ..
ياسر : لا .. عادي .. 
نزل وجلس معها ..
قبل ما تبدأ تشرح : المعادلات حلوه وسهله مره .. بس ركز معي 
شوي .. 


**********************************************


عبد الله كان عند إبراهيم في الشركه .. 
عبد الله : ومتى راح يخلص ؟؟..
إبراهيم : لسااااا بدري .. واشبك طاير ..
عبد الله : من كلامك واضح انه راح يخلص بسرعه .. 
إبراهيم : ايه .. إن شاء الله خمسه شهور بالكثير ويكون جاهز من إلى ..
عبد الله : كثيره خمسه شهور .. 
إبراهيم : لا مي كثيره بالنسبه لمشروع بهاالحجم أبداً .. 
عبد الله : وكلمت محمد ..
إبراهيم : ايه كلمته اليوم على المهبل اللب جايبهم لي .. على بالي فنيين صاحين .. من أول يوم فكوها مضاربه مع العمال الباقين .. 
عبد الله : إنت كل الناس عندك مهبل .. 
إبراهيم : ههههههههه .. 
عبد الله : واش أخبارها زوجتك ؟؟ ..
إبراهيم : تمام تمام .. الحمد لله .. يللا بقي لها سته شهور ويشرف ولي العهد .. 
عبد الله : اخترت أسماء في حال ولد أو بنت ؟؟ ..
إبراهيم وهو حاط في باله اسم خطيييييييير : و الله لسا .. لكن نشوف .. آه .. انت كيف حال حرمتك ..
عبد الله ابتسم : الحمد لله بخير وعافيه .. 
إبراهيم : هاه .. منتو ناوين تطلعون شهر عسل .. خلي العيال علي لا تشيل همهم ..
عبد الله : لا .. وليش نطلع .. خلاص الإجازة قربت .. نطلع مع العيال مره وحده ..
إبراهيم هز راسه علامة الفهم .. 
وهو حاس انه اتفاقه هو و سلوى ما راح يتقبله عبد الله بسهوله .. 


***********************************************

راما : هاه فهمت ..
ياسر ابتسم : ايه ميه في الميه .. شكراً راما ..
راما : العفو .. أنا في الخدمه في أي وقت .. 
ياسر كان بيرجع يكمل مذاكره ..
لكن.. 
راما مسكته مع يده : لا .. بعدين .. الحين تعال ..
خرجوا .. 
أعطته نصيبه من الوجبه .. 
نومت مايا وفيصل بالقوه .. 
قمر من أول نايمه ..
رجعت تكمل كوي .. 
كان وقتها ملياااااااان بالمشاغل ..
وهذا اللي تبغاه ..
لأنها تحاول تنسى سعيد و سوسن ..
حاطه في بالها .. 
بإنه إذا سار أي شي من تحت يدينهم ..
فخلاص .. 
راح تسلم بالأمر ..
لأنها حتى لو حاولت تدافع عن نفسها .. 
ما تعتقد انه ممكن أحد يصدقها ..
ممكن هذي الأيام القليله تكون ..
آخر سعاده راح تشوفها .. 
....... : راما .. 
راما : بسونه .. خلصتي ؟؟ ..
بيسان : ايه .. آه .. فاضيه ..
راما تركت الملابس من يدها : حبيبي واشبك ؟؟.. 
بيسان نزلت راسها : ودي أتكلم معك شوي ..
راما قربت منها وحطت يدينها بكل حنيه على كتوف بيسان : تكلمي يا عسل .. أنا أسمعك .. أولاً تعالي واجلسي ..
جلستها جنبها .. 
بيسان أخذت نفس : أنا .. أنا عندي شوية مشاكل في المدرسه .. 
راما : مع معلماتك ؟؟.. 
بيسان : لا ..لا .. معلماتي تمام والحمد لله .. بس .. مضايقات من بعض البنات .. 
بيسان سارت تحكي لراما عن المواقف اللي تسير لها في المدرسه .. 
كانت من كثر الضغط تبكي وهي تتكلم ..
راما كانت تسمعلها ..
وتحس انه تاريخها ينعاد قدامها ..
وبعد ما خلصت بيسان .. 
وهديت من كلام راما الحنون ..
راما : بسونه .. انتي عارفه اني عانيت مثلك تمام .. عانيت كثييييير من هذي المضايقات .. ما كانت مضايقت صريحه و واضحه .. لكنها كانت نظرات .. وحركات خفيه من فوق لتحت .. يعني تعذيب نفسي .. أنا ما كان لي أحد أتكلم معه و أفضفضله .. عشان كذا كنت أحاول أتجنبهم دايماً بكل الطرق .. كلمه ما كانت تنزل عن لساني .. الله يسامحهم .. لدرجة اني سرت أتحلم إنهم يآذوني و انا أقلهم هذي الكلمه .. انتي لا تعطيلهم بال .. وثقي ميه في الميه إنهم ما يآذونك إلا لأنهم مقهورين منك وشايفين إنك أحسن منهم كثير .. ما يسوون هذي الأشياء إلا لأنهم يحسون بنقص في شخصياتهم .. ثقي إنهم جبانات وخوافات .. اعتبريهم مساكين لأنهم بالفعل محتاجين تقويم في عقولهم شوي ..
انتي وضعك الحين أفضل من وضعي السابق كثير .. لأنه ما شاء الله عندك صديقات وفيات مستعدين يدخلون في أي مشكله عشانك .. اما أنا .. صديقاتي من مده طويله تقريباً 4 سنوات لكن مستحيل إنهم يساعدوني في أي شي ضدهم .. كانوا ما يهتمون أبداً .. أنا عارفه انك تعبانه و متضايقه .. لكن كل تعب نهايته راحه وفرح .. في حاله وحده بس .. إذا توكلتي على الله و فوضتي أمرك له .. و صدقيني بإذن واحد أحد إنك راح تنتصرين عليهم .. وراح تحرقين دمهم زياده .. 
جلست تكلمها وتفهمها بهدوء وحنيه ..
وبعد ما خلصت .. 
بيسان وهي تمسح دموعها : يعيني أسوي اللي قلتيلي عليه .. 
راما وهي تمسح على شعر بيسان : ايه .. وخليك قويه يا بسونه .. لأنهم هما الحين مرسخين في بالهم إنك ضعيفه .. على كل حال لا تعطي الموضوع أهميه كبيره .. خلاص ما بقيلك إلا كم أسبوع و معاد تشوفيهم مره ثانيه .. خلي كل اهتمامك على دراستك .. مرحلتك مهمه وانتي عارفه هالشي مضبوط .. 
بيسان رفعت عيونها لراما في امتنان : شكراً .. 
راما : العفو .. المهم ارتحتي الحين .. ولا كلامي ممل ؟؟.. 
بيسان ابتسمت : لا .. بالعكس .. 
راما : يللا يا حلوه تأخر الوقت .. قومي نامي .. 
بيسان : راما .. أبغى أطلب منك طلب بس منحرجه منك كثير ..
راما رفعت حواجبها : اطلبي يا بسونه .. أنا الحين قريبه منك كثير .. صرت وحده منكم .. 
بيسان : ممكن .. آه ..ممكن تنامين معي في غرفتي اليوم .. 
راما ما استوعبت في البدايه طلب بيسان .. 
وبعد ما فهمت ..
ابتسمتلها بحنيه كبيييره .. : بس هذا طلبك .. من عيوني يا حبيبتي تآمرين أمر ..


**********************************************


أول ما رجع عبد الله ...
البيت كانت مظلم .. 
وهدووووووووووء ..
طلع غرفته ..
المكيف شغال 
و الغرفه بارده ..
لكن مافي أحد ..
لا راما ..
ولا قمر .. 
لقي ورقه على السرير .. 
( أنا و قمر نايمين في غرفة بيسان .. ) .. 
عبد الله بدل ملابسه .. 
خرج يتطمن على عياله كالمعتاد ..
دخل غرفهم واحد واحد ..
ولما وصل غرفة بيسان .. 
راما كانت نايمه مع قمر في سرير ..
وبيسان في السرير الثاني .. 
ابتسم عبد الله .. 
وخرج من الغرفه بهدوء .. 


********************************************* 

و في يوم الثلاثاء .. 
إبراهيم كان معصب وهو يمشي رايح جاي في مكتبه : سلطان وينه هذا للحين ما جا ؟؟ ..
سلطان : يا الله اش كثر ترفع الضغط .. قلعته لعله ما جا .. المهم انه ما سرق منك شي .. خليه ينفلق ..
إبراهيم : انت ما تفهم .. أنا مقهووووووووووور منه .. نفسي أطلع عيونه .. 
سلطان : أقول برهوم اركد .. واحمد ربك اننا كشفناه قبل ما يلعب في حسابات الشركه .. 
جلس إبراهيم : الحمد لله .. لكن الله لا يبارك فيه .. 


**********************************************

فايز مع الشباب في المقهى ..
يكلم جوال ..
فايز : ايوه سامر .. وينه المطفوق معاد سمعنا عنه خبر ..
سامر : و الله ليه فتره ما شفته يا فايز .. طول الأسبوع وأنا أسأل عنه في الشركه .. لكن ما رجع ..
فايز عصب : يعني ضحك علينا .. وفلوسنا وين راحت ؟؟ ..
سامر : أنا مثلكم محروق ولا أدري عن شي .. جولاته كلها مقفله .. ما لنا إلا ننتظر ..
فايز : لا يا حبيبي أنا وراي أشغال واش كثرها .. محتاج مبلغ محترم .. ماضعيت وقتي معه على الفاضي ..
سامر : و الله ما أدري يا فايز ..
فايز : أنا أعرف كيف ألاقيه .. إن ما طلعت فلوسي من حلقه ما أكون أنا فايز .. 
قفل السماعه وهو معصصصصصصب ..


**********************************************

سامر نزل الجوال عن إذنه .. 
سامر : تراهم متوعدينك .. انفذ بجلدك أحسن .. 
سعيد كان جالس قباله : واش تبيني أسوي .. أنا ما كنت أدري انه المناحيس في الشركه كانوا ممكن يكشفوني بهالسهوله .. 
سامر : يعني واش راح تسوي الحين ؟؟ .. 
سعيد : أنا أعرف كيف أدبر نفسي .. 


********************************************** 



في الليل .. 
راما كانت جالسه في الصاله تقرا كتابها ..
نزل عبد الله .. 
كانت منهمكه في قرايتها وما انتبهتله ..
أول ما جلس على الكنبه .. 
رفعت راسها .. 
على بالها يبغى شي .. 
عبد الله : كملي .. خذي راحتك .. 
رجعت راما للكتاب ..
طبعاً بالها معاد هو معها ..
كانت تحس بإرتباك شديد كل ما جلست معه في مكان واحد .. 
عبد الله : تحبين تقرين كثير..؟؟ ..
راما : الشي الوحيد اللي أشغل به وقت فراغي .. 
عبد الله : ليه ما كملتي الدكتوراه ..؟؟ .. 
راما تفاجأت من سؤاله ...
و بهدوء : ظروفي ما سمحتلي .. 
عبد الله : مواصلات مثلاً .. أو ظروف ماديه ؟؟ ..
راما : لا أبداً .. لكن نفسيتي كانت تعبانه كثير في ذيك الفتره .. 
عبد الله : والحين .. نادمه انك ما واصلتي تعليمك ؟؟ .. 
رفعت راما عيونها عن الكتاب : أبداً .. و مستحيل في لحظه اني أندم .. لأني بالفعل ما توقعت اني ممكن أحس بهذي الراحه في يوم من الأيام .. 
سكتوا ... 
راما بعد فتره : آه .. بكره إذا ربي أحيانا بتروحون لبيت أم يوسف ..
عبد الله : لا .. .امتحانات .. 
راما هزت راسها علامة الفهم .. 
عبد الله : تطمني ما راح أجبرك انك تروحين لهم مره ثانيه .. المره الأولى كنت رافض الفكره تماماً .. لكن جدة العيال كانت مصره انها تشوفك .. أنا عارف انك تعرضتي لمضايقات كثيره .. . 
راما : ما يحتاج تعتذر .. أنا متوقعه من البدايه اني راح أتعرض لمثل هذي المواقف .. و أنا مستحيل ألوم أم يوسف الله يحفظها .. لأنه من حقها إنها تعاملني بها الطريقه .. أنا ما زعلت أبداً .. 
عبد الله ركز نظره عليها .. 
راما انحرجت ونزلت عيونها .. 
عبد الله : ممكن أسألك سؤال ؟؟ .. 
راما بدت أطرافها تبرد : تفضل .. 
عبد الله : ليه رفضتي الزواج من قبل .. ؟؟
قلبها سار يدق بسرعه .. 
حسته راح يطلع من مكانه .. 
أنا كيف راح أجاوب على هالسؤال ..
يا ربي ساعدني .. 
راما مضطره تكذب : آه ..عادي .. ما كنت حاسه بالقدرة على تحمل مثل هالمسؤوليه الكبيره و الصعبه .. 
عبد الله : ليه ..؟؟.
راما كانت متوقعه انه الإجابة الأولى ممكن تنهي الموضوع .. 
أخذت نفس .. 
قفلت كتابها : لأنه .. شي يتعلق بالماضي .. 
عبد الله : عندي استعداد أسمع .. 
راما : و أنا ما عندي القدره على الكلام .. 
عبد الله كان عارف نقطة ضعفها تمام : خايفه اني ما أفهمك ؟؟ .. 
راما بدت تضعف ..
كلمه ما توقعته يقولها أبداً: أ .. أنا مستحيل أحد يفهمني أبداً ..
عبد الله : فكرة خاطئه .. يمكن جربتي تحكي لأحد وصدك .. لكن مو كل الناس مثل بعض .. 
راما بدت عيونها تلمع : بالنسبه لي الكل واحد .. 
عبد الله : واش اللي رسخ هالفكره في راسك ؟؟...
راما صوتها بدى يهتز : أشياء كثير .. مشاكل كثير .. مواقف .. 
عبد الله : ليه ما تجربيني .. أنا أسمعلك ..
راما ابتسمت بحزن : إلا انت يا عبد الله .. 
كانت أول مره تناديه باسمه .. 
عبد الله : ليه .. ؟؟..
راما وقفت : لأني .. لأني عارفه انك تعبان أكثر مني .. 
قالت كلمتها .. 
و قبل ما تطلع مع الدرج .. 
عبد الله :.. ليه باين علي شي .. ما أفتكر اني اشتكيتلك .. 
راما تجمدت في مكانها : لا تحاول تظهر شي غير اللي تحس فيه .. لا تفكر أبداً .. أنا أدري إني مسببه لك مضايقات كثير .. جبت لك مشاكل انت في غنى عنها .. دخلت في حياتك بطريقه .. طريقه .. 
ما عرفت بإيش تكمل .. 
عبد الله كمل عنها : غريبه ..
راما كملت : غريبه .. 
خلصت كلمتها و طلعت .. 
عبد الله أخذ نفس طويييييييل .. 
خرج كل الهواء إلي كان مكبوت في صدره .. 
حط راسه بين يدينه .. 
عبد الله : يا معين .. 


**********************************************

أيام الاختبارات كانت أيام اضراب طبعاً خاصة بالنسبه لبيسان .. 
عبد الله وراما وقفوا جنبها في كل لحظه وساندوها كثير ..
كانت تدخل كل اختبار ونفسيتها مرتاحه على عكس الترم الأول تمام ..
الكل لاحظ التحسن الكبير على وجهها .. 
الفرح والابتسامه ما تفارقها .. 
ميس ..
وعبد الرحمن ..
نفس الشي ..
وكمان علاء ..
علاقتهم كلهم مع راما في هذي الفتره قويت أكثر ..
صاروا يحبون يتكلمون معها دايماً ..
يآخذون رأيها في أشياء كثير .. 
وفي نفس الوقت رأي أبوهم .. 
اللي صارت علاقتهم به أحلى وأحلى .. 
كل مالهم يتقربون من بعض أكثر و أكثر ..

**********

بالنسبه للعلاقه بين راما وعبد الله ..
فتوقفت على آخر حوار دار بينهم ..


***********

أما سلمان بقي له أسبوع بس .. 
وبعد كذا يفتحون الزياره .. 


************

و بعد ما خلصت الاختبارات يوم الأربعاء .. 
عبد الله طلعهم كلهم وغداهم برا .. 
وبعد ما رجعوا للبيت ..
جا اتصال لعبد الله من أم يوسف .. 
راح تجي اليوم ..
بلغ راما بالخبر .. 
وبالمره عزم أمه و أخوانه ..
ماعدا محمد لأنه ما راح ينزل جده إلا بعد شهر .. 
طبعاً راما جهزت كل شي من إلى .. 



وبعد صلاة العشا كانت في غرفة فيصل وياسر .. 
راما وهي جالسه على ركبها في طول فيصل : فيصول حبيبي البدله الزرقا أحلى .. 
فيصل : لا ..لا .. السودا أحسن .. 
راما : كلها تجنن .. بس الأزرق يطلعك شيك أكثر .. 
فيصل : لا ..لا .. السودا وبس ..
دخل علاء الغرفه : انتو ماخلصتوا ؟؟ .. 
قامت راما : علاء واش رايك الزرقا .. و لا السودا أحلى ؟؟..
علاء : همممم .. خليني أشوف .. الزرقا .. 
راما تكلم فيصل: شفت ..قلتلك .. 
فيصل : طيب لحظه .. انا أروح أسأل بابا .. 
طلع جري من الغرفه وفي يده البدلتين .. 
راما هزت راسها بطفش : اللي يقول بيروح يخطب .. 
علاء : هههههههه .. يهتم بمظهره كثير .. خايف على عمره يمكن ما يلاقي اللي ترضا به .. 
راما ابتسمت على كلام علاء : يللا يا مهندس علاء انزل .. أكيد الضيوف شوي و واصلين .. 
علاء : إن شاء الله يا سيادة الرئيسة .. 
نزل الدور الأول عند أخوانه .. 
رجع فيصل : راما .. بابا يقول اعتمد على نفسك .. اللي ترتاحله هو الحلو .. لكن خذ رأي الأغلبيه قبل ما تختار ..
راما : هههههههه .. أكيد تعبت وانت تحفظ هالكلام ..
فيصل : ايه صعب مرررره .. خلاص راح ألبس الصفرا .. 
راما : فيصووووووول .. 
فيصل : خلاص .. خلاص .. أنا أبغى ألبس الحين .. لو سمحتي قفلي الباب وراك .. 
هزت راما راسها : فيك عناد عجيب .. 
خرجت من الغرفه ..
ورجعت لغرفتها ..
نسيت تآخذ منها شي ..
أول ما فتحت الباب ..
عبد الله كان توه مخلص .. 
عبد الله كان مبتسم : هاه .. على ايه استقر الوضع .. الزرقا ولا السودا ..
راما : الصفرا ..
رفع عبد الله حواجبه : ههههه .. فيصل .. من جد فيصل .. 
أخذت راما عطرها من التسريحه وتعطرت .. 
فتحت الباب بتخرج : يللا بسرعه تأخرت ..
عبد الله : راما .. لحظه شوي .... 
راما كانت عارفه انه في حوار جديد ..
رجعت وقفلت الباب : نعم ؟؟ .. 
عبد الله : الليله .. أي موقف يسير لك ويضايقك .. لا تكبتينه في نفسك .. علميني بكل شي .. 
راما : ماله داعي .. واش راح تستفيد .. بالعكس هذا أسوء شي ممكن أقوم فيه .. 
عبد الله هز راسه بعدم اقتناع : انتي تعلمتي الكبت من فتره طويله .. صح ؟؟.. 
راما : فوق ما تتصور .. 
عبد الله : طيب .. لكن الحين .. ومن اليوم .. الوضع راح يتغير .. انسي شي اسمه كبت .. طلعي كل اللي في قلبك .. ريحي نفسيتك شوي .. 
راما : صدقني .. مهما حاولت ما راح تستفيد .. اللي كان في سنوات ما راح يتغير في يوم أو شهر .. 
عبد الله أول ما سمع كلمتها ابتسم : سبحان الله .. 
راما طالعت فيه بإستغراب ..
عبد الله : عارفه مين قلي هالكلمه قبلك .. 
راما بفضول : مين ؟؟.. 
عبد الله : أخوك .. سلمان .. وراح أرجع و أعيد نفس الاجابه ... مستحيل يتغير هالشي في يوم أو شهر أي نعم .. لكن قدامنا إذا ربي أحيانا وقت طويييييييل .. يكفي و زياده .. هذا ماضي ومشاعر .. التعامل معها مو سهل .. 
راما نزلت راسها : اصرارك عجيب .. 
عبد الله : فوق ما تتصورين .. 
طالعت فيه راما ..
ولأول مره ..
ابتسمت له .. 
ما استغرقت ابتسامتها ثانيه ..
إلا انتبهت على نفسها ..
ورجعت خرجت مع الباب .. 
عبد الله ابتسم لنفسه بعد ما خرجت .. 
ونزل يستقبل الضيوف .. 


**********************************************

طبعاً مثل ما كان متوقع سوسن كانت موجوده ..
و أخواتها ...
كان الوضع طبيعي جداً ..
وجود أم محمد و سلوى ودلال هو اللي نسى أم يوسف أشياء كثير كان ممكن تقولها ..
راما قامت بالواجب على أكمل وجه .. 
سلوى والبنات كانوا معها ..
يد بيد ..
وأثناء ما الكل مشغول .. 
قامت سوسن من وسطهم ..
حطت نفسها بتروح تضبط مكياجها قدام المرايه ..
غافلتهم ..
وطلعت للدور الثاني ..
كان مظلم وفاضي ..
لأنه مافي أحد .. 
مشيت بهدوووووء ..
إلين وصلت غرفة أختها المرحومه اللي تفتكرها زيييين ..
دخلت الغرفه ..
ولعت اللمبات .. 
فتحت شنطتها ..
طلعت منها ظرف و علبه صغيره ..
خبتها..
في مكان اختارته بعنايه فائقه .. 
وبعد ما خلصت .. 
خرجت ونزلت وكأنها ما سوت شي .. 

**************

سلوى وهي تساعد راما في المطبخ : ايه صح نسيت أقلك شي يا رورو .. 
راما : خير ؟؟ ..
سلوى : أنا و إبراهيم راح نآخذ العيال معنا نمشيهم لمدة أسبوع .. 
راما : الله .. أسبوع مره وحده .. قصدك سفر ؟؟ ..
سلوى : ايه . لسا ما حددنا وين ..
راما : أكيد احنا وراكم .. عبد الله مستحيل يخليهم لوحدهم ..
سلوى : لا ياعمري .. انتي و زوجك محذوفين من القائمه حذفاً أبدياً .. وبالنسبه لعبود برهوم وسلطان يعرفون كيف يتفاهمون معه .. 
راما : حرام عليكي .. وأنا أجلس طفشانه هنا أسبوع كامل ..
سلوى : احمدي ربك انها مو شهر .. وبعدين عندك عبادي يسليك .. 
راما بطفش : ......... الله يخليك يا سلوى خلي الأوضاع مثل ماهي .. 
سلوى كانت تبغى تعطي دشها المحترم .. 
لكن دخلوا ميس وبيسان .. 


**********************************************


إبراهيم كان يبغى يكلم عبد الله في حكاية السفر ..
لكن أرحامه كانوا موجودين .. 
طبعاً صعبه يتكلم قدامهم .. 
لما جا وقت العشا .. 
عبد الله دخل الأكل للمطبخ .. 
كان واقف معهم .. 
دقت راما على علاء ..
علاء : هلا .. 
راما : يللا يا لحبيب تعال شيل انت و أخوانك .. 
علاء : حاااضر عمتي .. الحين جاي .. 
أول ما دخلوا العيال للمطبخ .. 
كل واحد شاله صحن بتوجيهات من أبوهم .. 
راما : عبد الرحمن حبيبي واشبه وجهك قالب .. لهذي الدرجه الصحن ثقيل ..
عبد الرحمن : لا .. لا .. بس حاااااار .. هوف .. هوف .. 
طلع من المطبخ وهو يهفهف .. الكل سار يضحك عليه .. 


***********************************************
بعد ما خلص العشا .. 
جلسوا شوي ..
وبعدين كلهم خرجوا .. 
ما بقي إلا إبراهيم و سلطان والعيال ..
إبراهيم : أخييييييييييييييراً .. الواحد يقدر يتكلم .. اسمع عبود عندي لك طلب .. لكن أرجوك أرجوك وافق عليه غصباً عنك .. 
عبد الله : خير ؟؟.. 
سلطان : لا .. انت اوعده أول انك راح توافق .. 
عبد الله طالع فيهم : الظاهر انكم الثنين متفقين .. 
ابتسموا .. إبراهيم : عليك نووووووور ... يللا اوعدنا انك راح توافق .. 
عبد الله : آسف يا حبيبي أنا ما أوافق على شي قبل ما أعرفه .. 
دخلت سلوى للمجلس : لا عبوووود .. الله يسعدك وافق .. 
سلطان : يللا سرنا ثلاثه .. 
عبد الله : أول واش عندكم .. لا تحاولون أكثرمن كذا .. 
إبراهيم : أفففففففففففففففففففففففففففف .. راسك نااااااااااااااشف .. اسمع يا طويل العمر .. أنا والثنائي المهبل .. سلطون وسوسو ( سلطان ضربه على ظهره ) هههههه .. المهم .. نبغى نستأجر منك العيال لمدة أسبوع واحد بس .. فقط أسبوع لا غير .. 
عبد الله : الله .. أسبوع كامل .. يوم ممكن أوافق .. لكن أسبوع لا .. وألف لا .. 
سلوى : عبوووووود .. 
عبد الله : آسف لكن ما أقدر أصبر عنهم اسبوع كامل ..
سلطان : عبد الله .. بس أسبوع في فرنسا ونرجع .. 
عبد الله رفع حواجبه : الله فرنسا مره وحده .. على بالي هنا .. بس شميت شي في كلامكم .. أنا مطرود صح ؟؟..
إبراهيم : ههههههههه .. ذكي ما شاء الله عليك .. ايه انت خارج القائمه .. نبغى نريحك من القرود شوي .. 
عبد الله : ما عمرهم سافروا بدوني ..
سلوى : معليش .. تخلى عنهم بس أسبوع ... 
عبد الله هز راسه لا : أنا راح أخرجهم إن شاء الله .. بس خلي نتيجة بيسان تطلع .. 
حاولوا فيه يمين ..
شمال .. 
إلين تعبوا .. 
مافي فايده ..
إبراهيم طالع في العيال وهما سااااكتييييييين : وانتوا إن شاء الله ليه ما تحاولون .. 
علاء هز كتوفه : كسبانين في كلا الحالتين .. يعني عادي .. 
إبراهيم : معفن .. طووووووووول عمرك معفن .. 
سلوى : طيب خلاص في حل .. تسافر معنا بس .. انت في فندق .. واحنا كلنا مع العيال في فندق .. 
عبد الله هنا فهم الحكايه اللي يبغوا يوصلولها من البدايه .. 
رفع عينه وطالع في إبراهيم و سلوى : فهمت اللي تبونه .. 
العيال يطالعون ..
مهم فاهمين شي .. 
إبراهيم : ههههههههههههه .. طيب دامك فهمت يللا واااااااااااااااااااااااافق .. 
عبد الله نزل راسه ..
أي واحد في موقفه بعد اللي شافه راح يكون رافض للفكره وبكل قوه .. 
لكن ..
عبدالله ..
على العكس تماماً.. 
عبد الله رفع راسه : خلاص .. تم .. 
الكل نط وصار يصارخ .. 
سلوى و إبراهيم و سلطان .. : وووواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااه .. 
عبد الله : بس .. 
رجعوا سكتوا .. 
وهما يطالعون فيه بترقب .. 
عبد الله : هنا .. 
إبراهيم : عبببببببببببببببوووووووووود بلا استعباط .. الناس يطاعون برا واحنا نخمج هنا .. 
سلوى : خلاص .. خلاص.. خليه .. أهم شي وافق .. 
سلطان : يعني وين ؟؟ .. 
عبد الله : اللي تبون .. مو الخرجه للعيال .. خليهم هم يختارون .. 
سلوى تكلم عيال أخوها : هاه يا شباب وين ؟؟.. 
جلسوا يفكرون : هممممممممممممممم .. 
عبد الرحمن : و الله نبغى البراد .. يعني .. فيه الطايف أبها الباحه و قيسوا على نفس النهج .. 
استقروا أخيراً على أبها .. 


**********************************************

سوسن بدلعها المعتاد : بيسان .. صديقاتي جايين عندي بكره .. هاه لا أوصيك لازم تكونين موجوده .. 
بيسان : سوري يا خالتي الحلوه .. بس بابا مطلعنا بكره من الصباح إلين آخر الليل .. 
أم يوسف : ما شاء الله .. وين ؟؟ .. 
بيسان وهي رايحه للمجلس : و الله ما أدري .. يقول مفاجأه .. 
أم محمد : ما شاء الله عليه عبد الله .. دايماً مفاجآته حلوه .. الله يحفظه ..
أم يوسف : ايه الله يخليه .. ناديه الله يرحمها كانت دايماً مبسوطه معه .. 
سوسن وهي تطالع في راما بنص عين : اييييه .. وكانت تغار عليه من كل شي .. 
البنات كلهم لحسن الحظ كانوا في المجلس ..
راما ما كان يبان عليها أي شي لما يحاولون يضايقونها بهاالموضوع ..
انقهرت سوسن زياده .. 
و فكرت انها تقول شي من كلامها المسموم ..
سوسن : آه .. إلا صحيح يا راما .. سمعت إنه أخوك انسجن لأنه مدمن مخدرات .. صح ؟؟.. 
أم محمد حطت يدها على قلبها و شهقت : من جد ؟؟!!..
راما أعصابها فاااارت ..
ما أحد يدري بالموضوع إلا هي وعبد الله ..
ما عرفت كيف راح ترد .. 
أم يوسف بعصبيه : ليه ما تردين ؟؟.. صح هالكلام ولا .. لا ..؟؟.. 
راما كانت عارفه انه سعيد اللي قلها : سوسن مو انتي اللي جبتي الحكايه .. كمليها .. مين علمك ؟؟.. 
سوسن ارتبكت : آه .. سمعت من وحده من صديقاتي .. 
راما : ما شاء الله .. ومن وين تعرف أخوي سلمان ؟؟ .. 
سوسن : لا تحاولين تغيرين الهرجه .. 
راما : والله يا حلوه أخوي مو في السجن .. أخوي تعبان في المستشفى .. و إذا مو مصدقه أعطيكي اسم المستشفى ورقم الغرفه و تأكدي بنفسك ... 
سوسن سكتت ..
تجهز لكلمه ثانيه .. 
دلال : ليه هو واش عنده ؟؟.. 
راما : والله نفسيته تعبانه كثير .. ومأثره على جسمه بالكامل .. 
أول ما خلصت كلمتها .. وقبل ما تفتح سوسن فمها .. 
دخلت سلوى والفرح على وجهها .. 
سلوى : عمتي .. سلطان يقول يللا .. 
قامت أم يوسف و وراها سوسن .. 
راما راحت تجيب العبايات .. 
بعد ما لبسوا كلهم ..
وقبل ما تخرج سوسن ..
لفت على راما وبصوت واطي مليان حقد : أنتظر أسمع خبر طلاقك قريب وبفارغ الصبر .. 
راما و بكل ثقه : ربي موجود .. 
سوسن كالمعتاد لفت بكل غرور وخرجت ..
وراهم على طول خرج إبراهيم وشال أمه و زوجته .. 
العيال خرج عمهم من هنا ..
طلعوا جري غرفهم ..
نعساااااانيييييين .. 
قمر نامت قبلهم بساعه .. 
راما كانت ترفع لوحدها في الصاله ..


**********************************************

عبد الله بعد ما طلعوا العيال .. 
جلس لوحده في المجلس .. 
كان مسند راسه على المقعد ..
مغمض عيونه ..
يفكر بعمق شدييييييد .. 
راما دخلت المجلس تكمل تنظيف .. 
أول ما شافته كانت راح ترجع ..
لكن عبد الله سمع صوتها .. 
عبد الله : تعالي .. واشبك خارجه ؟؟ .. 
راما : لا .. بس قلت يمكن تبغى تجلس لوحدك .. 
عبد الله : لا .. عادي .. 
دخلت راما المجلس .. 
وهي منهمكه في شغلها .. 
عبد الله : هاه .. سار شي اليوم ؟؟.. 
راما : لا .. الحمد لله .. 
عبد الله كان عارف انها كذابه : ليه تكذبين ؟؟ .. 
راما : أنا ما أكذب .. بعدين انت قلت إذا أي شي ضايقك .. و أنا الحمد لله ما ضايقني شي .. 
عبد الله أخذ نفس : يوم السبت إن شاء الله طالعين أبها .. 
راما لفت عليه ..
ما عمرها خرجت من جده إلا للرياض ومكه بس .. 
مع إنه وضعها المادي كان طيب ..
لكن أبوها .. : و نتيجة بيسان ؟؟.. 
عبد الله : عادي بالجوال نقدر نطلعها .. المهم ما راح نكون لوحدنا مع العيال .. إبراهيم وزوجته .. سلطان وسلوى .. 
راما كملت : و عمتي .. 
عبد الله هز راسه ..ايه : وأمي مع إنها ما تحب تخرج .. 
راما خلصت شغلها ..
عبد الله ما يدري ليه تذكر كلامها اللي كتبته في مذكراتها زماااااان : راما ..
راما : هلا ..
عبد الله سكت شوي .. 
وبكل هدوء : في شي عن ماضيك تحبين تكلميني فيه ؟؟ .. 
راما استغربت من سؤاله : لا ..
عبد الله : في أي مشكله تعانين منها الحين وتبيني أساعدك فيها ؟؟ .. 
راما ترددت شوي : .. آه ... لا .. 
عبد الله نزل راسه : طيب .. أنا طالع أنام .. 
خرج من المجلس .. 
وراما في حيرتها .. 
لكنها شكت ..
بإنه في شي وصله .. 


**********************************************

اليوم الثاني بعد المغرب .. 
حاتم جالس مع أخوانه وعيالهم في مجلسه الكبير ..
رشيد : يعني لمتا بننتظر .. تراني طقيت .. 
حاتم : خليكم من أول قايلكم يللا نتحرك ونكلمه وانتو ساكتين .. 
علي : انت كنت شايف كيف كان وضعنا.. لكن الحين لازم نقوم .. 
رشيد : الكلام معاد ينفع .. يا فعل يا بلاشي .. 
علي : أنا ما يهمني شي .. لو تطيحون فيه ضرب .. حقي ولازم آخذه .. بأي طريقه يرجعلي ..
ماجد ( ولد رشيد ) : الحين يا عمي احنا راح ندور عليه .. لكن اذا ما لقيتوه اطلب من زوج أخته .. هو مو دكتور أكيد مبسوط .. 
حاتم : لا .. سلمان اللي يدفعها .. ردنا مره وسلم كله عشان أمي .. لكن الحين ما في أحد يردنا عنه .. 
علي وهو يطالع في عياله وعيال أخوانه : اسمع انت واياه من اليوم تروحون تدورون هو وينه .. في شرطه .. مستشفى .. مطعم .. اللي يجي ..أهم شي تطلعونه .. فهمتوا .. 


**********************************************

يوم السبت .. 
انطلقت العائله الكريمه للمطار .. 
بعد ما وصلوا بالسلامه .. 
إبراهيم حجز لعبد الله جناح كامل في فندق .. 
والباقين كلهم في فندق .. 
ما دري عبد الله إلا بعد ما وصل للمطار ..
طبعاً زنوا عليه أخوانه ..
زنوا ..
إلين مشي .. 
حتى ما رضيوا يعطونه قمر .. 
من رحمة ربي إنها كانت ساكته وتلعب ...
إبراهيم وهو في المصعد : انفجع الرجال .. 13 نفر مره وحده ..
دلال : ما شاء الله .. 
إبراهيم يقلدها : ما شاء الله .. عارف ما يحتاج .. بتسوين مثل عبد الله .. 
أم محمد بلهجة تحذيريه : اترك مرتك في حالها يا برهوم أحسن لك .. 
إبراهيم : هههههه .. والله صار لك درع حمايه يا دلال مثل ..كراش بوقا بوقا ... وأنا ما أدري .. خخخخخ ..

**********

سلوى كانت مع عيال أخوها في الغرفه : يللا .. خلصتوا ؟؟.. 
مايا : وين راح نطلع ؟؟..
علاء وهو يعدل الكاب قدام المرايه : والله عندنا ربانين .. عمي إبراهيم .. وخالي سلطان .. هم اللي راح يقودون السفينه ... 
عبد الرحمن : يللا بسرررررررررعه ..
ياسر وهو ماسك فيصل في يده : عمتي ننتظر تحت .. 


***********************************************

بالنسبه للطرف الآخر .. 
فكان الوضع هدووووووووووووووووء .. 
راما كانت محرووووووقه من فكرة سلوى .. 
بدلت ملابسها أول ما وصلت .. 
عبد الله كان تعبان شوي لأنه ما نام اليوم اللي قبله .. 
عبد الله : يللا نطلع نتعشا .. 
راما : نطلع بكره .. الحين شكلك تعبان .. 
عبد الله : لا .. 
راما : إلا .. نام أفضل .. أنا أدري إنك ما نمت أمس .. 
عبد الله : يعني ما تحسين بجوع ؟؟ ..
راما هزت راسها لا .. 
عبد الله ما أصر .. 
حط راسه على المخده ونام .. 
راما خرجت من غرفة النوم ..
وراحت للغرفه الثانيه .. 
كان معها كتابها .. 
إلى الآن ما خلصته .. 
جلست تقرا..
و تقرا.. 
وتقرا .. 
إلين تعبت ..
طالعت في الساعه .. 
يووووه ..!!!!!
وحده .. 
لي ساعتين و أنا أقرا ..
تأملت الغرفه .. 
كان الجو هدووووووووووء .. 
وقفت .. 
فتحت الشباك ..
صارت تتفرج ..
حتى الشارع كان هااااااااادي .. 
الهوا كان بااااااااارد .. 
يحرك شعرها الحريري بنعومه .. 
جلست تتأمل المنظر قدامها ..
تتأمل النجوم .. 
صورة أمها لمعت في عيونها فجأه ..
وفي خاطرها ..
آآآآآه يا أمي .. 
الله يرحمك .. 
أمي ..
كيف لو كنتي الحين عايشه ؟؟.. 
كيف راح يكون الوضع يا ترى ؟؟.. 
أمي ...
أنا الحين متزوجه .. 
راما بنتك الصغيره اللي كنت تنتظرين زواجها بفارغ الصبر .. 
تزوجت .. 
بالكلام بس ..
على الورق و بس ..
أبوي .. 
الله يسامحك على اللي سويته فيني ..
أبوي ..
أنا مسامحتك ..
لكن اتمنيتك في لحظه ..
انك تسأليني عن اللي صار ..
أنا الحين أدفع ثمن كل المشاكل اللي ارتكبتها ..
آآآآآآآآآآخ ..
( تنهدت ) ..
اش كثر أغبطكم .. 
سلوى ..
دلال ..
تحسون بشي اسمه الحب .. 
الحنان ..
الأمان .. 
الراحه .. 
و أنا ما أحلم بها في حياتي .. 
عبد الله انسان طيب ..
حنون ..
وحبوب ..
ما عمره قصر معي في شي ..
لكن أنا أصد ..
وهو يصد .. 
أنا بس ..
نفسي يعرف بكل اللي صار دون ما أحكي ..
لكن اشلون ؟؟ ..
اشلون ؟؟ ..
ضعفت قدامه كثيييير ..
أعطاني أكثر من فرصه إني أكلمه .. 
لكن ..
رفضت ..
ما توقعت قبل ما اتزوجه اني أقولها ..
لكن ..
أتمناه يسألني وهو فاتح قلبه لي ..
أتمنى أحس بإنه بالفعل مهتم .. 
مو شفقه وبس ..
أتمنى أنا أفتح قلبي له ..
لكن ..
ما أقدر أجبره .. 
ما أقدر أجبره يتقبلني ..
عيونها سارت تذرف دموع حاااااااره ..
تبرد بالجو اللي يلفح وجهها ..
عبد الله ..
آآآآآه ..
كيف راح يكون موقفك تجاهي لو وصلك شي من سوسن أو سعيد.. ؟؟ ..
.. كيف ؟؟..
راح تكرهني ..
تبغضني ..
تقتلني .. 
واش راح تسوي ؟؟ .. 
أنا ..
انا نفسي أكلمك .. 
نفسي أحكي .. 
أطلع كل الألم ..
كل التعب اللي كبته في صدري سنين ..
لكن كيف ؟؟.. 
كيف ؟؟.. 

فجأه .. !!!!!!!!!..
حست بيدين دااااافيه على كتوفها .. 


 

الـــــــــــجــــــــــــزء الـــــــــــــــخــــــــامــــــــــس عــــــــــشــــــــر 

**********************************************


وقفت .. 
فتحت الشباك ..
صارت تتفرج ..
حتى الشارع كان هااااااااادي .. 
الهوا كان بااااااااارد .. 
يحرك شعرها الحريري بنعومه .. 
جلست تتأمل المنظر قدامها ..
تتأمل النجوم .. 
صورة أمها لمعت في عيونها فجأه ..
وفي خاطرها ..
آآآآآه يا أمي .. 
الله يرحمك .. 
أمي ..
كيف لو كنتي الحين عايشه ؟؟.. 
كيف راح يكون الوضع يا ترى ؟؟.. 
أمي ...
أنا الحين متزوجه .. 
راما بنتك الصغيره اللي كنت تنتظرين زواجها بفارغ الصبر .. 
تزوجت .. 
بالكلام بس ..
على الورق و بس ..
أبوي .. 
الله يسامحك على اللي سويته فيني ..
أبوي ..
أنا مسامحتك ..
لكن اتمنيتك في لحظه ..
انك تسأليني عن اللي صار ..
أنا الحين أدفع ثمن كل المشاكل اللي ارتكبتها ..
آآآآآآآآآآخ ..
( تنهدت ) ..
اش كثر أغبطكم .. 
سلوى ..
دلال ..
تحسون بشي اسمه الحب .. 
الحنان ..
الأمان .. 
الراحه .. 
و أنا ما أحلم بها في حياتي .. 
عبد الله انسان طيب ..
حنون ..
وحبوب ..
ما عمره قصر معي في شي ..
لكن أنا أصد ..
وهو يصد .. 
أنا بس ..
نفسي يعرف بكل اللي صار دون ما أحكي ..
لكن اشلون ؟؟ ..
اشلون ؟؟ ..
ضعفت قدامه كثيييير ..
أعطاني أكثر من فرصه إني أكلمه .. 
لكن ..
رفضت ..
ما توقعت قبل ما اتزوجه اني أقولها ..
لكن ..
أتمناه يسألني وهو فاتح قلبه لي ..
أتمنى أحس بإنه بالفعل مهتم .. 
مو شفقه وبس ..
أتمنى أنا أفتح قلبي له ..
لكن ..
ما أقدر أجبره .. 
ما أقدر أجبره يتقبلني ..
عيونها سارت تذرف دموع حاااااااره ..
تبرد بالجو اللي يلفح وجهها ..
عبد الله ..
آآآآآه ..
كيف راح يكون موقفك تجاهي لو وصلك شي من سوسن أو سعيد.. ؟؟ ..
.. كيف ؟؟..
راح تكرهني ..
تبغضني ..
تقتلني .. 
واش راح تسوي ؟؟ .. 
أنا ..
انا نفسي أكلمك .. 
نفسي أحكي .. 
أطلع كل الألم ..
كل التعب اللي كبته في صدري سنين ..
لكن كيف ؟؟.. 
كيف ؟؟.. 
فجأه .. !!!!!!!!!..
حست بيدين دااااافيه على كتوفها ..

ما حاولت تلتفت ..
كانت تحس برهبه ..
دموعها صارت غزيره .. 

عبد الله بكل حنيه : احكيلي .. صدقيني راح أفهم ..
راما وهي تشهق بصوت مكتوم : ما أقدر .. 
عبد الله .. لفها عليه .. 
طالع في عيونها الباكيه : لا .. تقدرين .. 
راما .. 
أنا مختلف .. 
مهما كان اللي سار لك ..
كيف ما كان شكله .. 
وكيف ما كان حجم مصيبته .. 
أنا مستحيل ألومك ..
بالعكس راح أخفف عنك ..
راح أحاول أنسيك .. 
لأن كل اللي شفته منك إلى اليوم ..
شي مستحيل يصدر إلا من وحده...
........ مثل الملاك ...........

هنا راما ما قدرت .. 
ما قدرت تصبر على الكبت أكثر ..
رمت نفسها في حضن عبد الله وهي تبكي ..
تبكي ..
كل الألم اللي فات .. 
كل اللي شافته ..
سمعته ..
حست به .. 
كل شي ..
طلعته في دموعها الحاره وشهقاتها ..
كانت متمسكه فيه بكل قوه ..
كأنها خايفه انه يتركها ..
عبد الله ضمها لصدره بكل حنان ..
ما كان حاس بكبر معاناتها إلا الحين .. 
الحين وهي بين يدينه ترتجف .. 
حس بألمها .. 
خوفها .. 
حزنها .. 
ربت على ظهرها يحاول يهديها .. 
يحاول يخفف عنها لو القليل .. 


**********************************************

سوسن وهي تكلم جوال : انتهت الخطوه الأولى .. 
سعيد : أدري يا حياتي .. 
سوسن : طيب الحين واش راح نسوي ؟؟ ..
سعيد : بكره راح أدخل البيت .. 
سوسن : وكيف راح تدخله ؟؟ .. 
سعيد : خليها علي .. أنا أعرف كيف .. لكن ..
سوسن : لكن واشو ؟؟ .. 
سعيد : واش رايك تجين تساعديني .. 
سوسن : لااا.. ما لي خلق .. 
سعيد : تعالي ما راح تخسرين شي .. أنا نفسي أشوف هالحلو اللي ساعدني .. 
سوسن : سوري .. ما أقدر .. 
سعيد : ليييييه .. يللا عاد لا تتغلين علي .. 
سوسن بكل مياعه : ههههه .. أحب اتغلى ..
سعيد : ويا زينك وانتي تتغلين .. يللا واش قلتي ..
سوسن : اممم .. خلاص أفكر .. وأردلك ..
سعيد : لا .. لاتردين .. أنا أحب المفاجآت .. راح أنتظرك .. ومتأكد انك راح تفاجئيني وتجين ..
سوسن : لا تثق كثير ..
سعيد : نشوووف .. 
سوسن : أوكي نشوف .. 
سعيد : يللا .. شكلي تعبتك اليوم .. 
سوسن : لااا بالعكس..
سعيد : باي يا عسل ..
سوسن : بااااي ..
رخت الجوال .. 
و رمت نفسها على السرير .. 
كلمت قبله كثييييير .. 
لكن في نظرها هو شي ثاني ..
نسّاها عبد الله .. 
سار كل اللي تفكر فيه ..
سعيد وبس ..
لكن اذا تبغاه يحبها أكثر .. 
لازم تساعده ينفذ انتقامه .. 
وهذا اللي راح تسويه .. 
سوسن : آآآآه .. اش كثر أحبه ..


***********************************************

من جهه ثانيه .. 
سعيد : بلى في شكلها .. اش كثر مايعه ..
سامر : ههههههه .. وليه بتقابلها ؟؟.. 
سعيد : كذا .. انت عارفني .. ما أضيع ولا وحده تطيح في يدي .. 
سامر : الحين واش راح تسوي في البيت ؟؟..
سعيد : راح أحط شوية رسايل .. لازم أخليه يطردها من البيت بأي طريقه .. 
سامر: ليه ما لحقتهم على أبها ؟؟ ..
سعيد : فكرت .. بس الخايسين مراقبيني .. يعني هنا ممكن أتحرك .. لأني أقدر أتخبى في أماكن كثير عارفها تمام .. لكن لو طلعت برا جده .. صعب .. بس والله تمنيتها ... 
سامر: يللا لاحق .. انت شد حيلك بس .. وراح تجيبها قريب .. 


**********************************************

راما كانت جالسه .. 
راما : سبق وكلمتك عن أبوي .. 
وعن تعامله معنا ..
ما كنا نشوفه إلا نادراً ..
ما كنت أعرف واش يعني أبو ..
إلا مجرد كلمه وبس .. 
عشان كذا لما كنت أشوف طريقة تعاملك مع بسونه والباقين كنت أستغرب .. 
أبوي غير مشاكله الكثيره مع عماني ..
كان داخل في مشاكل ثانيه مع زوج خالتي مزنه الله يرحمها .. 
خالاتي هم أخوات أمي من أم ثانيه .. 
عشام كذا العلاقات ما كانت تمام .. 
المهم ..
أبوي حاول يلعب على شركة زوج خالتي منصور .. 
ما كانت كبيره مره ..
لكن أبوي لما شافه ضعيف وما عنده ظهر ..
شافها فرصه ما تعوض .. 
ما أدري واش اللي صار بالضبط .. 
لكن قدر أبوي يستولي عليها ..
منصور الله يرحمه كانت الشركه راس ماله الوحيد ..
أول ما وصله الخبر .. 
من الصدمه جاته جلطه ..
ومات .. 
ما كان عنده إلا ولد واحد ..
اسمه سعيد .. 

( هنا راما قامت .. ورجعت للشباك .. ) .. 

طبعاً حقد على أبويه من كل قلبه ..
حقد مو طبيعي .. 
من حقه ..
ما أحد يلومه ..
خصوصاً إنه عمتي تعبت بعد وفاة زوجها .. 
و لحقته الله يرحمها ..
سعيد كان يفكر كيف ينتقم من أبوي .. 
كان يبغى يقهره بأي طريقه كانت ..

و مره لما كنت في ثالث ثانوي .. 
كنت في البيت لوحدي .. 
أمي ورانيا كانوا مسافرين مع سلمان ..
بس أنا لوحدي ..
مع الخدامه.. 
كنت أذاكر في غرفتي .. 
فجأه ..
وبدن سابق إنذار ..
سعيد واقف في غرفتي .. 

راما حطت يدها على فمها ..
غمضت عيونها بألم وهي تتذكر ذيك اللحظات .. 
لفت على عبد الله ..
وهي منزله راسها .. 

عبد الله فهم .. 
لكن كان يبغاها تكمل ..
يبغاها تفرغ كل اللي كابتته .. 

راما تبكي : ما كنت أدري واش اللي كان يصير .. 
كنت أصرخ .. 
أبكي .. 
أستنجد .. 
حاولت أدفعه أكثر من مره .. 
حاولت ..
لكن ما في فايده ..
لكن ربي سبحانه موجود ..
بعد فتره ..
أبوي دخل البيت ..
صوته كان عالي .. 
سعيد أول ما سمع خرج مع الباب بكل سرعته ..
تعمد انه يقابل أبوي قبل ما يشرد .. 
أنا ما أعرف بالضبط واش قله .. 
دخل علي أبوي في الغرفه ..
شاف المنظر اللي كنت فيه....
الدموع خانقتني .. 
ما قدرت أتكلم .. 
أوصف .. 
كانت عيونه مفتوحه على آخرهم ..
و الغضب يتطاير منها ..
مسك عقاله ..
وضربني بكل قوته ..
ضربني ..
وضربني..
وضربني .. 
وهو يردد ..
تحبينه يالملع@@@ .. 
تقابلينه من وراي ..
ووين ..
في بيتي .. 
و أنا أصرخ .. 
أبوي .. 
الله يخليك .. 
أبوي يكفي ..
أبوي و الله ما سويت شي ..
والله ما سويت شي..
والله ..
والله .. 

كانت تتذكر نفسها في الموقف .. 
تتذكر كل لحظة ألم مرت .. 
سارت تردد كلماتها كأنه أبوها واقف قدامها ..

رجعت للشباك تستنشق هوا بارد ..
يطفي النار اللي تشتعل في صدرها .. 

راما تكمل : بعد كذا كل اللي أتذكره دماني اللي أسبح فيها ..
كان كل شي حوليني أحمر ..
لأنه ما اكتفى يضربني بالعقال وبس ..
كل شي طاح في يده ضربني فيه ..
شالني بعدها بكل برود ..
رماني عند باب الطوارىء ومشي .. 
وعيت و أنا على السرير الأبيض .. 
الدكتوره كانت جنبي .. 
مفجوعه ..
مين اللي سوا فيك كذا ؟؟ ..
مين .. ؟؟
ما كنت قادره أتكلم ..
أقول مين ..
أبويه ..!!..
مين راح يصدقني ؟؟ ..
كانت بتفتح محضر اعتداء ..
لكن طبعاً أبوي مو ناقص مشاكل و فضيحه كبيره .. 
رشا كم واحد .. 
وسكتوا عن الحكايه ..
بت في المستشفى ليلتين لوحدي .. 
أكلم الجدران .. 
ما كان عندي أحد .. 
آهات..
ألم..
و تعب ..
كنت عايشه عذاب نفسي فظيع ..
أتذكر اللي سار .. 
وأنطعن في كل مره ألف طعنه و طعنه ..
خلصت الدكتوره إجراءات خروجي .. 
ما كان في أحد يرجعني البيت .. 
أخذت لموزين و أنا تعباااانه .. 
يا لله أمشي على رجولي ..
رجعت البيت ..
قفلت على نفسي في غرفتي .. 
ما عندي احد .. 
أطالع في آثار الضرب اللي في جسمي .. 
أتذكر مستقبلي اللي ضاع .. 
حياتي اللي في لحظه تدمرت .. 
وبدون ما اعرف واش السبب ..

( أخذت نفس وهي تمسح دموعها .. ) .. .

بعد ما رجعوا أهلي من السفر ..
كنت أحاول أخفي الآثار .. 
ما أبغى أحد يدري باللي صار ..
رجعت للمدرسه غصب عني .. 
لأني ما كنت أبغى أحد يشك ...
الكل لاحظ إني تغيرت .. 
أمي .. 
رانيا ..
سلمان ..
سلافه .. 
الكل ..
رجعت و أنا نفسيتي أكثر من محطمه ..
سرت سراب .. 
ما أحس بشي .. 
أشوف البنات يضحكون ويتكلمون و انا ..
أنا ولا شي ..
ما أحس بشي .. 
أبلتي نوره الله يذكرها بالخير .. 
لاحظتني .. 
وقفت جنبي وهي تحاول تفهم واش سبب ..
ليه تغيرت .. 
لكن ما قدرت أحكي لها ..
ما قدرت ..
تفاجأت بعد فتره بسيطه إنها راح تنقل ..
لا ..
مستحيل .. 
الإنسانه الوحيده اللي ريحني كلامها راح تتركني وتروح .. 
لا ..
رحت لها ..
بكيت عندها ..
أبلتي الله يخليك .. 
الله يخليك لا تتركيني لوحدي ..
أنا محتاجتك ..
محتاجتك ..
قالتلي راما ظروفي ما تسمحلي أجلس أكثر ..
لكن هو كلام بسيط راح أقوله لكي ..
دامك منتي قادره تشرحين لأحد ..
وفي شي جوتك يحترق .. 
تقربي من ربك أكثر .. 
تقربي منه قد ما تقدرين وهذا هو الأهم ..
وبعد ما راحت .. 
كنت بكما..
صما ..
عميا ..
تمشي على الأرض .. 
صداقاتي كلها انقطعت .. 
سرت أنا وحدي ..
راما وبس ..
حطيت قهري و حرتي في دراستي ..
ما كان عندي غيرها أشغل به وقتي ..
ولما طلعت أولى جامعه ..
وتعرفت على سلوى ..
سلوى هي الوحيده بفضل الله قدرت تغيرني .. 
خرّجتني من وحدتي وعزلتي ..
لسا أذكر كلمتها أول ما تعرفنا على بعض .. 
( راما في عيونك غموض كبير ولازم أكشفه ) ..
بقيت معاي لحظه بلحظه .. 
ما تركتني .. 
والحين بعد ست سنين صرت راما اللي قدامك .. 
أمي .. 
ورانيا..
كلهم ماتوا الله يرحمهم ولا وحده فيهم تدري باللي شفته .. 
إلى اليوم .. 
ما أحد يدري .. 
غيرك يا عبد الله ..

عبد الله سمع مثل هذي القصص كثير ..
لكن قصة راما بالنسبه له .. 
كانت ..
غير ..
غير عن الكل .. 

راما وهي تطالع فيه بعيونها الحمرا من كثر البكا : هذا هو الماضي اللي كنت عايشته .. 
هذي هي الحادثه اللي أخفيتها عن الكل ..
تلومني ؟؟ ..
تلومني لأني رفضت أتزوج ؟؟.. 
رفضت أرتبط .. 
مين كان ممكن يتفهم ؟؟ .. 
مين ؟؟ .. 
الحين لك كل الحق إنك تطلقني ..
قمر خلاص كبرت مثل ما أنا شايفه ..
سارت تسكت لوحدها.. 
تتأقلم مع الكل .. 
أنا آسفه على كل اللي دخلتك فيه من مشاكل .. 
على كل الكلام المسوم اللي سمعته مني قبل شوي ..
لكن مستحيل في لحظه أنسى ..
إنك بالفعل قدمتلي خدمه ومعروف ..
عمره أحد ما راح يهديني مثله .. 
انا الحين أحس انه انزاح عن نفسي شي كثير .. 
ما أدري ليه ؟؟ ..
يمكن لأني كنت متخوفه من ردة فعلك انت بالذات .. 
كيف ممكن تتزوج وحده مثلي ؟؟ .. 
صدقني يا عبد الله ..
أنا ما وافقت إلا و انا متأكده إنك مستحيل ترتبط بوحده ثانيه ..
مستحيل .. 

عبد الله كان منزل راسه طووووول ماهي تتكلم ..
وبعد ما خلصت كلامها ..
رفع راسه .. 
طالع فيها ..
عبد الله : وهذا اللي كنت أتوقعه من فتره قصيره .. 
راما ما فهمت قصده .. ؟؟..
كانت واقفه في مكانها تطالع فيه باستفهام .. 
عبد الله وقف بهدوووء ..
كان مركز نظره عليها ..
قرب منها ببطء .. 
مسك يدينها الباااااااااااااااارده ..
يحاول يدفيها شوي .. 
عبد الله :.. الحين اللي اكتشفت اش كثر كنت غلطان .. 
كنت حاس فيك من قبل ..
لكن مو مثل اليوم .. 
اليوم ........... غير ..


*********************************************

اليوم الثاني في الصباح ..
إبراهيم يتثاوب : هاااااااااااااااااااااااااااه .. يللا اخلصوا جيعان أبغى أفطر .. 
سلطان : صبرك شوي .. جالسين يلبسون .. 
إبراهيم : ما سارت ... لهم أشكل من ساعه .. هذا سار اختراع قنبله نوويه .. 
رن جواله .. 
إبراهيم : ألووووووووووووووو .. 
عبد الله : السلام عليكم ..
إبراهيم : وعليكم السلام .. ازيك يا عبود .. عامل ايه .. الأقواء عندكو طيبه ؟؟ .. 
عبد الله : تمام الحمد لله .. واش ذا التأخير .. كلمت علاء قبل شوي يقول انه ينتظركم برا له نص ساعه ..
إبراهيم : والله بناتك وانت أدرى بهم .. 
عبد الله : لا صدقني مخلصين من بدري .. بس يمكن أمي الله يحفظها .. 
إبراهيم : فطرت .. ولا توك صاحي ؟؟ ..
عبد الله : توني صاحي .. بس كنت بأتفق معك نتغدى سوا .. حدد المطعم و بلغني أقابلك .. 
إبراهيم : من عيوووووووني يا عريس خخخخخخخخخخخخ . .. باااااااااااااااي ..
عبد الله ابتسم : مع السلامه .. 
رخى إبراهيم السماعه .. 
سلوى دخلت وهي لابسه عبايتها : يللا .. 
إبراهيم نط من مكانه : أخييييييراً .. 


**********************************************

عبد الله و راما فطروا .. 
بعد كذا خرجوا يمشون في الطبيعة الحلوه و الهوا البارد .. 
عبد الله يأشر لها على مكان في الحديقة : أتذكر مره كنا أنا و إبراهيم ومحمد نتسابق هنا .. إبراهيم كانت متأخر فكان يبغى يربكنا .. نزل جزمته ( الله يكرمك ) ورماها على أساس إنها تجي قدامنا .. لكن من سوء حظه صقعت في راس محمد .. 
راما شهقت وحطت يدها على فمها ..
عبد الله وهو يتذكر الموقف : هههههه .. محمد عصّب و أخذها جد .. فانقلبت الحكايه طيره .. وفي النهايه تروش إبراهيم بالمويه .. 
راما : هههههه .. حلو أنه بالرغم من سنكم والفارق اللي بينكم ما و قفتوا لعب ..
عبد الله : ليه شايفتني عجوز ؟؟.. 
راما : لا .. لا.. مو قصدي .. انت فاكر لما دخلت علي بالغلط في زواج سلوى ..افتكرتك إبراهيم .. 
عبد الله : لا .. عاد .. صغرتيني مره .. 
راما : بالعكس .. ههههههه ..
عبد الله ابتسم : على ايه تضحكين ؟؟ .. 
راما : أبداً كل ما أفتكر نفسي في ذاك الموقف .. يا الله .. أحرج موقف مر علي في حياتي .. 
عبد الله : هههه ..فاكر صرختك .. 
راما : سبحان الله .. لو أحد قلي في ذاك اليوم اني راح أتزوجك .. ما كنت صدقت .. 
عبد الله : و أنا في نفس وضعك .. ُصدف .. لكن ربي ما يقدر الا اللي فيه الخير..

*********************************************

إبراهيم وسلطان كانوا يلعبون مع العيال في الملاهي .. 
إبراهيم قام من على الكرسي : سلطعون يا للا .. تعال اركب معاي في ذاك القطار ..
سلطان : ههههه .. لا حبيبي ماني بايع عمري ..
إبراهيم وهو ماسكه مع يده : أقول يللا ..لا أكفخك الحين الا انت صاقع في الجدار .. 
سلطان يحاول يبعد نفسه : برهوم الله يرحم والديك فكني .. توني آكل ..
علاء : ههههههههه .. خليه يا عمي لا يسير له شي .. والله عمتي سلوى بعدين تبيتك في المستشفى .. 
إبراهيم : أقول يطلع يعني يطلع .. ما في أمل .. 
قاموا عليه إبراهيم و علاء وعبد الرحمن ...
ما فكوه إلين ركب معهم ..


******************

سلوى أول ما انتبهت : وه .. سلطان .. ما يحب يركب هذي الألعاب .. 
بيسان : ههههههههههه .. خايفه عليه .. ولا يهمك أنا أركب معه .. 
ميس : وأنا .. 
الثنتين لحقوهم ..
وركبوا معاهم .. 
سلوى عيونها شوي وتطلع : يا ويلي .. زوجي حيروح فيها .. 
دلال : ههههههههههههه .. انتي من جدك ما عمره ركب لعبه ؟؟ .. 
سلوى : لا هو يركب .. بس مو أي شي ..
دلال : أنا كنت مثله .. لكن إبراهيم الله يحفظه ما خلا بي ولا لعبه .. 


*****************

أول ما ركبوا ..
حطوا سلطان المسكين في أول عربه ..
( مقلب محترم ) ..
و جنبه ياسر ( متعود ) .. 
و الباقين كلهم ورا ..
أول ما حرك القطار ..
قلب وجه سلطان ألواااااااااااااااااان ..
البنات و إبراهيم معهم زعييييييييييييق .. 
وصرييييييييييييخ ..
إبراهيم : واااااااااااااااااااااااااااااااااااااي .. سلطعوووووووووون .. امسك تمام لا تطييييييييييييييح ...
سلطان مو قادر يتكلم مع الرعب .. 
في خاطره : الله يخرب ابليسك يالمطفوق .. والله ما أنساها فيك ...


*******************

لما جا وقت الغدا .. 
تقابلوا عبد الله و الباقين في المطعم .. 
وبعد ما انقسموا لطاولتين .. 
راما تضم قمر : واااااه .. وحشتيني يا حلوه .. 
مايا : و أنا ما وحشتك ..
راما ضمتها بيدها الثانيه : وانتي بعد يا روحي .. 
سلوى كانت تبغى تحرجها بالكلام .. 
لكن بنات أخوها كانوا موجودين ..
فربطت لسانها ..
فيصل جا عندهم يكلم أخواته : أبويه يقول تعالوا يبغى يوريكم شي .. و هاتوا قمر معكم ..
قاموا كلهم يشوفون .. 
دلال : و اشلونك يا راما ؟؟ .. 
راما : الحمد لله بخير .. كيفك انتي يا دلال ..
دلال : تمام .. 
سلوى بخبث وهي موجهه كلامها لراما : حلوه أبها هذي المره.. صح ؟؟! .. 
راما فاهمه حركات سلوى : والله ما أدري .. اسألي نفسك .. 
سلوى : ههههههههههه .. ما يحتاج .. شايفه بعيوني يا حبيبتي ..
أم محمد : إلا أقول يا دلال .. كم بقيلك يا بنيتي ؟؟ ..
دلال : و الله يا عمتي .. توني دخلت في الرابع .. 
سلوى : آه .. يعني الحين تقدرين تعرفين هو ولد ولا بنت .. 
وهما منسجمين في الكلام .. 
رن جوال راما .. 
طالعت في الرقم ..
رقم غريب !!.. 
مو رقم سعيد ..
ولا رقم عمها .. 
ماردت .. 
رجعته مكانه وهي تراقب الكلام ..
جاتها رساله .. 
فتحتها ..

( راما ردي .. أبغى أكلمك ضروري ..حصه ) .. 

راما رفعت حواجبها .. 
عمتي حصه ؟؟!!!.. 
غريبه !!! .. 
أول مره في التاريخ .. 
رجعت راما ودقت على الرقم .. 
راما بخوف : ألو .. 
........ : أهلاً يا راما .. 
راما قطبت حواجبها .. 
الصوت ما كان صوت عمتها ..
كان صوت رجال ..
بس مو صوت سعيد .. 
هي تعرف صوته مضبوط ..
كانت راح ترخي الخط .. 
لكن ..
........: لا تقفلي السماعه .. انتظري لحظه .. ما راح آخذ ثواني .. 
راما كانت ساااااااااكته .. 
........: الظاهر أبها حلوه .. صح ؟؟ .. 
راما انفجعت : مين .. ؟؟..
.......: و الطاوله الزرقا اللي جالسين عندها كبيره مو ؟؟ .. 
راما بدى الرعب يسيطر عليها ..
في نفس الوقت حاسه انها مي قادره ترخي السماعه .. 
.......: و إذا ما كنت غلطان .. معك ثلاثه حريم على الطاوله .. 
راما ما كانت تبغى تبين ارتباكها قدام الباقين : عمتي أكلمك بعدين .. الحين مشغوله .. 
........: راح أرجع و أدق عليك مره ثانيه .. و أحسلك تردين .. لأنك لو حاولتي تتجاهليني .. صدقيني راح تخسرين كثييييييير .. 
قفل الخط .. 
راما بدت أطرافها تبرد ..

( المشكله انها ما جابت سيره لعبد الله انه سعيد يطاردها للحين .. كانت خايفه على زوجها ) .. 

مين هذا ؟؟..
أول مره أسمع صوته .. 
لا .. وعارف اسمي بعد .. 
لا يكون واحد من أصحاب سعيد ..
بس اسم عمتي .. 
كيف ؟؟؟.. 
أصــ .. 
قطع عليها تفكيرها صوت سلوى .. 
سلوى ماسكه كف راما : هييييييييييييي .. يا حرمه .. وين رحتي ؟؟.. 
راما صحيت : هلا .. 
سلوى : لا تخافين .. شويه وراح تشوفين عبود .. 
راما انحرجت .. وبزهق : بايخه .. 
سلوى : هههههههههههه .. داريه .. 
جا الغدا .. 
راما ما أكلت مضبوط ..
نفسها كانت مسدووووووووووووده على عكس الباقين .. 
أم محمد : واشفيك يا بنيتي ما تاكلين .. تعبانه ؟؟ .. 
راما : لا يا عمتي .. بس شبعت .. 
أم محمد : هو يا حافظ .. ما أكلتي شي .. مسرع انك شبعتي !! .. 
راما : الحمد لله .. أنا رايحه أغسل يدي .. 
خرجت من عندهم ..
راحت للحمامات ( الله يكرمكم ) .. 
كانت فاضيه و ما فيها أحد ..
رن جوالها ..
نفس الرقم ..
أخذت نفس ..
حطت الجوال على إذنها .. 
.........: أخيراً رحتي مكان لوحدك .. 
راما تأكدت انه يراقبها .. 
طلعت من الحمام وسارت تتلفت .. 
......: لا تحاولين تتعبين نفسك .. مستحيل تلاقيني .. 
راما رجعت و دخلت للحمام ..
وبعصبيه : انت واش تبي مني ؟؟..
......: أبداً .. بس كنت أفكر .. إذا .. كنتي تبين تعرفين مين ..............
...قتل أبوك ..!!!!!!!!!!!!!..
راما لجمتها الصدمه ..
سارت تحس بضيقه في التنفس : أنا .. أنا أبوي ما انقتل .. 
...... بسخريه شديده : هه متأكده .. مين ضحك عليك .. آه .. ولا هذا سلمان كان خايف عليك تنفجعين .. 
راما وهي حاطه يدها على قلبها : انــــــــــت مــــــــــين ؟؟ .. 
.......: شوي .. شوي .. لا تعصبين .. طبعاً مستحيل تعرفين أنا مين بهذي السهوله .. راح أقلك كيف .. بس الحين في وحده داخله عندك .. باي ..
ما خلص كلمته إلا سلوى داخله .. 
راما كانت في وضع لا تحسد عليه .. 
سلوى بقلق : راما .. واشبك تعبانه ؟؟.. 
راما تحاول تبان طبيعيه : لا أبداً .. بس شوي دايخه .. 
سلوى : طيب كلمي عبد الله .. يرجعك للفندق ترتاحين .. 
راما : لا عادي .. تعب خفيف .. بعدين العيال فرحانين معه .. خليه يجلس معهم .. 
سلوى وهي تبتسم : هاه .. كيف الأوضاع .. أتوقع ميه ميه .. 
راما : الحمد لله .. 
سلوى : يللا بسرعه .. أكيد شوي و طالعين .. 
خرجوا من الحمام .. 
و راما في خاطرها : الله يستر.. 


********************************** 


بعد ما طلعوا من المطعم .. 
مروا على حديقه واااااسعه ... 
عبد الله شبع لعب مع عياله كلهم .. 
ودّعهم ..
وركب السياره .. 
راما كانت في عالم ثاني .. 

أبويه !!! ..
صحيح أنا شفته غرقان في دمه ..
لكن ..
سلمان طلّعني من الغرفه ..
و بعدين قالنا إنه طاح مع الدرج على الطاوله القزاز ..
لا ..
مستحيل يكون أحد قتله ..
مستحيل يكون انقتل ..
لا .. 
أنا أكذب على نفسي .. 
أبوي عنده اعداء قد الليل ..
لكن المشكله انه مو سعيد .. 
يا الله .. 
أنا خلقه يكفيني سعيد ..
الحين طلعلي واحد ثاني .. 
لا .. 
ويراقبني كمان .. 
يا ربيييييييييي .. 
مين ؟؟.. 
مين ممكن يكون ..؟؟..
مين ؟؟ ..

عبد الله لاحظ انه بالها مشغووول .... 
مد يده ..
وضغط على كفها بحنيه : وين راح الحلو ؟؟ .. 
راما كانت عارفه انه عبد الله دقيق الملاحظه .. 
ممكن يفهم شي كثير .. 
لكن مستحيل إنها تكلمه ..
حاسه إنها لو فتحت فمها .. 
ممكن يسير له شي .. 
راما : قريب .. 
عبد الله : أكيد .. ولا.. رجعتي جده وخليتيني ؟؟.. 
راما : و أنا أقدر ؟؟؟.. 
عبد الله ابتسم ..
راما : عبد الله .. آه .. متى موعد زيارة سلمان .. 
عبد الله : السبت الجاي إن شاء الله .. هي زوجته راحت له قبل النقل ولا .. لا ..
راما : و الله ما أدري .. ما كلمتها من ذاك اليوم .. يا الله اش كثر وحشوني سيف و سمر .. 
عبد الله : خلاص .. إن شاء الله نروح نزورهم إذا رجعنا .. 
راما تنهدت : الله لا يحرمني منك يا عبد الله .. 
عبد الله : و لا منك يا عيون عبد الله .. 
تمشوا شوي .. 
بعدين تعشوا .. 
ورجعوا للفندق .. 


******************************************* 


سعيد وصل لبيت عبد الله .. 
كانت الساعه وحده تقريباً ..
طبعاً قدر انه يدخل بكل سهوله .. 
لأنه كان متعود على السرقه .. 
ما قفل الأبواب .. 
خلاها مردوده ..
في حال انه الخايسه الثانيه جات .. 
البيت كان ظلاااااااااااااااااااااااااااام .. 
سعيد عارف في نفسه انه للي حطته سوسن في الغرفه يكفي و زياده .. 
هو عارف تمام ليه جاي هنا .. 
بعد عشر دقايق ..
سمع صوت أحد جاي ..
ابتسم بخبث ..
كان متأكد انها سوسن ..
اندس في مكان .. 
وانتظر .. 
دخلت البيت .. 
ولعت لمبه وحده بس ....
مسكت جوالها ودقت عليه .. 
طبعاً الغبي نسي يحط جواله على الصامت .. 
أول ما رن الجوال انتبهت سوسن لمكانه .. 
سعيد انقهرررررررررررررررر : كشفتيني يا حلوه .. 
سوسن كانت تنتظر انها تشوفه بفارغ الصبر ..
و بالفعل ..
طلع قدامها .. 
سعيد : هلا و الله .. باللي به الخافق يهلي .. 
سوسن وهي في قمة سعادتها : هلا فيك .. 
قرب سعيد الين صار قبالها تمام : لا عاد ما يسير تحرمينا من شوفة وجه القمر .. العيون ما تكفي .. 
سوسن سوتها كثير و كشفت وجهها .. 
لكن هالمره حبت تعاند .. : تكفي و زياده .. 
سعيد : لك ايه .. لكن لي انا .. لا .. 
سوسن تبين انها مي مهتمه : عرفت وين الغرفه ؟؟ .. 
سعيد : ايه و حطيت كل اللي أبغاه فيها ..
سوسن : أوكي .. خلاص أنا كذا اطمنت ورايحه .. انت داري انه أبوي يحسبني عند وحده من صديقاتي .. مضطره امشي الحين .. 
وقبل ما تلف .. 
بكل وقاااااحه مد سعيد يده ومسك كفها : لاااا .. ما أقدر كذا .. 
سوسن كانت هذا اللي تبغاه وبكل دلع : سعيييييد .. فكني الله يخليك لازم أعجل ..
سعيد : من عيوني ..لكن بس نظره وحده ..
سوسن لفت عليه .. 
وبكل دناءه وخسه كشفت وجهها .. 
طبعاً سعيد شاف قبلها كثييييييييييير .. 
فكانت ردة فعله طبيعيه .. 
في خاطره : والله انه القرد أحلى ..
سعيد وهو مبين على ملامحه الاعجاب الشديييييد : لا .. الليله ما راح أقدر أنام ..
سوسن : ههههههه .. عادي نتقابل مره ثانيه ..
سعيد : متى .. انا ما أقدر أصبر ..
سوسن : خلاص انت حدد الموعد والمكان .. ونتقابل .. 
سعيد : تآمرين أمر .. يا روحي ..تآمرين أمر ..
مشيت سوسن وهي تلوحله بيدها ..
وبعد ما خرجت .. 

سعيد : ههههههههههههههههههههههه .. اطلع يا سامر .. !!..
سامر خرج من مخبأه : ههههه .. و الله وعرفت تلعبها زين ..
سعيد : هاه .. صورت ؟؟..
سامر : ايه .. ميه ميه .. 
سعيد أخذ نفسه : أنا كذا ارتحت من هذي الناحيه .. 
سامر : واش رايك تسرق من البيت بدل هذا التعب كله .. 
سعيد : لااا.. مالي خلق مشاكل زياده .. يللا خلينا نطلع .. 


******************************************

لما رجعوا الفندق ..
عبد الله دخل يتروش .. 
راما لقتها فرصه تشوف واش الحكايه بالضبط .. 
طبعاً ما تجرأت تتصل .. 
ولا تجرأت ترسل رساله ..
جلست تنتظر وهي تتمنى انه يدق ..
وبالفعل ..
ما مرت دقيقه ..
إلا دق .. 
رفعت راما الجوال ...
........ : .. خرجتوا من الحديقه بسرعه ..
راما بكل برود : انت مين .. ولا ترى والله راح أعرف بالقوه ..
.......: أحذرك يا حلوه .. لا تحاولين تعلمين أحد .. لأنك لو بس حاولتي .. ودعي زوجك الحبيب ..
راما هنا ما قدرت تتكلم أكثر .. 
لا ..
لا ...
إلا عبد الله .. 
إلا عبد الله ...
........: بصراحه ضميري من زمان يأنبني .. لأني ما قلتلك إني قتلت أبوك .. قلت أريح نفسي و أعترف .. 
راما بعصبيه : واش راح تستفيد لو علمتني .. أبويه الله يرحمه مات من زمان .. وانــ ..
قاطعها بشده : أقول قفلي فمك .. واسمعيني زين .. أول ما ترجعين جده تدبرين لي900 ألف ريال بأي طريقه كانت .. المبلغ مو كبير أبداً على واحد مثل زوجك .. بعد كذا راح تقابليني في مكان أنا أحدده .. عشان أستلم المبلغ منك .. هذي بس الدفعه الأولى .. ثانياً لازم أشوفك عشان نتفاهم على أمور كثيييير يا .. بنت عباس ..
راما كانت تسمع كلامه وهي تحاول قدر الإمكان انها تستوعب ..
لما سمعته يطلب فلوس ما تدري ليه شكت ..
راما : انت ... انت واحد من عماني راسلك ... صح ؟؟..
......... :: .................... عمانك !! .. و مين هم عمانك أصلاً ؟؟..
راما لما شافته ما رد من البدايه شكت أكثر و أكثر.. : انت واحد مجنون و حقير .. و اللي رسلك أحقر منك .. 
كانت راح تقفل الخط ..
....... : قــــــــــــــــمـــــــــــــر .. 
راما تجمدت أصابعها .. 
...............: تلعب قدامي .. لابسه بنطلون أزرق و بلوزه وردي .. تقريباً عمرها سنتين .. صح ؟؟.. 
راما بدت دموعها تنزل ...
.............: اسمعي كلامي و افهمي زين .. راح تودعينها يا هي .. يا أبوها .. اختاري واحد لو رفضتي .. و لا أريحك و أطيرهم الاثنين .. راح يكون الموضوع سهل عليّ .. لأني ...
....... جربت في أبوك من قبل .!!!!!!!!! ..
راما كانت حاسه باختناق شديد وهي تسمع تهديده ..
...........: راح أكلمك من يوم ما ترجعين جده .. جهزي المبلغ وانتظري اتصالي .. 
قطع الخط .........
راما كانت في قمة الصدمه ..
طاح الجوال من يدها ..
غطت وجهها بيدينها وسارت تبكي ..
سعيد ..
سوسن ..
حاتم ..
والحين هذا الملع@@ ..
قمر و عبد الله ممكن يموتون بسببي أنا .
. أنا ..
آآآآآآآآآآآه ..
ليتني ما عرفتكم .. 
ليتني ما عرفتكم ..
أنا من وين راح أجيب هالمبلغ ؟؟ ..
من وين ؟؟ ..
قامت .. 
كانت خايف انه عبد الله يشوفها وهي تبكي .. 
دخلت الغرفه ..
حطت راسها على المخده وهي تحس بكتمه شدييييييييييييده .. 





*******************************************

اليوم الثاني بعد صلاة المغرب كان الوضع ماشي تمام ..
راما كان بالها مشغول صحيح .. 
و مرعوبه ..
وقلقانه ..
لكنها قدر الامكان تحاول تبان طبيعيه قدام عبد الله .. 
عرفت عنه أشياء كثيييييييير .. 
وهو عرف عنها كثير .. 
سار الحوار بينهم أسهل ما يكون .. 
رن جوال عبد الله : السلام عليكم ..
إبراهيم : و عليكم السلام ورحمة الله .. وينك يالمعفن ؟؟ .. 
عبد الله : موجود .. 
إبراهيم : عارف اني ثقيل دم ما يحتاج تقول .. بس تتعشى معنا اليوم ؟؟ ..
عبد الله : أكيد هذي ما يبيلها كلام .. 
إبراهيم : خلاص اذا قررنا وين أدق عليك .. باي ..
عبد الله : مع السلامه .. 
راما : إبراهيم أقرب لك من محمد كثير مو ؟؟ .. 
عبد الله : كلهم والله .. بس إبراهيم جنبي على طول .. عكس محمد اللي دايماً مسافر .. 
راما : صحيح أسماء وينها .. آخر مره شفتها في زواج سلوى .. 
عبد الله : أسماء في تبوك .... جايه إن شاء الله بعد أسبوع .. 
كانوا يمشون في مكان فاضي .. 
مافيه إلا ناس قليييييييييييييييييييل .. 
عبد الله نزل يده من كفها ووقف قدامها ..
راما استغربت من حركته .. 
عبد الله بهدوء وطيبه : بإيش بالك مشغول ؟؟.. 
راما هذا اللي كانت خايفه منه : و... ليش متوقع انه بالي مشغول ؟؟ .. 
عبد الله : لأني عبد الله .. وانتي راما .. 
راما : و المعنى ؟؟ ..
عبد الله : المعنى اني فاهمك فوق ما تتصورين .. وبصوره أدق ..
( مسك يدينها ) 
.. عارف انه بقي في نفسك شي كثييير .. 
راما نزلت عيونها للأرض : صعب انه الواحد يخفي عنك شي .. صح ؟؟.. 
عبد الله ابتسم : صح .. 
راما : عشان كذا ما حاولت أكذب و أقول لا .. 
عبد الله ضغط على يدينها بحنيه : خذي وقتك .. أنا موجود معك على طول .. في أي لحظه حسيتي إنك بحاجه للكلام و الفضفضه .. أنا راح أسمعلك .. انتي بس حاولي تريحي بالك .. و تصفيه تماماً .. حاولي تستمتعي بكل شي حولك .. حاولي تنسي الماضي كله .. ألمه و تعبه وحزنه .. كل شي .. ابدأي صفحه جديده .. ابدأي حياه جديده .. 
راما غرغرت عيونها ..
ومن ويت تجي راحة البال يا عبد الله ؟؟..
من وين ؟؟ .. 
عبد الله : هاه .. اتفقنا ؟؟ .. 
راما : اتفقنا .. 


**********************************************


بعد صلاة العشا..
دق إبراهيم على عبد الله وبلغه وين الموقع .. 
عبد الله جلس معهم شوي .. 
بعدين استأذن .. 
قال عنده مشوار ضروري .. 

سلوى : وين رايح زوجك ؟؟ .. 
راما توها انتبهت انه طلع : و الله ما أدري .. ما جابلي سيره .. 
بيسان جات عندهم : راما تجين تركبين معانا في هذيك اللعبه ؟؟.. 
راما : لا حياتي .. أنا ما ألعب ..
دلال : ليه .. تسوين مثل سلطان ؟؟ .. 
راما : مو هذي المسأله .. بس بصراحه أنا ما رحت ملاهي من ثلاث سنوات .. يعني في شوية خوف ..
بيسان : الله ثلاث سنوات مره وحده .. كيف كنتي عايشه ؟؟..
راما هزت كتوفها : عادي ... 
قامت سلوى و جرتها : قومي قومي .. أركبك الحين .. 
راما : سلوى لااا.. لو سمحتي .. والله ما أقدر .. 
بيسان تنط : يللا راما .. الله يخليك .. 
راما : حبيبتي .. و الله أخاف .. 
حاولوا فيها ما قدروا .. 
بيسان : انتي ما يعرفلك إلا بابا ..
سلوى صفقت بيدينها : جبتيها يا بوبو.. 
راما ما تبغاهم يكلمون عبد الله .. : لا .. الله يسعدكم .. 
سلوى أشرت لبيسان : بسرعه .. 
بيسان بسرعه طلعت جوالها .. 
راما كانت بتآخذ الجوال منها : لاااا ..
بيسان شردت وهي تضحك .. 
سلوى : راح تركبين يعني راح تركبين .. 
راما بضيق : أنا أشرد أحسن لي .. 
قامت من مكانها وسارت تمشي .. 
لحقتها سلوى وهي تضحك .. : رورو انتي من جدك زعلتي ؟؟.. 
راما : ...........
سلوى مسكتها : خلاص سامحيني .. 
راما : ........................
لفت على سور صغير .. 
كان يطل على منطقه مرتفعه ..
حطت راما يدينها على السور وجلست تتفرج بهدوء ..
سلوى بضحكه : و الله عبد الله خلاك شاعريه .. 
راما بجديه : سلوى .. ممكن أكلمك في موضوع .. بس وعد انك تفهميني وما تعصبين .. وعد انك ما تقولين لأحد ..
سلوى رفعت حواجبها : الله .. الله .. شكله الموضوع كبييييييييييير .. 
راما التفتتلها : انتي اوعديني وبس ..
سلوى : أوعدك .. 
راما رجعت عيونها للمنظر : أنا .. أنا أفكر اطلب الطلاق من عبد الله !!!!!!!!!!!!!... 
سلوى قليله فيها كلمة انــــــــصــــــدمـــــت .. 
كأنه أحد صفعها كف على وجهها .. 
راما بسرعه : وقبل ما تفتحين فمك بكلمه .. قمر كبرت .. تأقلمت مع الكل .. حالتها الصحيه و النفسيه سارت ممتازه .. و العيال كلهم نفس الشي .. بيسان خلصت التوجيهي وانتهت .. الحين تقدر تمسك أخوانها شوي .. وانتي وضعك مستقر .. وتقدري تساعديها .. يعني أنا معاد لي أي اهميه .. 
سلوى لا شعورياً ..
ضربتها كـــــــف ..
كف جاااااااااااااااااامد ..
راما كانت مغطيه وجهها ..
فالضربه كانت خفيفه ..
لكنها حست بحرارتها .. 
سلوى تصارخ بعصبيه : انتي تجننتي .. عبد الله مقصر معك في شي .. اللي شايفته انه حاطك في عيونه .. كلنا حاطينك في عيوننا .. ما في أحد مننا آذك أو زعلك .. إلا أم يوسف وبناتها .. وهذولي ما تقابلينهم إلا نادراً .. عبد الله مستحيل يجبرك على شي يتعبك و أنا متأكده من هذا الموضوع .. لكن طلبك ان دل على شي .. فهو يدل على أنـــانــيــتــك ..
راما حست بطعنات قويه .. 
سارت تبكي : حرام عليكي ..
سلوى وهي تغلي : أنا حرم علي .. ولا انتي اللي جالسه تطلعين كلام مو حاسبه حسابه .. 
راما تشهق : سلوى .. انتي .. انتي .. 
سلوى : أنا ايش ؟؟ ..
راما تهز راسها .. لا .. : انتي منتي فاهمه شي .. 
سلوى : فهميني .. أنا أسمع .. 
راما ما كانت عارفه واش تقول .. 
واش ترد .. 
ندمت انها فتحت معها الموضوع .. 
راما : سلوى أنا ما أعرف واش أقول .. لكن هو طلب راح أطلبه منك .. اذا سار لي أي شي بعد ما نرجع جده .. فقولي لعبد الله .. قوليله .... 
كانت راح تنطق بكلمتها ..
لكن ..
قطع عليهم علاء : هيييييييييييييي .. انتوا هنا و أنا أدور عليكم .. 
سلوى كانت مفجوعه من كلام راما ..
وانقهرت من طلعة علاء : علاء واش تبي ؟؟ .. 
علاء : يللا العشا ..
راما مشيت على طول .. 
وتركتهم .. 
علاء تنح فيهم شوي : واشبكم عمتي .. شكلها الأجواء متكهربه .. 
سلوى بعصبيه : مالك شغل .. امشي وبس .. 


**************************

بيسان و البنات تعشوا مع الطرف الآخر هذي المره .. 
بيسان : يللا أبويه حاول معها .. 
عبد الله ابتسم : ليش مصره .. خلاص دامها ما تبغى تلعب خليها .. 
بيسان : لا .. لازم تلعب شوي .. كلنا لعبنا إلا هي ..
إبراهيم : لاااا .. حرام الظلم .. حتى حرمتي مالعبت .. 
سلطان : الحين واش دخل حرمتك .. حاله خاصه .. و طبيعي انها ما تلعب .. 
إبراهيم رماه بعلبة المنديل : حر .. أدخلها متى ما بغيت يا أبو لسانين .. 
الكل ضحك .. 
ميس : عادي خليها تلعب .. عشان تطلع من هنا ولاده على طول .. 
إبراهيم : خخخ .. بايخه .. 
سلطان : ههههههههههههههه .. حلوه .. 
رن جوال عبد الله ..
أول ما شاف الرقم .. 
استأذن .. 
راح رد عليه ..
و رجع جلس و كمل أكله .. 

ياسر : هاه عمي إبراهيم تتحدى ؟؟ .. 
إبراهيم : ايه .. ليش لا .. 
عبد الرحمن : يللا .. و أنا في فريقك .. 
عبد الله : خير .. واش هو التحدي ؟؟ .. 
علاء : سباق دبابات .. 
إبراهيم : لااا .. لا تعلمه .. هذا راح يهزمنا على طول .. منت عارف كيف لياقته عاليه .. 
عبد الله طالع فيه : الله و أكبر عليك .. قول ما شاء الله .. 
إبراهيم : هههههههههههههههههههه ..
سلطان : تستاهل .. قلك ستين مره تعال معاي النادي ما رضيت ..
علاء : و الله عيب عليك يا عمو .. أبوي أكبر منك و محافظ على جسمه و لياقته البدنيه .. وانت يا حراااااام ..
إبراهيم ضربه على ظهره بمزح : أقول احترم نفسك لا أطيرك الحين .. ما تلاقي نفسك إلا في المريخ .. 
فيصل : أنا لا تنسوني .. أبغى أركب معكم .. 
سلطان قام مع الباقين : يللا قوموا كلكم ... حتى البنوتات ..
عبد الله : لا .. لحظه ..
سلطان : انت لا تشيل هم .. خليهم علي .. 
مايا : يللا بابا .. تلعب معنا .. 
عبد الله : يللا يا حلوه .. 


***************************

سلوى كانت تغلي من جوه .. 
نفسها تعرف واش الحكايه بالضبط ..
مسكت أعصابها بكل قوتها ..
بعد ما خلصوا العيال لعب .. 
دق عبد الله على راما ... 
سلمت عليهم و مشيت .. 
وبعد ما ركبت السياره .. 
عبد الله وهو يسوق : المستشفى دقت علي ..
راما التفتتله : سلمان ؟؟!! ..
عبد الله : ايه .. يقولون لازم أحد من عائلته يجي و يجلس عنده ضروري .. لأنه حالته النفسيه تعبانه .. 
راما : بقي له تقريباً أربعة أيام .. 
عبد الله : صح .. بس لازم نروح له الحين .. 
راما : نرجع جده .. 
عبد الله : بكره الظهر إن شاء الله ..
راما كانت تفكر : يا ترى كيف راح تكون ردة فعله لما يدري إني تزوجت ؟؟ .. 
عبد الله : أنا ما راح أدخل معك .. اجلسي معه يوم أو يومين على الأقل .. بعدين بلغيه .. 
راما : و زوجته ؟؟..
عبد الله : هي كمان .. كلميها اذا تبغانا نمر عليها .. 
راما : الله يستر .. 
عبد الله : الحين إذا رجع البيت بالسلامه .. لازم أحد يجلس عنده ..
راما : أكيد سلافه راح تقوم بهالدور .. 
عبد الله : ما تتوقعي إنها لسا متأثره باللي صار ؟؟ .. 
راما : لا .. سلافه الله يسعدها قلبها كبير .. و اهم من كذا انها تحب سلمان .. و مستحيل تتركه لوحده في مثل هالظرف .. 
عبد الله : خلاص .. مثل ما تشوفين .. 


**************************

سلوى طوووووووول الوقت وهي ساااااااكته ..
ما فتحت فمها بكلمه .. 
عبد الرحمن يدقها في كتفها : هيييييي .. عمتي أكلمك .. 
سلوى : هاه .. آه .. نعم يا عبادي .. 
عبد الرحمن : وين رحتي .. لي ساعه أناديك .. 
سلوى : معليش .. سامحيني .. 
عبد الرحمن : المهم أبغى أسألك .. الحين في رأيك . .أي قسم يليق بجنابي الكريم .. أدبي ولا علمي .. 
سلطان : انت واش اخترت ؟؟ ..
عبد الرحمن : أنا عن نفسي حبيت أغير عن المعتاد .. أبوي علمي .. علاء علمي .. بيسان علمي .. يعني أدبي ..
ياسر : يعععععععععععع .. تاريخ و جغرافيا .. يععععععع ..
عبد الرحمن يقلده : يعععععع .. أحسن من الفيزياء والكيمياء .. 
علاء : العلمي مجالات التخصص فيه أكثر من الأدبي .. 
عبد الرحمن : عادي .. أدرس أدبي .. أدخل إداره واقتصاد مع انه الأولى العلمي .. و أشتغل مع عمي إبراهيم وخالي سلطان في الشركه .. يعني وظيفتي مضمونه .. ليش أشيل هم ؟؟ .. 
ياسر : طموحك صفرررررررررر .. طالع لعماني .. 
سلطان : يا ويلك .. كلهم عمانك ما شاء الله عليهم طموحهم فوق .. عمك إبراهيم لو ما كان عنده طموح ما كان فتح شركه كبيره .. و محمد نفس الشي ..
سلوى : لولا الله ثم انك كنت مع إبراهيم ما كان سوا شي .. 
العيال كلهم صرخوا و صفقوا : ووووووووووووووووووووووووووووووووووه .. 
علاء : أحلى يا مشجع انتا .. هههههههههههههههه ...
عبد الرحمن : والله ولقيت مين يشجعك يا خالو أحللللللللللللللللللللى .. 
سلطان ضحك : تسلمين يا سوسو .. تسلمين .. 


**********************************************

راما كانت تنشف شعرها في غرفة الجلوس .. 
توها خارجه من الحمام ..
دخل عبد الله الغرفه .. 
ما انتبهت له ..
وقفت .. 
كانت معطيه ظهرها للباب ..
فجأه ..!! 
لقيت يد عبد الله قدامها ..
ماسك علبه مخمليه فيها عقد ذهب شكله رووووووعه .. 
راما تفاجأت من حركته .. 
ابتسمت بحزن .. 
هذا اللي كانت خايفه منه ..
هذا اللي ما تبغاه .. 
ما تبغى تتعلق فيه أكثر .. 
مدت يدها بنعومه و أخذت العلبه ..
لفت عشان تقابله ..
كان واقف وراها تماماً .. 
راما وهي منزله راسها : واش هي المناسبه يا ترى ؟؟ .. 
عبد الله : واش تتوقعينها تكون ؟؟ .. 
راما هزت كتوفها .. 
مد عبد الله يده .. 
رفع وجهها وركز نظره على عيونها الساحره : في نظرك مناسبه إذا قلت ...
...... أحــبك ........... 
راما قلبها سار يخفق بسرعه ..
أول مره في حياتها تسمع هالكلمه ..
أول مره في حياتها تحس بها الشعور .. 
عيونها تملت دموع .. 
دموع غزيره تحاول تفر على خدودها..
عبد الله ابتسم لها بكل حنيه .. 
سلم على جبهتها ..
غمضت عيونها ..
فنزلت كل الدموع على خدها ..
أول ما بعد عنها عبد الله .. 
مسح دموعها ... 
عبد الله : تسمحيلي ؟؟.. 
أخذ العقد من العبله .. 
ولبسه اياه ..
كان شكله عليها يجنن .. 
مسكت راما العقد بيدها اللي ترجف ....
عبد الله: ليش هالدموع الحين .. أبغى أشوف ضحكتك ؟؟.. 
راما كان ودها تبتسم بس مي قادره ..
هذا اللي كانت خايفه منه .. 
هي فكرتها انها ما تقدر تحب ..
تحس لسانها مربوط .. 
نفسها ترد له الكلمه بكلمه أحلى ..
لكن..
حست نفسها مخنوقه .. 
عبد الله ما كان منتظر منها أي رد ..
سبق وقرا مذكراتها ..
كان فاهم و مقدر .. 
يبغى ينسّيها الماضي خطوه بخطوه ..
إللي شافته مو قليل ..
محتاجه وقت كثيييييير عشان تتأقلم .. 
عبد الله : طيب .. بس ابتسامه .. لا تسيرين بخيله .. 
راما هنا ابتسمت .. 
عبد الله رد لها الابتسامه : تسلملي أحلى ابتسامه .. 


**********************************************

سلمان كان في المستشفى .. 
على سريره الأبيض .. 
يتأمل الغرفه اللي ملّ منها ..
نفسيته كانت صفر .. 
خلقه كان ضااااااااااااااااااااااايق ..
ما يدري واش اللي سواه ..
كيف حصل .. 
واش اللي صار .. 
كان يحس انه أجزاء كثيره من ذاكرته ضايعه ..
شكله كان مثير للشفقه ..
هالات سودا كبيره تحت عيونه ..
فقد شي كبيييييير من وزنه .. 
سار مثل الهيكل ..
ووجهه سوّد ..
كان سارح بعيونه في السقف .. 
يفكر في حاله .. 
شوي ..
دق الباب ..
كان الباب مفتوح ..
نزل نظره بضعف يشوف مين .. 

يا الله .. 
اش كثر هاللحظه مؤلمه .. 

راما كانت واقفه عند الباب .. 
دموعها كانت مليه وجهها ..
أخوها كان شكله مرعب ..
ما قدرت تمسك نفسها ..
سلمان اللي كان بصحته و بكامل قواه العقليه ..
كيف صار الحين ..
دخلت راما الغرفه بخطوات ثقيله متقاربه ..
سلمان كان معلق نظره فيها ..
كأنه يشوفها أول مره .. 
جلست راما على الكرسي اللي جنب السرير بدون ما تنطق بأي كلمه .. 
حست قلبها يتقطع .. 
سلمان جلس فتره وهو مركز نظره عليها ..
بعد شوي ..
مد يده بكل ضعف لها .. 
سلمان و بصعوبه شديده : ل .. ل .. ل .. لمّا .. 
راما انفجعت ..
لسانه كان ثقيييييييل كثير .. 
ما كان يقدر يتكلم ..
حتى اسمها نطقه غلط .. 
و بصعوبه ..
يتكلم مثل سيف تماماً ..
لا ..
سيف أفضل منه .. 
راما مسكت يد أخوها .. 
حطت راسها على صدره ..
سارت تبكي .... : سامحيني يا أخوي .. أنا اللي كان المفروض أساعدك .. أنا .. لكن الحين واش فايدة الكلام .. واش فايدته .. 
سلمان سارت دموعه تنزل بهدوووووء .. 
ما كان يقدر يعبر عن شي .. 
رفعت راما راسها ..
شافت دموعه .. 
انقبض قلبها ..
سارت تمسح دموعه بأصابعها : لا .. لا يا أخوي لا تبكي .. لاتبكي .. دمعتك غاليه يا سلمان .. دمعتك غاليه .. 


******************************

عبد الله كان يتكلم مع الدكتور ..
عبد الله وهو متفاجىء : حادث !!!!! .. بس الشرطه ما قالتلي انه صار له حادث .. 
الدكتور رفع حواجبه : غريبه .. بس هم أصلاً ما قبضوا عليه إلا بعد ما وصل المستشفى .. 
عبد الله : طيب .. هو كيفه الحين ؟؟ .. 
الدكتور : جاته ضربه قويه في راسه .. فقد قدرته على الكلام .. سار ينطق بس ببعض الكلمات و بصعوبه شديده .. غير كذا في أجزاء كثيره من ذاكرته مفقوده .. 
عبد الله : و المشي ؟؟.. 
الدكتور : يقدر يمشي لكن مو مثل أول .. يعني لو صحته تحسنت و رجع و زنه للوضع الطبيعي ممكن يمشي ..
عبد الله : و الحين جسمه تخلص من السموم ولا باقي ؟؟ ..
الدكتور : باقي .. لأنه جسمه وبنيته ضعفت كثير .. محاتجين وقت أطول .. العلاج في وضعه صعب .. غير كذا نفسيته جداً تعبانه .. عشان كذا طلبنا منكم انكم تجون .. مضطرين نخلي الزياره عنده مفتوحه على طول .. لازم تمسكون يده وتدعمونه قدر المستطاع عشان يقدر يتجاوز هالأزمه .. 
عبد الله أخذ نفس .. بعدين هز راسه : إن شاء الله ... 


*********************

راما كانت تمسح على راس أخوها بحنيه .. 
راما : الحين إن شاء الله راح تكمل علاجك .. وراح تطلع من هنا .. و ترجع سلمان مثل أول و أفضل بعد .. أنا ما راح أتركك لوحدك .. راح أجلس معك على طول .. 
سلمان كان معلق نظره فيها مثل الطفل الصغير .. 
راما : واش رايك تبغى تشوف سلافه و العيال ؟؟ ..
سلمان حرك يده بضعف ..
..لا ..
راما كانت حاسه انه العيال بس اللي ما يبغى يشوفهم ..
ومن حقه ..
راما : آه .. طيب بس سلافه .. سلمان مشتاقتلك كثير .. ونفسها تشوفك .. 
........... : ايه .. 
راما التفتت على الباب .. 
إلا سلافه واقفه ..
كان وضعها أسوء من راما بكثييييييير ..
راما أول ما شافتها قامت من على الكرسي ..
سلافه جريت لزوجها وهي تبكي وتشهق .. 
ضمته لصدرها وهي تصيح .. 
صعب عليها تشوف زوجها حبيبها في هالوضع .. 
مهما كان اللي سواه فيها .. 

لكن القلب ..
مستحيل ينسى العشره ..
لو ايش ما صار .. 

راما حست انه وجودها ماله داعي ..
خلتهم مع بعض في الغرفه و طلعت .. 
عبد الله كان جالس يوقع أوراق عند الرسبشن ..
راما كانت تطالع فيه ..
يا الله يا عبد الله .. 
واش كنت راح أسوي لو ما ربي أنعم علي بك ..
لو سار لك أي شي .. 
أي شي ..
بسببي .. 
أنا .. 
أنا راح أموت .. 
آآآآآآه .. 
صدق اني ما أستحقك أبد..
أحبك ..
لكن ..
صعب أعترف .. 
عبد الله التفت وشافها ..
ابتسم ابتسامته الساحره .. 
مشي الين وصل عندها .. 
عبد الله : هاه .. كيفه سلمان ؟؟ .. 
راما : تعبان .. بس سلافه عنده الحين .. 
عبد الله : تمام .. طيب تبين تجلسين ولا نمشي ؟؟ .. 
راما : بصراحه .. نفسي أخليهم لحالهم شوي .. 
عبد الله : طيب .. يللا نروح نتغدا ونرجع .. 


********************************************

سعيد كان واقف في الكورنيش لوحده .. 
شويه وقفت سياره جنبه ..
نزل منها فايز ونزار ..
وكل واحد الحقد يتطاير من عيونه .. 
نزار بحقد : هاه .. واش عندك ؟؟..
سعيد مد لهم ظرف .. 
أخذه فايز وفتحه .. 
جلس يتفرج هو ونزار في الصور .. 
سعيد : هاه تنفع ؟؟ .. 
فايز رفع عينه : عندك يومين بالكثير .. 
سعيد ابتسم : من عيوني .. 
ركب سيارته و مشي .. 
نزار : خايس .. كلمت الشباب يراقبونه ؟؟ ..
فايز : ايه .. 


*********************************************

عبد الله وصّل راما للمستشفى .. 
عبد الله : متى ما خلصتي دقي علي .. 
راما : إن شاء الله ..
وقبل ما تنزل .. 
مسك عبد الله يدها .. 
عبد الله : و لا تشيلين هم .. أنا معك .. 
راما : الله يقدرني على رد جمايلك يا عبد الله .. 


*********************************************

عبد الله راح عند جاسم ..
من زمان عنه .. 
جلسوا مع بعض .. 
ضحك وسواليف .. 
وبعد ما خرج .. 
راح لبيته .. 
دق يتطمن على راما .. 
عبد الله : ألو .. 
راما : هلا عبد الله ..
عبد الله : كيفك ؟؟..
راما : تمام الحمد لله ..
عبد الله : عندك أحد ؟؟ ..
راما : سلافه كانت موجوده .. و الحين راحت ترتاح شوي .. كانت تعبانه .. 
عبد الله : طيب واش رايك أجي آخذك نتعشى و نرجع ؟؟.. 
راما : أفضل أنتظر سلافه .. لكن مثل ما تبي .. 
عبد الله : يللا .. أنا الحين جاي .. 
أول ما رخى .. 
رن جواله .. 
عبد الله ابتسم أول ما شاف الرقم : ألو .. 
لبنى : السلام عليكم .. 
عبد الله : و عليكم السلام .. أحلى صوت سمعته اليوم .. 
لبنى : ههههه .. تسلم يا عمو .. استعد لاستقبالي يا دكتور .. ساعتين و أكون عندكم .. 
عبد الله رفع حواجبه بفرح : من جد ؟؟.. 
لبنى : ايه .. أنا و عمر بس .. بالقوه خلينا أبوي يوافق .. لكن طبعاً طلب مني خدمه بالمقابل وانت عضو أساسي في تنفيذها .. 
عبد الله : آمري ..
لبنى : أولاً أبوي كان نعساااان وما فحاله يكلمك .. قلي خلي عمك يرسلّي صوره من ملف المشروع بالفاكس بسرعه .. ضروري .. ضروري ..
عبد الله : من عيوني يا حلوه .. 
لبنى : مع السلامه .. 

قام عبد الله من السرير ..
راح لدولاب صغير في الغرفه ... 
فتح الدرج وخرج منه الملف .. 
ما حطه في مكتبه عشان لا يضيع بين أكوام الملفات ..
قفل الدرج .. 
عبد الله قطب حواجبه ..
غريبه !!!!! .. 
الدرج ثقيل ..
أكيد في شي تحته .. 
نزل عبد الله الدرج من مكانه .. 
لقي تحته علبه صغيره .. 
وتحتها ظرف أبيض .. 
استغرب !!! ..
أنا ما أذكر اني حطيت شي هنا .. 
أخذ العلبه ..
فتحها ...

و ما أكبــــــــــــــرهــــــا مــن صــــــدمــه !!!!!!!!!!!!!... 



*********************************************


سوسن : هلا يا حياتي .. 
سعيد : وينك يا عسل .. لك فتره ما كلمتيني ..
سوسن : آسفه .. بس كان عندي شوية مشاغل .. 
سعيد : و تخليها تشغلك عني ؟؟ .. 
سوسن : آآآه .. حبيبي و الله معاد أعيديها .. سامحني .. 
سعيد : مو أنا اللي يزعل من حبيبته ..
سوسن ذابت : سعّودي متى راح أشوفك ؟؟ .. 
سعيد : اليوم اذا تبين .. بس كنت بسألك .. جد جديد ؟؟ .. 
سوسن : لا .. ما سمعت شي ..
سعيد : يوه .. انتي وين خبيتي الظرف .. معقوله هذا كله ولسا ما لقاه .. 
سوسن : لا تخاف .. أكيد راح يلاقيه .. انت قلي الحين وين أقابلك ؟؟ .. 
سعيد اتفق معها على مكان ..
أول ما رخى الخط ..
سعيد بعصبيه : حولا .. ما تعرف وين تخبي الشي .. أنا الغلطان اللي اعتمدت عليها .. أول كنت أرشي الشغاله وما قصرت .. جابت لي رقم الجوال و حطت لي رساله .. 
سامر : و هي وينها الحين ؟؟ ..
سعيد : ما أدري عنها .. الظاهر شردت .. 
سامر : هاه بتوقعّها اليوم ؟؟.. 
سعيد : لا طبعاً يالدلخ .. أخليها تثق فيني شوي بس .. وبعدين راح تشوف .. 
سامر : هههههه .. يللا ورينا شطارتك .. 
سعيد : أهم شي أنفك من المناحيس .. 
سامر : داري انهم يراقبونك ؟؟ ..
سعيد : ايه داري .. ما يحتاج تعلمني .. 



*********************************************** 

الـــــــــــجــــــــــــزء الــــــــــــســـــــــــــادس عــــــــــشــــــــر 


**********************************************

رن جواله .. 
عبد الله ابتسم أول ما شاف الرقم : ألو .. 
لبنى : السلام عليكم .. 
عبد الله : و عليكم السلام .. أحلى صوت سمعته اليوم .. 
لبنى : ههههه .. تسلم يا عمو .. استعد لاستقبالي يا دكتور .. ساعتين و أكون عندكم .. 
عبد الله رفع حواجبه بفرح : من جد ؟؟.. 
لبنى : ايه .. أنا و عمر بس .. بالقوه خلينا أبوي يوافق .. لكن طبعاً طلب مني خدمه بالمقابل وانت عضو أساسي في تنفيذها .. 
عبد الله : آمري ..
لبنى : أولاً أبوي كان نعساااان وما فحاله يكلمك .. قلي خلي عمك يرسلّي صوره من ملف المشروع بالفاكس بسرعه .. ضروري .. ضروري ..
عبد الله : من عيوني يا حلوه .. 
لبنى : مع السلامه ..
قام عبد الله من السرير ..
راح لدولاب صغير في الغرفه ... 
فتح الدرج وخرّج منه الملف .. 
ما حطه في مكتبه عشان لا يضيع بين أكوام الملفات ..
قفل الدرج .. 
عبد الله قطب حواجبه ..
غريبه !!!!! .. 
الدرج ثقيل ..
أكيد في شي تحته .. 
نزل عبد الله الدرج من مكانه .. 
لقي تحته علبه صغيره .. 
وتحتها ظرف أبيض .. 
استغرب !!! ..
أنا ما أذكر اني حطيت شي هنا .. 
أخذ العلبه ..
فتحها ...
و ما أكبــــــــــــــرهــــــا مــن صــــــدمــه !!!!!!!!!!... 

عبد الله كان فاتح عيونه على الآخر .. 
العلبه .. 
كان فيها عقد صغير على شكل قلب .. مكتوب عليه :
راما & سعيد ( بطريقه متداخله ) .. 
وتحتها .. 
(أحبك للأبد ) ..
و صوره لشاب .. 
عبد الله بكل سرعه و عصبيه فتح الظرف ..
و أخذ الصدمه الأقوى .
كانت كلها رسايل من سعيد لراما .. 
عبد الله كان مستحيل يصدق ..
لكن المشكله ..


( عارف يا حياتي انك تعبانه معه .. أهم شي تكوني حكيتي له القصه اللي ألفناها .. أهم شي يصدق إنك مسكينه وضعيفه .. بعدين خذي كل اللي قلت لك عليه .. وخلي الباقي علي ... )


غير كذا كانت رسايله تتضمن بعض أسماء عيال عبد الله .. 
كانت رسايله كلها رسايل حب وغرام ..
رسايل تدل على انه عارف بكل تفاصيل حياتها ..
عبد الله حس الدنيا تدور من حوله ..
مو قادر يصدق اللي يقراه ..
حط يده على راسه .. 
جلس على الأرض .. 
لا .. 
مستحيل ..
أساساً هي كيف تخبي شي هنا ؟؟.. 
ممكن بأي سهوله ألاقيه ..
بس ..
العيال ..
الصوره .. 
و حياتنا ..
كيف ؟؟ .. 
لا ..
راما مستحيل تكذب .. 
أصلاً أي واحد يقدر يكتب مثل هالرسايل .. 
.. بس ...
مين ؟؟.. 
مين ممكن يدخل الغرفه ؟؟..
ما في أحد يدخلها إلا أنا و هي و العيال بعض الأحيان .. 
عبد الله حس نفسه مخنوق ..
الأفكار تلعب به يمين و شمال ..
قام من مكانه بكل عصبيه .. 
قلب الغرفه فوق تحت وهو يدور على أي دليل ثاني ..
مالقي شي .. 
رجع جلس وهو يتنفس بسرعه ..
افتكر انه شاف شي في الرسايل ..
فتحها... 
لقا سعيد حاط رقمه ..
وطالب من راما إنها ما تدق عليه إلا من جوالها ..
لأنه ما يرد على الأرقام الغريبه .. 
عبد الله أخذ الرقم وبكل سرعته..
طلع من الغرفه .. 


*********************************************

بلغت راما سلافه انها تزوجت .. 
طبعاً سلافه تفاجأت بالموضوع !!! .. 
ولامتها لأنها ما بلغتها إلا الحين ..
وبعدين ..
أصرت راما عليها إنها تروح ترتاح شوي ..
لأنها كانت تعبانه ..
بالفعل دقت على أخوها وجا أخذها .. 
سلمان للحين ما نام .. 
راما كانت تتكلم معه .. 
وتضحك .. 
تحاول تخفف عنه شوي .. 
راما : سلمان .. عندي لك خبر .. 
سلمان يطالع فيها باستفهام ..
راما : أنا .. أنا اتزوجت .. 
سلمان كان مركز نظره عليها ..
عينه ما رمشت .. 
راما : لا تخاف يا سلمان .. هو رجال طيب .. وحبوب .. ومو مقصر معي في شي أبد .. 
سلمان ما أبدى أي ردة فعل .. 
راما كانت عارفه انه مصدوم .. 
مسكت يده و ضغطت عليها بحنيه ..
كانت تبغى تقول أي شي ...
بس عشان تخفف الصدمه 
راما بحنيه : سلمان حبيبي .... انت ما تدري عن الظروف اللي مريت فيها .. كنت لحالي في البيت .. يعني كنت محتاجه أحد معي ... والله لو ما كنت مضطره .. ما كان تزوجت ..
عبد الله كان توه واصل .. 
سمع كلمتها الأخيره .. 
فسرها بطريقه وحده بس ..
كان حاس بناااااااااار شابه في صدره .. 
دق عليها جوال .. 
راما أول ما شافت رقمه رفعت السماعه : ألو .. 
عبد الله وهو ماسك أعصابه : أنا برا .. 
راما : الحين جايه .. 
قفلت السماعه .. 
ما حست بشي في صوته .. 
راما : سلمان حبيبي ثواني وراجعه.. طيب .. 
خرجت من الغرفه .. 
إلا عبد الله قدامها .. 
عبد الله عنده ميزه .. 
يقدر يخفي في قلبه كثير .. 
وما يبان عليه شي .. 
راما : هلا .. 
عبد الله وهو نفسه يخنقها : خلصتي ؟؟ .. 
راما : آه .. طيب شوي .. بس أودعه و أجي .. خمس دقايق ما راح أطول .. 
عبد الله مد يده : طيب ممكن جوالك لحظه ..
راما استغربت من طلبه .. 
عبد الله يبرر : غيرت شريحتي .. و أبغى آخذ كم رقم من عندك .. 
راما أعطته الجوال .. 
ما كانت حاسبه حساب المجهول .. 
لأنه وضع أخوها سلمان نسّاها أشياء كثييييير ..
غير كذا انه له فتره ما دق عليها .. 
عبد الله كان بيعطي نفسه وقت يتأكد : خذي وقتك لا تستعجلين .. دقي على سلافه و إذا جات نمشي .. 
راما : إن شاء الله .. 
رجعت و دخلت الغرفه .. 
عبد الله خرج برا المستشفى .. 
وقف في الشارع .. 
كان قلبه محرووووق .. 
يتمنى انه كل اللي شافه يكون وهم .. 
دق على رقم سعيد .. 
كان يمشي إصبعه على الأرقام في بطء شديد ..
انتظر على الخط ..
انتظر .. 
ما في أحد رد ..
نزل الجوال عن إذنه .. 
جلس يتأمله شوي .. 
فتح الرسايل .. 
فتشها .. 
ما كان فيه أي دليل ..
فجأه!!!!!!!!!!!!!!..
دق الرقم الغريب .. 
ما كان رقم سعيد .. 
لا ..
رقم ثاني .. 
عبد الله مسك أعصابه ..
وبكل بطء ..
رفع السماعه ............
........... : أخيراً رجعتي جده .. سوري لأني ما كلمتك من بدري .. بس كنت شويه مشغول .. الحين راح أقلك وين نتقابل .. بس أهم شي المبلغ يكون جاهز .. ولاّ ترى .. زوجك الغالي وبنته راح يرورحون بلا رجعه .. ....
عبد الله قفل السماعه ..
عند كلمة ..
جاهز ..... 
خلاص ما قدر يتحمل أكثر ..




(( عندما تشتعل النيران في صدرك .. 
عندما تفقد ثقتك بكل من حولك ..
تتضارب الأسئلة في رأسك عن السبب .. 
لماذا ؟؟.. 
لماذا ؟؟ ..
مالذي فعلتُه ؟؟ ..
كل شيء في هذه الدنيا يهون ..
لكن ..
أن يخونك من تحبه ..
فهذا هو ساس الألم ..
نعم ..
تحس نفسك ضائع ..
متخبط ..
تنظر إلى كل ما حولك بذلك المنظار الأسود ..
ما أصعبها من لحظات .. 
تجف فيها دموعك .. 
تحمر فيها عينيك ..
يضيق فيها صدرك .. 
تفقد كل القدرة على التمتع بكل ما حولك .. 
فأنت تتجرع كأس الخيانه ..
نعم ..
ما أصبعها من لحظات .. 
آآآآآخ ..
كم تشعر بالندم و القهر يتغلغلان في قلبك .. 
ليتني لم أعرفك يوماً .. 
ليتني لم أرك في حياتي ..
ليتني ...
لم أحبك .. ))



نزل مع الدرج .. 
ركب سيارته وهو مو حاس بأي شي من حوله .. 
رن الجوال مره ثانيه ..
عبد الله من القهر رماه بكل قوته ..
انفك الجوال إلى قطع .. 
كان داعس بنزين .. 
وين يورح ؟؟ ..
مع مين يتكلم ؟؟.. 
ما يدري .. 

وفي خاطره :
اش كثر كنت غبي لما صدقتها ...
لما خليتها تدخل بيتي .. 
تهتم في عيالي .. 
آآآآآآآآآه ... 
لا .. 
و حبيتها .. 
اشلون سمحت لنفسي أحبها ؟؟ ..
اشلون فكرت ؟؟ ..
اشلون ؟؟..
سامحيني يا ناديه .. 
سامحيني .. 
لأني كنت راح أضيع الأمانه من يدي ..
سامحيني .. 


**********************************************

راما في ذيك اللحظه افتكرت إنه ممكن أحد يدق على جوالها .. 
فزت من مقعدها بطريقه مفاجئه ..
سلمان مسكين انفجع !!!!! ..
راما وهي حاطه يدينها على وجهها : يا ويلي .. نسيت .. سلمان انتظر شوي .. 
طلعت برا الغرفه .. 
طالعت يمين .. 
شمال .. 
عبد الله مو فيه ..
يا ربي .. 
أنا واش أسوي الحين ؟؟ ..
رجعت الغرفه ..
مسكت التلفون .. 
ما تدري ليه كانت بتكلم عبد الله ..
يعني الحين لو عرف أنا واش باستفيد ؟؟..
لا .. 
لازم أدق عليه .. 
حست انه في شي في نفسها تغير ..
لا ..
راح أخسره ..
راح أخسره .. 
أنا كيف ما فكرت .؟؟...
كيف .؟؟. 
دقت على جواله .. 
رن ..
رن ..
رن ..
مافي أي رد .. 
دقت أكثر من مره ..
ما من مجيب .. 
دقت على جوالها .. 
مافي أي رد .. 
قلبها بدا يألمها ..
لا ..
عبد الله ..
عبد الله ..
حطت يدها على فمها ..
دموعها سارت تنزل .. 
يا ربي ..
أدق على مين ؟؟.. 
على مين ؟؟ .. 
رجعت و جلست على الكرسي .. 
حطت راسها بين يدينها .. 
راما وهي تبكي : أنا أستاهل .. أنا اللي جبت هذا لنفسي .. أنا من البدايه ما حاولت أتكلم .. ما حاولت أوضح .. كنت غبيه .. غبيه .. توني اللي وعيت .. لكن الحين واش بيفيد الكلام .. واش بيفيد .. 
سلمان كان يطالع فيها ..
نفسه يمسح على راسها .. 
يسألها يا أختي واشبك ؟؟ ..
واش اللي صار ؟؟.. 

راما قامت من على الكرسي .. 
أخذت شنطتها .. 
راما : سلمان حبيبي .. شويه وراجعه .. لا تشيل هم ..
خرجت من الغرفه .. 
خلت أخوها في حيره و ألم .. 
كانت تجري .. 
وين راح تروح ؟؟ .. 
ما تدري .. 
ما كان هامها أي شي في ذيك اللحظه .. 
إلا شي واحد ..
سلامة عبد الله ..
وبس .. 
طلعت مع باب المستشفى جري .. 
كانت تبغى توقف أي سيارة لموزين .. 
كانت مثل الضايعه ما تحس بأي شي .. 
تتلفت يمين .. 
شمال ..
كانت الشوراع زحمه ..
ما عرفت وين ممكن تروح ..
سارت تمشي ..
و تمشي .. 
مشيت مسافه بعيييده ..
كانت تحس نفسها مثل التايهه ..
الغريبه ..
اللي تدور عن شي ..
متأكده إنها مستحيل تلاقيه .. 
و أخيراً ..
وقفت في حديقه ..
كانت مظلمه .. 
خلاص ..
وين أروح ؟؟.. 
أصلاً أنا ليه خرجت من المستشفى ؟؟ ..
ليه ؟؟.. 
أنا في ايش كنت أفكر ؟؟ ..
خلاص .. 
انتهى ... 
انتهى .. 
كل شي انتهى ..
عبد الله ضاع من يدي ..
ضاع .. 
ضاااااااااع ..

كان المكان مظلم شوي .. 
فجأه !!!!!!!!!..
حست بأحد واقف وراها .. 
التفتت .. 
وأطلقت صرختها المدويه ...

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آه .. 

اللي ما تجاورزت حلقها من الرعب .. 


*********************************************

لبنى و عمر وصلوا المطار .. 
عمر كان يتلفت يدّورعلى عمه ..
جلس تقريباً خمس دقايق وهو يدوّر .. 
لبنى كانت معه : هاه شايفه ؟؟ ..
عمر : لا .. غريبه .. انتي متأكده إنه جاي .. 
لبنى : ايه .. متأكده كلمته قبل ما نحرك .. 
عمر : و الله ما ني شايفه .. 
لبنى : لحظه .. خليني أدق عليه .. 
دقت لبنى عليه مرتين .. 
لكن ما يرد .. 
لبنى : مايرد .. 
عمر : أكيد في شي شاغله .. خلاص يللا نروح بيت جدتي .. 
لبنى : بس ما في أحد ..
عمر : معاي مفتاح .. امشي .. 



********************************************

سوسن قابلت سعيد في مكان قريب من البحر .. 
طبعاً هذا بعد ما صرفت السواق .. 
كانوا يمشون .. 
سعيد عرف يلعب بدماغها مضبوط ..
دخلوا مطعم ..
وبعد ما جلسوا ..
سوسن : ثواني و راجعه .. 
سعيد : لا تطولين .. ما أقدر على بعدك ..
سوسن : من عيوني .. 
و بعد ما مشيت .. 
سعيد : عساكي بالموت ..
مسك جواله و كتب رساله ..
كان يبغى يخلص من الموضوع في أسرع وقت ممكن .. 
عشان يرجع ويآخذ حريته في الحركه .. 
بعد ما رجعت سوسن .. 
أول ما جلست ..
رن جوال سعيد ..
سعيد : ألو .. ايه .. هلا يا سامر .. لا .. الحين ما أقدر .. طيب .. .. خلاص الحين جاي .. 
قفل السماعه .. 
سعيد : آسف يا حياتي بس مضطر أمشي ..
سوسن : ليييييييش ؟؟ ..
سعيد : الشباب يبغوني ضروري ..
سوسن : و أنا ؟؟ .. 
سعيد : و الله ما يهون علي أضيع الجلسه معك .. لكن .. مضطر ..
سوسن : سعييييد .. 
سعيد : آه .. طيب واش رايك في اقترح .. نتمشى شوي بالسياره .. وبعدين أرجعك هنا .. يكون السواق قيده وصل .. 
سوسن رغم ماضيها السابق ..
لكن ما قد ركبت مع أحد ..
الموضوع ما يتعدى مجرد لقاءات .. 
لكن طبعاً ..
سعيد في نظرها غييييييييير ..
سوسن : أوكي .. بس ما نتأخر .. 
سعيد ابتسم ابتسامة انتصار : تآمرين أمر .. 

*******

ركبوا السياره ..
سعيد عرف يضيعها بالكلام .. 
ما كانت منتبهه للطريق .. 
مشي بها مسافه طوييييله .. 
سوسن كان الحب عاميها : سعّودي وين رايحين .. طولنا .. 
سعيد : يووه .. كشفتيني .. كنت بخليها مفاجأه لك ..
سوسن : مفاجأه .. من جد ؟!!.. 
سعيد : ايه .. في مكان كنت أروحله لما أكون متألم .. ومتضايق .. ما أحد يعرفه غيري .. مكان منعزل عن الكل .. ما عمري جبت أحد له .. لكن انتي .. انتي حياتي .. وأكيد لازم تشوفينه ..
سوسن كانت راح تطير من الفرح : وانت روحي ... بس هاه ما نتأخر .. ساعه وبس ..
سعيد ابتسم بخبث : ولا يهمك ..
وفي خاطره : يا الله .. و أنا أحسب إنه البنات المهبل انتهوا من زمان .. 
وقف السياره عند استراحه صغيره ..
باين عليها قديمه ومهجوره .. 
سعيد : انتظري .. أفتح لك الباب .. 
نزل من السياره ..
فتحلها الباب .. 
مسكها سعيد مع يدها : يللا يا أميرتي ..
كانت تضحك معه و تتكلم .. 
فك سعيد يدها ..
فتح باب الاستراحه ...
سعيد : بالرجل اليمين ..
أول ما دخلت سوسن .. 
أقل ما يمكن أقوله .. 
انــــــــــــــصــــــــــــــــدمـــــت ... 
شعر جسمها وقف .. 
نزار .. 
و فايز ..
و بدر ..
و هيثم ..
كلهم كانوا قدامها .. 
سوسن صرخت من الفجعه ..
أول ما لفت ورا ..
قفل سعيد الباب عليها ..
و ركب سيارته .. 
سوسن صارت تخبط على الباب بكل قوتها ..
وتحاول تفتحه ..
كانت تصارخ .. 
وتصيييييح : لااااااااااااااااااااا .. لااااااااااااا .. فك الباب .. فك البااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب .......



********************************************** 

الـــــــــــجــــــــــــزء الـــــــــــــــســـــــــــــابــــــع عــــــــــشــــــــر 

" قبل الأخير "

**********************************************


كانت الشوراع زحمه ..
ما عرفت وين ممكن تروح ..
سارت تمشي ..
و تمشي .. 
مشيت مسافه بعيييده ..
كانت تحس نفسها مثل التايهه ..
الغريبه ..
اللي تدور عن شي ..
متأكده إنها مستحيل تلاقيه .. 
و أخيراً ..
وقفت في حديقه ..
كانت مظلمه .. 
خلاص ..
وين أروح ؟؟.. 
أصلاً أنا ليه خرجت من المستشفى ؟؟ ..
ليه ؟؟.. 
أنا في ايش كنت أفكر ؟؟ ..
خلاص .. 
انتهى ... 
انتهى .. 
كل شي انتهى ..
عبد الله ضاع من يدي ..
ضاع .. 
ضاااااااااع ..

كان المكان مظلم شوي .. 
فجأه !!!!!!!!!..
حست بأحد واقف وراها .. 
التفتت .. 
وأطلقت صرختها المدويه ...

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آه .. 

اللي ما تجاورزت حلقها من الرعب .. 
ما حست بنفسها إلا وهي مرميه في سياره ..
كانت تحرك يدينها ورجولها تحاول تهرب ..
لكن مافي فايده ..
راما وهي تصرخ في رعب : فـــــــــكـوني .. فـــكـــونييييييييييي .. لااااااااااااااااااااااااااا.. لااااااااااااااا ..
الشاب كان يحاول يربطها بأي شي .. 
وهو يكلم السايق ..
...........: ماجد بسرعه .. 
راما تصيح وهي حاسه انه قواها خارت : حرام عليكم .. حرام عليكم .. اتركوني .. حرام .. انا ما سويت شي .. أنا ما سويت شي .. انتو واش تبون مني .. واش تبون مني .. واش تبون .. 
خلصت كلمتها وفكتها صياح وبكا .. 
ماجد : مو احنا اللي نبي منك .. عماني اللي يبونك .. 
راما انصدمت .. 
لا ..
مستحيل .. 
صارت تصرخ : ما في أحد يسوي في بنته أخوك كذا .. مافي أحد .. انتو مجانين .. حقيرين .. اتركوني بحالي .. انا ماعندي شي .. ما عندي شي .. خلاص حياتي مدمره خلقه .. مدمره .. مدمره .. 
باسل ( ولد عمها علي ) قد علاء . .. 
حاول قدر الإمكان إنه ما يمسكها أبداً .. 
ربطها بشكل سطحي .. 
كانت مثل ماهي مغطيه بحجابها ..
ما كان يعرفها..
و لا يعرف اسمها حتى .. 
هو اللي يعرفها تماماً.. ماجد ..
حس بحزن كبير عليها ..
كلامها وهي تصيح .. 
عارف انها يتيمه .. 
باسل : اصبري شوي .. ما راح نأذيك .. عماني راح يتفاهمون معك ..
راما وهي تشهق : واش يبون مني .. واش يبون ؟؟..
ماجد كان حاقد عليها بقوه ..
لأنه شايف ان الحاله الماديه السيئه اللي هم فيها بسبتها ..
ماجد : أعتقد اني فهمتك في سماعة التلفون و قلتلك أبغى المبلغ ضروري .. هددتك إني راح أقتل زوجك .. لكنك ما سمعتي ..
راما قلبها انقبض لما اتذكرت عبد الله ..
و بصدمه : انت .. انت الحقير اللي كنت تهددني !!!!..
ماجد انحرق دمه .. 
كان نفسه يخنقها ..
لكن بركه انه هو اللي يسوق ..
ماجد يصارخ : اربطي لسانك يا قليلة الحيا .. ولا ترى والله تندمين .. 
راما ضحكت بسخريه : وعلى ايش أندم .. على ايش ..ندمت قبل كذا كثيييييير .. خلاص أنا ما عندي شي أخسره .. تبغى تقتلني مثل ما تقول انك قتلت أبوي .. اقتلني .. عادي .. 
باسل كان مفجوع من كلامها ..
لذي الدرجه محطمه ..
كان عارف انه ماجد كذاب .. 
ما قتل أبوها ولا شي .. 
لكن ما كان عنده فكره كيف يهددها .. 
كان راح يفتح فمه ويتكلم ..
لكن تراجع .. 
عارف انه راح يوقع في مشاكل كثير مع ماجد ..
راما : لا تتعب نفسك و تضرب مشوار لبيتكم .. أنا ما عندي شي أعطيهم اياه .. وقف السياره و ارميني و ريح عمرك .. أنا مالي بيت .. خليني أهيم في الشاااااااااااااااارع .. 
ماجد : أقول سيبكي الكلام الفاضي .. أنا عارف انه زوجك راح يدور عليك ... لكن احنا راح نخلص بسرعه وما راح نطول .. 
راما ضحكت بجنون : زوجي .. هههههههههههههه ... أنا ما ني متزوجه .. 
باسل حس انها تجننت .. 
خلاص فقدت عقلها .. 
ماجد كمان حس بخوف من كلامها ..
و ضحكها .. 
معقوله تجننت !!!!!!!!.. 


**********************************************
لبنى و عمر وصلوا بيت جدتهم .. 
حطوا أغراضهم و ارتاحوا .. 
لبنى تحممت .. 
كانت حاطه المنشفه على راسها : تتوقع وينه عمي ؟؟ .. 
عمر يلعب بلاي ستيشن : و الله ما أدري عنه .. طفشت و أنا أدق على جواله .. ما في أحد يرد .. 
شويه سمعوا صوت الباب انفتح ..
لبنى حطت يدها على قلبها : اللهم اجعله خير .. مين ؟؟..
عمر وقف .. : أكيد عمي .. 
راحوا هو ولبنى .. 
و أول ما شافوا مين عند الباب .. 
بكل فرح ..
لبنى نطت : ووواااااااااااااااااااه .. مو معقوووووووووووول .. 



*********************************************

سعيد كان في سيارته ..
أخيراً ارتاح ..
الحين مو باقي إلا راما وبس .. 
خلاص .. 
أقتلها و أرتاح .. 


*********************************************

وقف ماجد السياره قدام باب البيت .. 

عمانه كانوا كلهم متجمعين .. 
فك باب السياره .. 
كان يبغى يجرها .. 
لكن باسل وقف في وجهه ..
باسل بصرامه : لا تمد يدك عليها .. هي تنزل من نفسها .. 
ماجد عصب : يا سلام يالشهم .. أقول وخر لا أعطيك كف .. 
باسل صرخ : مـــــــــــاجـــــــد ..
ماجد تفاجأ من صرخته ..
باسل وهو ضاغط على أسنانه : احترم نفسك .. كفايه اللي سويته من قبل .. 
فك باسل باب السياره .. : انزلي .. 
نزلت من السياره ..
وفي خاطرها .. 
خلاص يا راما .. 
هنا نهايتك .. 
هنا راح تكون النهايه ..
واش بقي ؟؟..
ما بقي شي .. 
كانت تمشي و تضحك .. 
فك ماجد باب المجلس الخارجي .. 
أول ما دخلت راما ...
طاحت على ركبها .. 
وقفوا كلهم وهم مفجوعين .. 
حاتم ..
رشيد ...
علي ..
ماجد وهو يأشر عليها باستحقار : شوفوها .. جبتها لكم .. 
باسل كان واقف برا وما دخل .. 
حاتم و أخوانه كانت الصدمه لاجمتهم .. 
حاتم ( الهدوء قبل العاصفه ) : انت بأي حق تخطفها ؟؟ .. 
ماجد بكل برود : قلت أختصر الطريق .. لأنكم مستحيل تلاقون عند أخوها شي .. 
حاتم انفجر مثل ما ينفجر البركان .. 
كان يمشي ناحية ماجد : ياالحـ @@@ ، يالكـــ @@ ، صدق انك خايس ومنحط .. 
نط حاتم على ماجد..
وطاح فيه ضرب جااااااااااااااااااااااااامد .. 
ماجد كان مفجوع من عمه .. 
قاموا الباقين يفرعون .. 
حاتم وهو ويصارخ : أنا قلتلك جيبها .. أنا قلتلك مد يدك عليها .. يالملعـ@@ ... كيف تتجرأ .. انا عمها وما سويتها .. يا الكــ@@ ... أنا ما سويتها .. 
باسل يصيح : خلاص يا عمي .. خلاص الله يخليك .. 
و بعد جهد جهيييييييد ..
قدروا يطلّعون ماجد ..
حاتم و جهه راح مثل الدم وهو يلهث : طلعوه برا .. براااا .. ما أبغى أشوف رقعة وجهه .. السافل .. الخبيث .. 
باسل سحب ماجد المكفخ مضبوووووط .. 
وجهه وجسمه كلها رضوض .. 
راما طول هذا الوقت وهي ساااااااااااااااااااااااااكته .. 
رشيد و علي جلّسوا أخوهم الكبير ..
خايفين عليه لأنه معه القلب .. 
وبعد ما هدي الوضع ..
رشيد : منك السموحه .. ما كنا ندري انهم راح يسوون كذي .. 
راما وهي على نفس وضعيتها : ................... 
علي : وين أخوك يا راما .. من أول ندور عليه .. 
راما : أنا ما عندي أخو .. 
علي ولا كأنه سمع شي : أخوك سلمان وينه ؟؟ ..
راما بحركات وحده مجنونه : آآآآآآآآآه .. انت قصدك سلمان .. 
علي : ايه سلمان ..
راما : سلمان خلاص .. بح .. ( تصفق بيدينها ) .. 
علي حس من طريقة كلامها انها مي طبيعيه .. 
حاتم : راما يا بنتي احنا ما نبغى شي منكم .. إلا حقنا اللي سرقه أبوك منا ..
راما : أولاً أنا ما يشرفني إني اكون بنتك .. ثانياً أنا ما عندي شي .. ولا .. اش رايك ..
وقفت ..
و مشيت إالين وصلت لهم .. 
دخلت يدها في جيبها من تحت العبايه ..
طلعت بطاقه ..
ورمتها في وجهه بكل قوه ..
حاتم ما حاول يرد على حركتها ..
كان ينتظر إنه يعصب مضبووووط .. 
راما : خذ .. هذا المهر حقي .. خذه كله ما أبغى منه أي شي .. و ترى ما عندي غيره .. 
راشد انقهر من حركتها .. صرخ عليها : ما عندك غيره .. و زوجك المليردير .. وين راح ؟؟..
راما : اطلقت ..
كلهم انصدموا ...
حاتم : نعم ..؟؟!!!!!!!..
راما ترفع صوتها : اطلقت .. اطــــلــــــقــــــت .. اشبكم ما تسمعون .. هههههههههههه ..
راشد : أخوك وينه ..؟؟..
راما : يووووه .. الظاهر ما تفهمون بسرعه .. أخوي سلمان بح .. بح .. بح .. 
راشد : واش يعني بح .. فهمينا ..
راما : يعني بح .. و افهمها مثل ما تبي ...
علي : يعني ؟؟..
راما : يعني خذوا هذي الفلوس و سووا بها أي شي تبونه . .. أخوي سلمان معاد عنده أي قدره انه يشتغل أو يجيب فلوس ... خلاص صار انسان معاق .. معاق .. معاااااااااااااااااااااااااق .. فهمتوا .. 
حاتم تفاجأ .. : معاق ..؟!!!!!! ..
راما : ايييييييه .. معاق .. توك تدري .. روح مستشفى ( .... ) غرفه ( ...) و تأكد بنفسك .. 
زين اذا كان شكله يشبه سلمان الأولي .. بعدين لعلمك يا .. أخ .. أبوي ما ترك عندنا ولا فلس .. 
تعرف يعني ايش ولا فلس .. 
الفلوس كلها اللي كانت عندنا هذي من عند جدي عبد الرحيم أبو أمي الله يرحمه ... 
حن علينا و أعطانا .. 
وهو اللي لقى لسلمان وظيفه ..
احنا ما عندنا شي ..
ما عندنا أي شي .. 
كنا راح نموت جوع و نترمي في الشارع ..
لكن الله سخّرجدي لنا .. 
واذا مو مصدقين طقوا راسكم في الجدااااااااار .. 
في الجدار .. 
ولا .. روحوا وخلوا سلمان يعطيكم أورق المحكمه ..
ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هذا ان قدر يفهمكم أو يكلمكم .. 

كلهم سكتوا ..
كان باين ان البنت مو في وعيها .. 
من حركاتها وهي تتكلم ..
راما : أي أوامر ثانيه .. آمروا تدللوا .. واش تبون .. 
........................... ( ما أحد فتح فمه ) .......................
راما سارت تدور في المجلس و تتكلم : هههههههههههه .. 
أول شي أبوي و مشاكله ..
بعدين أنا و سعيد اللي ضيعني .. و ضيع شرفي ..
( هنا سارت تبكي ) .....
.. و .. وبعدين أبويه وضربه لي ..
المستشفى و الألم .. 
مات أبوي .. 
جيتوا انتوا .. 
ماتت أمي .. 
جا سلمان .. 
راح سلمان ..
جا سعيد ..
رجع سلمان .. 
ماتت رانيا و ولدها ... 
جات سوسن و أم يوسف .. 
راحو هم .. 
رجعتوا انتو .. 
و أخيراً .. 
عبد الله رااااااااااااااااااااح .. 
العيال راحووووووووووا .. 
البيت رااااااااااااح ..
كل شي طااااااااااااااار .. 
مو ناقص إلا سعيد ينتقم مني هو وسوسن وجهاً لوجه .. 
و انتهت الحكااااااااااااااااايه .. 
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
سارت تضحك وتبكي بشده .. 
طاحت على الأرض .. 
راما صارت تشهق : رجعوني المستشفى .. رجعوني عند أخوي سلمان .. خلونا نموت مع بعض .... خلونا نمووووت مع بعض .. خلاص .. انا ما أقدر أتحمل أكثر .. خلاااااااص ..
حطت راسها على الأرض وصارت تصيح .. 
وتصيح .. 
حاتم كره نفسه وكره كل اللي حولينه ..
راشد و علي ساكتين .. 
وقف حاتم و فتح باب المجلس ..
حاتم : بااااسل .. 
جا باسل يجري .. : هلا ..
حاتم : شيلها و رجعها عند أخوها .. و النذل لا يروح معك .. و قسماً بالله العظيم لو أدري انه واحد منكم كلمها ولا بس حاول .. ما راح يلاقي نفسه إلا في القبر .. سمعتوا ..
باسل : إن شاء الله عمي .. 
حاتم راح ووقف عند راما : يللا يا بنتي .. قومي يوصلك عند أخوك .. و انسينا لأنك ما راح تشوفينا أو تسمعين عنا مره ثانيه .. 
راما رفعت راسها عن الأرض وهي دايخه ..
حاسه راسها بينفجر .. 
قامت ببطء شديد .. 
مشيت وصوت صياحها يملا المكان .. 
طلعت مع باب المجلس .. 
وقبل ما تخرج .. 
راما : الله يسامحكم على كل اللي سويتوه فيني يا .. يا أخوان أبوي .. 
خرجت مع الباب .. 
باسل كان يمشي قدامها ..
ركب السياره .. 
و انتظرها الين دخلت .. 
و حرك .. 

******************

رجع حاتم وجلس عند أخوانه .. 
راشد : خير .. في ايش تفكر ؟؟..
حاتم بذهول من منظر راما : لهذي الدرجه كنا ظالمين ؟؟ .. 
علي : لا .. حنا كنا ندور على حقنا وبس .. أبوها هو الظالم .. وجر ظلمه على عياله .. حنا ما لنا ذنب ..
حاتم : أنا كنت أحسب انهم مبسوطين ومتنغنغين .. أحسب ان عباس خبى عندهم الفلوس .. لكن الظاهر اني كنت غلطان .. 
راشد هو الثاني قلبه تقطع عليها : يللا قوموا خلينا نشوف سلمان .. 
علي : لا يالحبيب .. ماني رايح .. أساسًا هو الحين تعبان .. يعني بالعكس راح نزيده ..
حاتم : صادق .. الحين الوضع ما يسمح .. 


*********************************************

عبد الله كان جالس على وحده من الصخور اللي جنب البحر ..
في مكان منعزل و بعيد عن الناس ... 
كان يتأمل الأمواج .. 
والزبد الأبيض ..
كان سارح ببصره في الأفق ..
و الرسايل و صور سعيد في يده ..
كان ضاغط عليها بكل قوته ..
و قهره ..
حس نفسه تعرض لخيانه كبيره ..
مستحيل راح يتعرض لمثلها أبداً .. 
حاس انه انضحك عليه بأبشع صوره .. 
............ : أخيراً لقيتك .. ليه مختفي .. ؟؟. . 
عبد الله التفت لمصدر الصوت وهو متفاجأ .. : إبراهيم ؟!!!!!!!! ... 
إبراهيم قرب منه و جلس جنبه : ايه إبراهيم .. واشبك مفجوع .. ما قدر أحد يصبر على بعدك.. 
قلنا نفاجأك و نجي .. 
خلاص يكفيك الوقت اللي جلسته في أبها لوحدك انت و مرتك .. خخخخخخخخخ .. 
عبد الله حس بقلبه يتقطع وهو يتذكر راما ..
كان يطالع في البحر : الله لا يردها بعافيه .. 
إبراهيم انصدم !!!!!!!!!!!...
جلس يطالع في أخوه لفتره وهو مقطب حواجبه ..
إبراهيم في ذهول .. : ع .. عبد الله !!!!! .. انت واش قلت ؟؟..
عبد الله : .............
إبراهيم عرف انه في مشكله كبيييره في الموضوع .. 
بلع ريقه : عبد الله خير .. واش اللي حصل ؟؟.. 
عبد الله كان محروق ..
و مقهور ..
المفروض يتكلم ..
يفضفض ..
لكن مو قادر ..
حاس الكلام محبوس ..
إبراهيم كان عارف انه أخوه في قمة غضبه ..
نزل راسه وهو يحاول يلاقي طريقه ثانيه ..
وفجأه !!!!!! ..
انتبه للصوره اللي في يد عبد الله .. 
إبراهيم وهو متفاجأ : عبد الله .. انت من وين لك هذي الصوره ؟؟..
عبد الله انتبه انه ما غطاها عن إبراهيم ..
دخلها هي والرسايل في جيبه : مو لازم تعرف ..
إبراهيم : اشلون مو لازم أعرف .. هذا الحقير لي كم أسبوع و انا أدور عليه ..
عبد الله التفت لإبراهيم في اهتمام : ليه ؟!!..
إبراهيم سكت شوي .. 
بعدين حكا لأخوه القصه البسيطه .. 
عبد الله هز راسه علامة الفهم .. 
وابتسم بسخريه : يعني كانت ناويه تكوّش عليك انت الثاني .. الظاهر اني ما كفيتها .. 
إبراهيم بريبه : عبد الله انت واش قاعد تقول ؟؟ .. 
عبد الله في خاطره ..
خلاص .. 
أفضحها ..
خليها تستاهل .. 
إبراهيم بعد ما سمع الحكايه بالكامل ..
سكت .. 
عبد الله كان كلامه ينقط قهر ..
و غضب .. 
وفي نفس الوقت حزن .. 
حكى لإبراهيم صلت علاقة سعيد بها ..
وانه كان صايع ضايع ..
يحاول يآذيها .. 
ويآذي أهلها..
لكن قلبه ما سمحله يذكر الموقف اللي تعرضتله مع سعيد .. 
و ما يدري ليش .. 
عبد الله : أنا ما أدري كيف ما انتبهت .. ما حاولت أفكر .. وثقت فيها لدرجة عمتني .. 
أنا ما أدري لو ربي ما خلاني أكشفها من بدري واش كانت راح تسوي للعيال ؟؟ .. 
إبراهيم : آه .. عبد الله بس ما أعتقد انها تكون بهذا الغباء وتخبي الأشياء في غرفة النوم ..
و في واحد من أدراجك بعد ..
عبد الله : فكرت في نفس الموضوع .. بس مهما حاولت ما راح تلاقي أي نتيجه ثانيه ..
إبراهيم : بالعكس .. في نتيجه وواضحه وضوح الشمس .. غريبه عليك ما فكرت فيها ؟؟!! ..
عبد الله التفتله : واش قصدك ؟؟..
إبراهيم : أولاً سلوى تعرفها من ست سنين .. 
معقوله جلست خلف قناع الخداع هذي المده الطويله كلها دون ما يظهر منها ولا شي .. 
وانت أدرى بأختك و كيف انها تدقق في علاقاتها بطريقه مي طبيعيه ..
ثانياً ..
الخبيث اللي معك صورته .. خايس ونذل وحقير .. وسمي ماشئت .. 
واش دراك انه مو مبتزها و مهددها بأي شي .. 
اضطرت تحط الرسايل في مكان تشوفه انت ..
يمكن تكتشف و تحاول تساعدها .. 
كانت تبغاك تعرف بس بطريقه غير مباشره .. 
عبد الله بسخريه : ليه يا إبراهيم .. غباء هو ولا تخلف ؟؟.. 
مو في كلا الحالتين راح أعرف .. وراح أقوم بأي شي .. 
واش فرقت لو هي قالت لي أو أنا عرفت من نفسي ..
إبراهيم : عبود .. واش دراك انه مو مرسل أحد وراها يراقبها ؟؟ ..
عبد الله ابتسم بقهر : هههه .. تدري انه خيالك واسع كثير .. إبراهيم احنا مو في فيلم أمريكي .. 
إبراهيم ما أعطى أهميه للي يقوله عبد الله : متأكد إنه ما في أحد يدخل غرفتك إلا هي و العيال وبس ..
عبد الله : أكيد .. يعني مين بيدخلها غيرنا ؟؟ ..
إبراهيم : طيب .. مافي أحد دخل بيتك قريب ؟؟ ..
عبد الله : آخر مره عزمت أحد في بيتي قبل ما نسافر أبها .. لما تعشيتوا عندي .. 
إبراهيم سكت .. : ما في أحد غريب ..
عبد الله قطب حواجبه .. وهو يتذكر : إلا فيه ..
إبراهيم بلهفه : مين ؟؟ ..
عبد الله : ...................
......... سوسن ..........


*********************************************

باسل وصل المستشفى .. 
فكت راما الباب ..
باسل : محتاجه أي شي ؟؟ ..
راما : ...................
باسل : انتظري .. 
راما حاطه يدها على مقبض الباب ..
باسل : ماجد يكذب عليك .. لا قتل أبوك ولا غيره .. بس كان يبغى يهددك ومو عارف كيف ...
نزلت راما راسها ..
وطلعت من السياره ...
راحت لغرفة أخوها .. 
أول ما دخلت ..
تفاجأت !!! ..
الغرفه فاضيه ..
ما فيها أحد .. 
سلمان اختفى .. 
و الغرفة كانت مرتبه بدليل إنه المريض خرج منها ...
راما تسمرت في مكانها لفتره ..
وفجأه ظلمت الدنيا في عيونها .. 
وطاحت على الأرض .. 


*******************************************

سلطان و سلوى وصولوا بيتهم .. 
سلوى كانت ميته تعب .. 
طلعت غرفتها ودخلت تآخذلها دش دافي .. 
سلطان بدل ملابسه ..
وحط راسه على المخده ..
فجأه !! .. 
رن جواله ..
نغمة أمه ..
سلطان قام بصعوبه : يامعين .. 
سلطان : ألو .. 
أم يوسف تبكي : ألو سلطان يا وليدي الحق علي ..
سلطان فز من مكانه : خير يمه .. واشبك ؟؟ ..
أم يوسف : أختك .. أختك سوسن اختفت .. وصلها السواق السوق و رجع ينتظرها ما جات .. 
لها الحين أربع ساعات و جوالها مقفل .. 
سلطان : الحين جاي .. 

*******************************************

سوسن كانت مرميه في شارع مهجورعلى الرصيف .. 
كانت تتألم ..
تزحف على الرصيف .. 
تصيح وتبكي ..
تدعي على سعيد .. 
وعلى كل اللي في الاستراحه .. 
تدعي على نفسها .. 
كانت تحس إنها شوي وراح تموت ..
صارت تتنفس بصعوبه شديده .. 
تزحف في الظلام ..
و تزحف ..
تبغى تصرخ عشان أحد يساعدها ..
وفي نفس الوقت خايفه إنه أحد خايس هو اللي يسمعها .. 
بعد ما زحفت مسافه بسيطه .. 
شافت نور من بعيد ..
رفعت راسها بألم .. 
عيونها تألمها لأنها كانت في ظلام لفتره طويله ..
فجأه .. 


الله أكــــــــــــــــبـــر .. الله أكــــــــــــــــبـــــــر .. 
الله أكـبـــــــــــــــــر .. الله أكـــــــــــــــــــــــــبــــــــــر ..
أشـهـــــــــــــد أن لا إلـــــــــــــــه إلا الله ... أشـــــــــــــــــــهـــــــد أن لا إلــــــــــــــه إلا الله .. 


أذن الفجر من المسجد البعيييد .. 
سوسن نزلت راسها ومسحته في الأرض بكل قوتها وهي تصيح ..
دنست راسها و وجهها في التراب و القذاره وهي تبكي .. 
سوسن .. : آآآآآآآآآآآه .. ياربي .. آآآآآآه .. جنيت على نفسي بيديني .. جنيت على نفسييييي .. 


**********************************************

سلطان كان في مركز الشرطه هو و يوسف .. 
سلطان يكلم الضابط : هاه لقيتوا شي ؟؟..
الضابط هز راسه ..لا ..: انتظر .. توهم اللي بدوا التفتيش .. ممكن تجلسوا على الكراسي اللي هناك .. وإذا جد جديد نخبركم ..
خرجوا سلطان و يوسف من الغرفه .. 
يوسف بعصبيه : هذي وين بتكون راحت ؟؟ .. 
سلطان بقهر : هذي آخرت الإهمال .. خلي أبوي الله يحفظه يجي و يشوف نتيجة التربيه السيئه .. 
يوسف : يعني ؟؟ .. 
سلطان : انت انتظر هنا و أنا أطلع أدور عليها .. أعصابي فايره و ما تعطيني إني أجلس و أكتف يديني ..
يوسف : طيب دق على أرحامك خليهم يجون يدورون معك ..
سلطان وهو ماشي : هذا آخر شي أفكر فيه .. 


**********************************************

عبد الله صلى الفجر ورجع بيته .. 
عياله كلهم كانوا نايمين من التعب ..
قمر عند أمه .. 
طلع غرفته .. 
وقف قدام الباب .. 
حس انه ماله خلق يدخلها ..
رجع للصاله ..
انسدح على الكنبه .. 
راسه كان يألمه من كثر التفكير .. 
إبراهيم بين له إنه في أمل كبير .. 
يمكن أكون ظالمها و أنا ما أدري .. 
لا ..
ما أعتقد ..
جلس يفكر بعمق ..
و صورة راما ما فارقته .. 
غمض عيونه من الإرهاق ..
ما دري عن نفسه .. 
ونام ..


********************************************

الساعه سارت تسعه الصبح .. 
سلطان تعب وهو يدور و يدور .. 
ما حصّل شي .. 
دق على يوسف ..
سلطان : هاه حصلوا شي ؟؟ ..
يوسف : لا .. 
سلطان : لا حول ولا قوة إلا بالله .. 
يوسف : أمي جننتني بالإتصالات .. نفسيتها معدومه .. 
سلطان : أدري .. دقيت على ندى و نسرين الحين تلاقيهم عندها .. 
يوسف : طيب الحين واش راح نسوي ؟؟ ..
سلطان : و الله ما أدري .. كلمت أبوي ؟؟ ..
يوسف : ايه .. نقله خالي مصلح للمستشفى .. طاح عليهم من الفجعه .. و خالي كلم عياله ..
تلاقيهم كلهم يدورون عليها الحين ..
سلطان : أنا تعبان ودايخ رايح بيتي أبدل .. و بعدين أكمل .. اذا وصلك شي بلغني بسرعه ..
يوسف : إن شاء الله ...


*********************************************
سلوى ما ذاقت طعم النوم ..
كانت تمشي في غرفة النوم رايحه جايه ..
سلوى : اللهم اجعله خير .. يا رب يلاقونها .. يا رب .. 
دخل سلطان الغرفه وهو مبين عليه التعب : السلام عليكم ..
نطت له سلوى : و عليكم السلام .. هاه بشر ؟؟ ..
سلطان رمى نفسه على السرير : ما لقينا شي للحين .. 
سلوى : يعني وين راحت ؟؟ ..
سلطان : والله مدري .. للحين ما في أي خبر ..
سلوى : طيب انت لازم تريح جسمك شوي .. من يوم ما رجعنا ما نمت ..
سلطان : ومن وين يجي النوم يا سلوى .. بس جيت أرتاح شوي و أطلع أكمل لف .. 
تبغيني أوصلك بيت أمك .؟؟ ..
سلوى هزت راسها لا .. : أنتظرك هنا .. 
رن جوال سلطان ..
فز من مكانه ..
سلطان بلهفه : ألو .. 
يوسف بفرح كبير : ألو سلطان .. أبشرك حصلوها ..
سلطان سجد على الأرض : الحمد لله يا رب الحمد لله .. 
يوسف : أنا لسا ما شفتها .. يقولون تعبانه .. نقلوهاعلى مستشفى ( ..... ) على طول ..
سلطان قطب حواجبه : تعبانه !!!! .. واش بها ؟؟ .. 
يوسف : ما أدري .. أنا الحين رايح .. الحقني .. مع السلامه .. 
رخى السماعه .. 
سلوى بلهفه : هاه ؟؟ .. 
سلطان وهو خارج : لقوها .. بس يقول نقلوها للمستشفى .. مضطر أروح .. 
سلوى : لحظه جايه معك ..
سلطان : سلوى .. ما يسير الحين الوقت مو مناسب ...
سلوى : لا .. لازم أروح .. 



*********************************************


سامر واقف جنب سيارته قدام المستشفى اللي فيها سلمان .. 
سامر : ايوه سعيد .. انا واقف قدامها الحين .. 
سعيد : أعطيني الوصف بسرعه .. 
سامر : أكيد انت ما راح تدخل في النهار . . صح ؟؟ ..
سعيد : انت مالك دخل .. انا أصرف نفسي .. أعطيني وبس ..
سامر : أمري لله .. اسمع ..


********************************************

سلطان وصل المستشفى جري ومعه سلوى .. 
يوسف كان واقف ينتظرهم في الممر .. 
سلطان : هاه بشر ؟؟ ..
يوسف : لساعهم .. الدكتوره عندها .. طولوا .. لي نص ساعه و أنا أنتظر ..
سلطان : شفتها .. سألت واش فيها ؟؟ ..
يوسف : ما أدري عن شي .. الشرطه دخلوها ومشيوا .. مالحقت أسألهم .. 
سلطان دق يدينه في بعضها : حسبي الله و نعم الوكيل .. 
يوسف : الله يستر .. إن شاء الله خير .. 
جلس سلطان على واحد من كراسي الانتظار ....
وجلست جنبه سلوى : سلطان حياتي هونها وتهون .. إن شاء الله ما فيها إلا العافيه .. 
سلطان : آآآه يا سلوى لو تعرفي قد ايش أغلي .. الله يسامحك يا أبوي الله يسامحك .. 
رن جوال يوسف .. 
يوسف : ألو .. هلا يا خال .. لا لسا .. كيف ... الحين ... طيب .. طيب .. جاي ..يللا مع السلامه .. 
وقف يوسف ..
سلطان وقف معه ..
سلطان : خير واشفيه ؟؟..
يوسف : أبوي يبغى أي واحد مننا يجي عنده ويطمنه .. مو مصدق إننا لقيناها .. أنا رايح .. لا تنسى تطمني يا سلطان ..
سلطان : إن شاء الله .. 
مشي يوسف و تركهم ..
رجع سلطان جلس .. 
وسلوى تحاول تخفف توتره شوي ..
بعد عشر دقايق طلعت الدكتوره من الغرفه .. 
فز سلطان من مكانه و وراه سلوى : هاه يادكتوره ؟؟..
الدكتوره طالعت فيه بنظرات غرييييييييييبه : انتا قوزها ؟؟ .. 
سلطان بلهفه : لا .. أنا أخوها .. بشري .. 
الدكتوره بحذر : أولاً .. هيا متقوزه ؟؟ .. 
سلطان استغرب من سؤالها : لا .. ليش تسألين ؟؟ .. 
هزت الدكتوره راسها : تفضل معايا على المكتب .. بمفردك إزا سمحت ..
سلطان بدى يقلق .. 
سلوى : طيب ممكن أدخل عندها ؟؟ .. 
الدكتوره : آه ممكن .. بس هيا نايمه دلوأتي .. 
سلوى تكلم زوجها : خلاص سلطان روح .. وأنا أجلس معها ..
راح سلطان ورا الدكتوره ..
دخلت سلوى الغرفه عند سوسن .. 
كان شكلها معدوووم .. 
وجهها مجرّح .. 
ويدينها .. 
حالتها حاله .. 
نايمه و المغذي في يدها .. 
سلوى حزنت على حالتها .. 
وفي نفس الوقت كانت مفجوعه .. 
واش اللي سوى فيها كذا ؟؟!!!!!!.. 
جلست وهي حاطه يدها على قلبها ..
حاسه انه في شي كبير .. 
سلوى : الله يستر .. 


********************************************* 


نزار : هاه يا فايز .. مستعد ؟؟..
فايز يبتسم بخبث : أكيييييييد .. انت بس قلي متى .. 
هيثم : خير .. واش عندكم ..؟؟..
نزار و فايز تبادلوا نظره غريبه : شغل خاص .. مالك دخل .. 
هيثم : أقوووووووووووول .. بلا غلاسة دم .. 
نزار : ههههههههه .. أبداً بس نبغى نفاجىء النذل الخايس ..
هيثم رفع حواجبه بإستفهام : تفاجؤونه .. كيف ؟؟ .. 
فايز : أنا أقلك ..


********************************************

صحي عبد الله من النوم ..
كان حاس بصداع شديد ..
حط يده على راسه ..
مسح عيونه .. 
وجلس .. 
الظاهر ما في أحد من العيال قام .. 
طالع في ساعته .. 
11 إلا .. 
قام من مكانه .. 
دخل غسل وجهه .. 
بعدين تطمن على عياله النايمين .. 
كان باله مشغول .. 
الموضوع طول ...
لازم يشوف له نهايه .. 
يا .. يطلقها وينتهي .. 
يا .. يحاول يتأكد من شكه في سوسن .. 
صعب أكلم سلوى .. 
لأنها طبيعي راح توقف في صفها .. 
( تنهد ) ..
وليش أكذب على نفسي مو هذا اللي أنا أبغاه ..
أبغى أحد يثبتلي براءتها .. 
بس كيف ؟؟.. 
آآآآآآآآآه يا راما .. 
........... : بابا ..
التفت عبد الله لمصدر الصوت .. 
مايا كانت واقفه وهي مبتسمه .. 
توها ببجامتها صاحيه من النوم .. 
عبد الله حاول انه يرسم على شفايفه أي ابتسامه : أهلين يا بابا .. الحمد لله على السلامه ..
جريت مايا وهي تضحك و رمت نفسها في حضن أبوها .. 
مايا : وحشتنيييييييييييييييييييي ...
عبد الله سلم على راسها : وانتي أكثر يا عسل .. 
رجعت مايا على ورا : أنا رايحه أسلم على راما .. 
جريت على غرفة أبوها .. 
لكن عبد الله استوقفها ..: راما مي موجوده ..
لفت عليه مايا وهي رافعه حواجبها : ليش .. فين راحت ؟؟.. 
عبد الله : أخوها تعبان في المستشفى .. وهي جالسه عنده .. 
مايا : من جد !!!! .. دوبي عرفت انه عندها أخو ..
ما خلصت كلمتها إلا أخوانها كلهم خرجوا ..
سلموا على أبوهم و جلسوا معه شوي .. 
بيسان كانت رايحه كمان تشوف راما و بدون ما تسأل .. 
مايا : لا تتعبين نفسك راما عند اخوها في المستشفى ..
بيسان استغربت : أخوها!!! .. سلمات واشبه ؟؟ .. 
عبد الله : تعبان شوي .. صار له حادث .. 
علاء : وكيفها راما الحين ؟؟ .. 
عبد الله : تمام .. 
ميس : طيب ممكن نروح نزورها هناك ؟؟ ..
ياسر : ايه يا أبوي .. وحشتنا كثير .. 
عبد الله كان قلبه كل شوي ينقبض زياده ..
لما شاف واش كثر عياله مهتمين ..
زاد ألمه ..
أقلهم ؟؟.. 
أفهمهم إنهم مستحيل يشوفونها مره ثانيه ؟؟ .. 
ولا أسكت ؟؟.. 
آآه ..
يا ربي ساعدني ..
عبد الله : الحين الزياره مي مسموحه .. 
عبد الرحمن : طيب هي ليه ما تجي تريح هنا شوي بعدين ترجع .. 
عبد الله وصل حده ..
وقف بحركه مفاجأه .. 
عياله كلهم استغربوا .. 
فيصل : أبويه .. اشفيك ؟؟ .. 
عبد الله : لا أبداً حبيبي .. بس نسيت جوالي في السياره .. 
ياسر فز من مكانه : وليش تقوم .. أنا أجيبه لك .. 
نزل جري قبل ما أبوه يفتح فمه .. 
عبد الرحمن رافع يدينه يأشر : هييييييييييييييييه .. عبسي .. نسيت المفتاح .. 
ياسر وقف ورجع ..
أخذ المفتاح من أبوه .. 
عبد الله قيده شال جوال راما .. وقفل عليه في درج السياره .. 
عبد الله : حبايبي جيعانين .. نطلع ناكل ؟؟ .. 
بيسان : بعد الصلاه يكون أفضل .. 
عبد الله : خلاص مثل ما تبون .. أنا رايح أبدل ملابسي .. 
أول ما خرج من عندهم .. 
بيسان بقلق : ليش أحس انه في شي مو طبيعي ؟؟.. 
علاء : واش قصدك ؟؟.. 
بيسان : ما أدري .. بس قلبي يقلي انه في شي ساير .. 
عبد الرحمن : أقول .. الظاهر جو أبها لعب في مخك شوي .. 
بيسان : انت محد طلب رأيك .. 
ميس : صح أنا أول مره أعرف انه عندها أخو .. أنا على بالي بس أختها اللي توفت .. 
مايا : نفس اللي قلته .. 
ياسر رجع ومعه الجوال : وين أبوي ؟؟..
علاء : في غرفته .. 
ياسر : الظاهر جواله من زماااان في السياره .. 20 مكالمه لم يرد عليها .. 
راح الغرفه .. 
دق الباب ..
و أعطى أبوه الجوال .. 
عبد الله جلس على الكنبه .. 
ما كان له نفس يفتح و يشوف المكالمات ..
حط خروج دون ما يفتحها ..
وطلع مع الباب .. 


********************************************* 

سلوى كانت عند سوسن في غرفتها ..
طفشت وهي جالسه .. 
سلطان تأخر .. 
افتكرت راما ..
وانها ما كلمتها من آخر حوار غريب دار بينهم .. 
طلعت جوالها من الشنطه .. 
دقت عليها ..
طبعاً ما في رد ..
حاولت أكثر من مره .. 
غريبه !!!..
معقوله تكون ما تبغى تكلمني ..
خلاص .. ولا أنا ..
ليه أوجع قلبي على الفاضي ؟؟.. 
متى ما حست انها تبغى تتكلم .. أكيد راح تدق علي .. 
جلست شوي وهي مكتفه يدينها .. ومعصبه ..
لكن قلبها الطيب ما أعطاها ..
هذي رفيقة عمرها ..
ومرة أخوها ..
أووووووووووووووف .. 
خليني أدق على عبود ..
أول ما حاولت تتصل ..
إلا سلطان داخل الغرفه..
ووجهه .. 
مقلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووب ... 
سلوى نشف الدم في عروقها .. : س .. سلطان .. خير ؟؟ .. 
سلطان كان واقف في مكانه ..
يطالع في سوسن بكل حقد ..
حقد .. 
حقد ..
نزل عقاله وكان راح يهجم على سوسن .. 
سلوى وقفت في وجهه وصارخت من الفجعه : سلطااااااااااان .. لااااااااااا .. 
سلطان وقف في مكانه .. 
الضربه كانت راح تجي في سلوى .. 
سلطان يصارخ : ســـــــــــلــوى ابعـــــــدي مــن قـــدامـــي .. 
سلوى ماسكه فيه ..
سارت تبكي : سلطان لا .. لا الله يخليك ... البنت تعبانه حرام عليك .. 
سلطان بقهههههرررر : عســـــــــاهــــا بالـــموت .. الخايسه حطت روسنا في الترااب .. 
سلوى انصدمت من كلامه .. 
كأنها فهمت اللي يقصده ..
سلوى بخوف : سلطان حبيبي .. عشان خاطري هدي .. بس شوي .. الله يسعدك .. الله يخليك ..
سلطان كان فااااااااااااااير .. 
صعب عليه انه يتقبل هذي الفكره .. 
أخته ضاع شرفها ..
صعب .. 
واش هذي الفضيحه اللي ما يحتملها عقل .. 
كيف بيكون رد فعل أمه ؟؟..
و أخواته ؟؟..
و يوسف ..
و الأهم من كذا ..
أبوه ؟؟.. 
أبوه اللي بسببه ضاعت .. 
كان قليله فيه كلمة وده يقتلها ..
لكن سلوى كانت واقف قدامه .. 
وهو خايف عليها خلقه ..
لأنها كانت تعبانه في أبها .. 
نزل يده .. 
سلطان بعصبيه : يللا ..أنا مالي قعده هنا .. خلي أبوي يجي يشوف سواتها .. 
لأني والله والله لو شفتها مره ثانيه لا أقتلها .. 
طلع مع باب الغرفه وهو يغلي ..
كان محروق ..
مو عارف وين يحط وجهه .. 
آآآآه يا كبرها من فضيحه ..
واش ذا العار اللي ما يتنسي .. 
واش ذا العار .. 
كان راح يرتكب فيها جريمه .. 
لكن عارف انه أبوه ممكن يتعب زياده .. 


********************************************

سلافه توها دخلت المستشفى مع أخوها إياد .. 
أول ما وصلت الدور اللي فيه سلمان ..
كانت في ممرضه واقف عند غرفته ..
ومقفله الباب .. 
بلغتها إنه الدكتور يبغى يشوفها ضروري .. 
سلافه انفجعت ..
و سألتها .. وش اللي صار ؟؟ ..
قالت لها .. نقلناه عشان شوية فحوصات .. 
راحت هي و أخوها لمكتب الدكتور ..
وبعد ما جلسوا .. 
إياد بقلق : خير يا دكتور ؟؟..
الدكتور : لا أبداً .. كله خير إن شاء الله .. 
دورت على أرقامكم بس مالقيت إلا رقمين للدكتور عبد الله وما في أحد يرد ..
المهم ..
الأخ سلمان أمس سار له نزيف داخلي .. و ..
سلافه شهقت وحطت يدها على قلبها : نعم !!!!!!!! .. 
الدكتور يحاول يهدي الموقف : الحمد لله الحمد لله هو بخير الحين لا تشيلين هم ..
لحقناه بدري .. 
وقدرنا نسيطر على الوضع ..
بس ..
سلافه من الرعب ما كانت قادره تنطق بأي كلمه .. 
إياد بالنيابه عنها : بس ايش يادكتور ؟؟ ..
الدكتور : مستحيل يمشي مره ثانيه .. 
احنا في البدايه كان عندنا أمل .. 
لكن الحين حالته ما تسمح أبداً .. 
سلافه بدت تبكي و تصيح : لا حول و لا قوة إلا بالله .. 
إياد كان ماسك يدها يحاول يهديها : طيب يا دكتور .. الحين كيفه ؟؟ ..
الدكتور : طيب .. بس محتاج عنايه مكثفه جداً جداً .. 
و إن شاء الله يتحسن بالمداومه على العلاج .. 
إياد لما شاف انه الموضوع انتهى و أخته فاكتها صياح قام ..
وقومّها معه ..
الدكتور : آه .. لحظه لو سمحت .. 
رجعوا جلسوا ..
الدكتور : هل في مرافقه ثانيه كانت تجي للأخ سلمان ؟؟..
سلافه وهي ما وقفت بكى : ايه .. أخته .. 
الدكتور : أمس الممرضات لقوا وحده مغمى عليها في غرفته ..
ما أدري بالضبط هل هي أخته أو لا .. ياليت تتأكدون إذا سمحتم .. 
سلافه كانت ما تقدر تتحمل صدمه ثانيه .. : واشبها يا دكتور ؟؟ ..
الدكتور : أول شي تأكدوا منها .. بعدين نتكلم .. تفضلوا معي .. 


*********************************************


سوسن فتحت عيونها .. 
كانت تحس بآلآم فظيعه .. 
الغرفه كانت فاضيه ..
مافي أحد عندها .. 
تذكرت اللي سار لها .. 
سارت تبكي .. 
يا الله .. 
أهلي أكيد عرفوا بالموضوع .. 
كانت تسبح في همها وغمها و حاطه يدها على راسها ..
فجأه سارت تسمع صريخ وخصام برا غرفتها .. 
كان الباب مقفل .. 
قشعر جسمها .. 
فتحت عيونها على الآخر ..
كانت حاسه انه الشي اللي يصير له علاقه فيها .. 
انفتح الباب بكل قوه .. 
سوسن تجمدت وهي شايفه اللي واقف قدامها ..
الممرضات يحاولون يوقفونه ..
كان الغضب يتطاير من عيونه ..
سوسن حطت يدها على فمها من الرعب ..
ما دريت إلا و هو هاجم عليها .. 
شد شعرها بكل قوته .. وبأعلى صوت : نفعك شي .. دلع أبوي نفعك شي .. يالخايسه.. دنستِ رووسنا في التراب 
جبتيلنا العار و الفضيحه .. إن ما قتلتك ما أكون أنا يوسف .. 
كان يشد في شعرها بكل قوته .. 
و يضربها كفوف معتبره .. 
الدم نزل من فمها .. 
وهي تصرخ من الألم .. 
تصرخ ..
و تصرخ .. 
الممرضات لما شافوا إنه ما في فايده معه ..
قفلوا الباب .. 
شويه دخلوا ندى ونسرين للغرفه .. 
ندى وهي تحاول توقف يوسف : خلاص يا أخوي .. خلاص الله يخليك فكها يا يوسف فكها .. 
يوسف دفها بكل قوته : ابعدي .. و الله لا أقتلها .. و الله لا أقطع جسمها .. 
رجعت سوسن من جهه ونسرين من الجهه الثانيه .. 
حاولوا فيه .. 
صياح ..
وبكى ..
وصريخ .. 
نسرين تصيح : يوسف .. خلاااااص .. كفاااااااااااااايه .. كفاااااااااايه .. 
سوسن كانت تزعق بأعلى صوتها : فكونييييييي .. انا ما سويت شي .. انا مالي دخل .. هما اللي خطفوني .. 
يوسف يصارخ : @@@@ .. كذااااابه .. كله من تحت راسك .. 
دخل يده في جيبه بسرعه ..
طلع شي ورماه في وجهها .. 
سوسن غمضت عيونها بحركه تلقائيه ولما فتحت ..
شهقت أقوى شهقه ممكن تطلعها .. 
صور لها هي وسعيد وهم في المطعم مع بعض ..
وهم يتمشون ..
بس كان ملعوب شوي في وجه سعيد .. 
سوسن صرخت : هذي من وين جات ؟؟ .. 
يوسف : كمان لكِ عين تسألين .. 
أعطاها كف جااااااامد ... 
فجأه دخل أبو سوسن : يـــــــــــــوســــــــــــــف ..
يوسف وقف ضرب أول ما سمع صوت أبوه الجهوري .. 
التفت على أبوه اللي سانده سلطان ... 
وشعر سوسن الطويل لسا في يده .. 
أبو يوسف : اطلع برا .. 
يوسف : أبـ ..
أبو يوسف : أقول برا .. 
فك يوسف شعرها بقوه ..
وطلع من الغرفه وهو معصصصصصصصصصصصصب .. 
طالعت سوسن في أبوها ..
كانت تبغى تشوف أي نظره حانيه منه ..
نظرات أبوها اللي دايماً ما كانت تعطيلها أي أهميه ..
لكن وين يا سوسن ؟؟.. 
كشفك أول .. 
حلفتي انك مستحيل تعيدينها ..
أعطاك كل ثقته ..
كان حان عليك لأبعد الحدود ..
أصغر بناته ..
و أمها متوفيه .. 
لكن الحين .. 
الحين .. 
ما لقت إلا النظرات القااااااااتله .. 
ندى ونسرين كانوا واقفين مصنمين في مكانهم ..
لفت سوسن عليهم تبغى أي أمل للنجاة ..
كلهم صدوا وجوههم عنها .. 
لفت على سلطان ..
نظراته أقوى من نظرات أبوه .. 
.. لا ..
لا ..
لا ..
الله يخليكم ..
أبو يوسف بعد ما استجمع قواه : حنيت عليك .. دلعتك .. صرفت عليك ..
أخوانك و أم يوسف كلهم كانوا يعاتبوني على اللي كنت أسويه لك .. 
لا تدلع البنت .. لا تعطيها حريتها أكثر من اللازم .. 
و أنا أقلهم لا .. هذي سوسن .. بنتي .. حبيبتي .. أعطيها كل ثقتي .. 
خلوها تسوي اللي تبيه .. ما أحد له دخل فيها .. 
و يا ويل إللي يحاول يزعلها بس بالكلام .. والحين اكتشفت إني كنت غلطان ..
لكن متى .. بعد ما فات كل شي .. 
سوسن كان تتقطع وهي تسمع كلام أبوها .. 
ولا تجرأت ترفع راسها ..
أبو يوسف : كنت أتوقع منك كل شي .. لكن .. ما توقعت في يوم إنك ممكن تندسين سمعتي .. 
وسمعة أخوانك و أخواتك .. سمعة عيلتك كلها ..
ما توقعت منك العار و الفضيحه .. 
سوسن رفعت راسها وحاولت تنزل من السرير : لاااااا .. لا يا أبوي الله يخليك لاااااا ..
سامحني يا أبوي .. سامحنييييييييي ..
وهي تحاول .. طاحت من السرير على الأرض ..
صرخت .. 
نسرين وندى كانوا راح يساعدونها .. 
أبو يوسف صرخ : لااااا .. خليها .. 
تراجعوا بخوف .. 
طالع في بنته بكل قهر .. 
قلبه كان ينزف ندم و حزن .. : آآآه لو أقدر كان دفنتك في التراب .. 
سوسن : لاااااااااااااا .. لا يا أبوي لا ..لا ..لاااااااااااااااا .. 
حطت راسها على الأرض وكملت .. 
أبو يوسف : سلطان .. يللا يا ولدي .. هذي لا هي بنتي ولا أعرفها .. 
سلطان حس انه كلمات أبوه القويه بردت قلبه ..
طلعوا هو و أبوه من الغرفه .. 
سوسن أول ما خرجوا سارت تصقع راسها في البلاط بكل قوتها ..
تصرخ بأعلى صوتها : آآآآآآآآآآآآآآآآآه .. آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. 
ندى جريت تنادي الممرضه ..
ونسرين تحاول توقفها ..
وهي ترافس وتتفلت منها .. 
سوسن تصارخ : نادولي عبد الله .. نادولي عبد الله بسرعه .. حياته لا تتدمر مثل ما تدمرت حياتي ..
والله لا أنتقم منك يا سعيد الكلـ@@ .. و الله لا أخرب عليك ..
كررت اسم سعيد أكثر من مره .. 
وهي تدعي عليه و تتوعده .. 
سلوى كانت برا الغرفه تصيح .. 
ما تحملت انها تدخل مع سلطان .. 
سمعت كل الكلام اللي قاله عمها ..
أول ما خرج كانت راح تلحقه ..
لكن استوقفها طلب سوسن .. 
انفجعت سلوى !!!!!!!!!!!.. 
واش قصدها ؟؟؟؟.. 
واش تبي بعبد الله ؟؟؟..
واش تبي ؟؟؟ .. 
ومين هذا سعيد ؟؟ ..

********

دخلوا الممرضات جري الغرفه ..
و ضربوها بإبرمهديه ..
رجعوها للسرير مره ثانيه .. 
سلوى ماقدرت تتحمل .. 
على طول مسكت جوالها..
كانت راح تدق على عبد الله .. 
لكن فاجأها رقم ثاني !!!.. 
سلوى بسرعه حطت الجوال على إذنها ..
سلوى : هلا سلافه .. 
سلافه : سلوى .. كيفك ؟؟ ..
سلوى كانت مستغربه من اتصالها : تمام .. 
سلافه : سلوى أخوك وينه .. المستشفى تدق على جواله من أول ما يرد .. 
سلوى بقلق : عبد الله موجود .. بس ليه تسألين ؟؟ ..
سلافه تبكي : راما تعبانه يا سلوى .. خليه يجي بسرعه الله يسعدك .. 
سلوى قلبها طاح بين رجولها : اشــــــــــــــــــبهــا ؟؟؟!!! ..
سلافه : منومه من أمس في المستشفى .. وطول الوقت وهي تنادي باسم عبد الله .. 
الله يخليك خليه يجي الحين .. 
سلوى وهي ترتجف ..
ومستغربه كيف عبد الله ما دري عنها : حاضر حاضر .. الحين ..


**********************************************


عبد الله كان في المطعم مع عياله ..
الكل كان ياكل و مبسوط ..
إلا عبد الله .. 
بعد ما خلصوا الأكل ..
جواله رن .. 
عبد الله : السلام عليكم .. 
سلوى و كان باين في صوتها كل شي : و عليكم السلام .. عبد الله انت وينك ؟؟.. 
عبد الله انفجع من صوتها : خير يا سلوى واشبك ؟؟ ..
سلوى : الحق راما ...!! .. 
عبد الله ما أعطى نفسه فرصه حتى إنه يسأل ليش .. 
بمجرد انه سمع اسمها .. 
على طول رخى السماعه ...
قام من على الطاول بسرعه ..
عياله كان يطالعون فيه برعب ..
عبد الله : علاء رجع أخوانك البيت .. عندي مشوار ضروري و ماراح أطول .. 
اطموني ما في شي ...

*********************************************

سعيد : هاه سويت اللي قلت لك عليه ؟؟ .. 
سامر : ايه خلاص تم .. حطيت الظرف على سيارة أخوها .. تلاقيه وصله الحين .. 
سعيد : ههههههههه .. تستاهل .. 
سامر : بس سعيد منت خايف تحقد عليك و تفضحك ؟؟ .. 
سعيد : لا حبيبي حتى لو حاولت ما في أحد راح يصدقها .. هذا أولاً .. ثانياً الرسايل القديمه اللي خبيتها مستحيل أحد ينكرها .. 
سامر : والله انت أدرى بنفسك .. يللا باي ..


*******************************************


إبراهيم في مركز الشرطه .. 
سلم كل الأدله اللي عنده للشرطه .. 
كل الملفات المزوره اللي جابها سعيد للشركه احتفظ فيها إبرهيم .. 
هذا غير الصوره اللي كانت مع عبد الله .. 
صديقه فتحي كان ضابط و مركزه حلو .. 
إبراهيم : هاه .. أعتمد ؟؟..
فتحي : خلاص روح وانت مطمن .. أنا راح أتكفل بالموضوع بنفسي..
إبراهيم : لا أوصيك .. لأنه نفسي أدخل أصابيعي في عيونه و أفقعها .. 
فتحي : ههههههههه .. خلاص لا تشيل هم .. تآمر أمر .. 


********************************************

وصل المستشفى ..
نزل من سيارته جري .. 
كان يحس بضيق شديييييييييد ..
كان يحس انه ظالمها .. 
ما شاف منها إلا كل خير .. 
صحيح انه كان مو طايق يسمع عنها شي .. 
لكن مجرد انه عرف انها تعبانه .. 
كل شي في نفسه تغير .. .
سأل الرسبشن عن الغرفه .. 
طلع جري .. 
كان باب الغرفه مقفل ..
كان يتنفس بسرعه مع الركض ..
وقف عن الباب بأقصى درجه من محاولة مسك أعصابه .. 
دق الباب بتوتر ..
مافي أحد يرد ..
فتحه .. 
دخل الغرفه بكل لهفه .. 
عينه تدور..
راما .. 
حبيبته .. 
أخيراً .. 
نايمه على السرير الأبيض .. 
وشعرها البني الناعم مبعثر على المخده ..
اللحاف مغطيها إلى بطنها ..
المغذي في يدها اليمين .. 
قرب عبد الله من السرير بهدوء .. 
جلس على الكرسي اللي جنبه .. 
كان يتأملها وهو مو مصدق إنها قدامه من جديد ..
كانت مشاعره متضاربه .. 
يبغى ينسى كل اللي شافه و سمعه ..
وفي نفس الوقت موقادر ..
صعب .. 
انفتح الباب ..
الممرضه : ؟؟ you are her husband … right
عبد الله وهو ما شال عينه عن راما .. 
هز راسه ايه .. 
الممرضه قربت تشوف المغذي : ok .. don’t worry she will be a wake soon … 
وقبل ما تطلع : the doctor is to busy now .. she will come later.. 
طلعت من الغرفه وقفلت الباب .. 
ما عدت دقيقه إلا وهي داخله مره ثانيه .. 
الممرضه : sir .. she is here.. 
عبد الله كان معصب..
ليه ما تدخل الغرفه ؟؟ ..
يعني لازم أنا أطلعلها برا ..
قام غصباً عنه .. 
الدكتوره كانت واقفه توقع أوراق عند الرسبشن .. 
الممرضه كانت تكلمها ..
طالعت الدكتوره في عبد الله وهزت براسها للمرضه علامة الفهم ..
رجعت الممرضه و دخلت عند راما .. 
الدكتوره : انت قوز المدام راما ؟؟..
عبد الله : ايه .. 
الدكتوره ابتسمت : ألف مبروك .. 
المدام حامل !!!!!!!!!! .. 
عبد الله جلس فتره وهو يحاول يستوعب الكلام ... 
وبعد دقيقه ..
هز راسه ..لا .. بصدمه .. 
صفر وجهه : نعم !!! ؟؟..
الدكتوره : مالك تفاقأت كدا هو .. ولا هي الفرحه ؟؟ ..
عبد الله و الصدمه الكبيره واضحه على وجهه : انتي .. انتي أكيد غلطانه .مـ... مستحيل تكون حامل .. 
الدكتوره طالعت فيه باستغراب : لاه .. انتا فرحان قداً ..
عبد الله بعصبيه : أقلك غلطااانه .. مستحيل تكون حامل .. فاهمه يعني ايه مستحيل .. 
الدكتوره انزعجت منه : و الله .. أنا مشغوله أوي و مضطره أكمل شغلي .. 
وازا كنت عاوز تتأكد فالأوراء مع الممرضه ..
تركته الدكتوره و رجعت تكمل توقيع .. 
عبد الله حاس نفسه مخنوق ..
مكتوم .. 
لا مستحيل ..
مستحيل ..
جلس واقف في مكانه وهو مو حاس بشي من حوله ..
كيف ؟؟ .. 
كيف تجرءت ؟؟ ..
لهذي الدرجه وصل شرها ..
لهذي الدرجه هي حقيره ..
رجع الغرفه بخطوات ثقيله وهو يدوب يشوف طريقه ..
حط يده على راسه .. 
يعني .. 
كل شي سمعته وقريته صح ..
صح .. 
دخل الغرفه .. 
إلا عينه في عين راما .. 
كانت تطالع فيه بعيونها .. 
فرحه وتعب .. 
عيونها كانت مليانه دموع .. 
تنتظر أي شي عشان تنزل .. 
عبد الله كان يطالع فيها بصدمه شديده ..
راما كانت متوقعه هالنظرات .. 
أكيد دق عليه ماجد من قبل ..
راما كانت تنتظر من عبد الله أي كلمه ..
أي كلمه ..
دامه جا عشان يشوفني أكيد ..
أكيد انه لسا .. 
فيه أمل ..
راما قررت تقطع حاجز الصمت .. 
وبكل أمل : عبد الله ..
عبد الله نزل راسه لثواني .. 
راما كانت تتمنى تعرف في ايش يفكر ..
تنتظره يرفع راسه .. 
وبالفعل .. 
رفع راسه ...
عبد الله : انتي طالق .. !!!!!!!!!!!!!!!!!! .. 

*******************************************

الـــــــــــــــــجـــــــــزء الـــــــــــــثــــامـــــــــن عـــــــــشـــــــــر 
" الأخــــــــــــــيـــــــــــر "


*******************************************


الممرضه : sir .. she is here.. 
عبد الله كان معصب..
ليه ما تدخل الغرفه ؟؟ ..
يعني لازم أنا أطلعلها برا ..
قام غصباً عنه .. 
الدكتوره كانت واقفه توقع أوراق عند الرسبشن .. 
الممرضه كانت تكلمها ..
طالعت الدكتوره في عبد الله وهزت براسها للمرضه علامة الفهم ..
رجعت الممرضه و دخلت عند راما .. 
الدكتوره : انت قوز المدام راما ؟؟..
عبد الله : ايه .. 
الدكتوره ابتسمت : ألف مبروك .. 
المدام حامل !!!!!!!!!! .. 
عبد الله جلس فتره وهو يحاول يستوعب الكلام ... 
وبعد دقيقه ..
هز راسه ..لا .. بصدمه .. 
صفر وجهه : نعم !!! ؟؟..
الدكتوره : مالك تفاقأت كدا هو .. ولا هي الفرحه ؟؟ ..
عبد الله و الصدمه الكبيره واضحه على وجهه : انتي .. انتي أكيد غلطانه .مـ... مستحيل تكون حامل .. 
الدكتوره طالعت فيه باستغراب : لاه .. انتا فرحان قداً ..
عبد الله بعصبيه : أقلك غلطااانه .. مستحيل تكون حامل .. فاهمه يعني ايه مستحيل .. 
الدكتوره انزعجت منه : و الله .. أنا مشغوله أوي و مضطره أكمل شغلي .. 
وازا كنت عاوز تتأكد فالأوراء مع الممرضه ..
تركته الدكتوره و رجعت تكمل توقيع .. 
عبد الله حاس نفسه مخنوق ..
مكتوم .. 
لا مستحيل ..
مستحيل ..
جلس واقف في مكانه وهو مو حاس بشي من حوله ..
كيف ؟؟ .. 
كيف تجرءت ؟؟ ..
لهذي الدرجه وصل شرها ..
لهذي الدرجه هي حقيره ..
رجع الغرفه بخطوات ثقيله وهو يدوب يشوف طريقه ..
حط يده على راسه .. 
يعني .. 
كل شي سمعته وقريته صح ..
صح .. 
دخل الغرفه .. 
إلا عينه في عين راما .. 
كانت تطالع فيه بعيونها .. 
فرحه وتعب .. 
عيونها كانت مليانه دموع .. 
تنتظر أي شي عشان تنزل .. 
عبد الله كان يطالع فيها بصدمه شديده ..
راما كانت متوقعه هالنظرات .. 
أكيد دق عليه ماجد من قبل ..
راما كانت تنتظر من عبد الله أي كلمه ..
أي كلمه ..
دامه جا عشان يشوفني أكيد ..
أكيد انه لسا .. 
فيه أمل ..
راما قررت تقطع حاجز الصمت .. 
وبكل أمل : عبد الله ..
عبد الله نزل راسه لثواني .. 
راما كانت تتمنى تعرف في ايش يفكر ..
تنتظره يرفع راسه .. 
وبالفعل .. 
رفع راسه ...
عبد الله : انتي طالق .. !!!!!!!!!!!!!!!!!!
راما شهقت وحطت يدها على فمها !!!!!!!!!!!!!!!!.. 
الدموع كلها نزلت دفعه وحده .. 
لا .. يا عبد الله ..
لا ..
....: انــــتــا بـــتــعــمــل هـــــنــا إيــــــــه .. 
التفت عبد الله بعصبيه لمصدر الصوت : نـــــــــــــعم .. 
الدكتوره وهي تشوف دموع راما : اطلع برااااا .. ازاي تتقرأ وتدخل هنا ؟؟.. 
عبد الله رفع صوته : واش قصدك .. زوجتي ولي الحق اني أدخل ..
الدكتوه رفعت صوتها : قوزتك في عينك .. يا رقل الأمن .. 
عبد الله كان محروق منها ..
كان يغلي .. 
جا رجل الأمن .. 
الدكتوره : طلعوا برا .. دخل على المريضه ..
عبد الله يصارخ : أقلك زوجتي .. ما تفهمين .. 
الدكتوره : كداب .. 
كانت راح تكمل كلامها .. 
لكن الممرضه جات تجري بعد ما سمعت كل شي ..
كانت تفهم عربي .. 
اللمرضه : what is the problem here ??
I told you he is mrs rama,s husband at room 210 not room 211…
الدكتوره بلعت لسانها ..
وجهها راح ألوان .. : آه .. آه .. 
لفت على عبد الله : أنا .. أنا .. أنا متأسفه قداً .. أرقوك سامحني .. أصله انتا عارف الشغل كتير أوي أوي .. 
رجل الأمن لما شاف انه المسأله ما تحتاج خرج من الغرفه .. 
الدكتوره : آه .. دلوأتي عرفت ليه كنت مستغرب .. 
أصله المدام مش حامل بس كان عندها انهيار عصبي شديد وعندها قرحه معديه بسيطه .. 
وإن شاء الله بالعلاق راح تختفي تماماً .. 
خلصت كلمتها وشردت .. 
عبد الله ما تحرك من مكانه .. 
ما حاول حتى يغير وضعيته .. 
ما حاول يجري ورا الدكتوره الغبيه و يوريها شغلها مضبوط .. 
لأنه لسا ..
في شك ..
راما ما بان على وجهها أي شي .. 
لكن كل شي ..
جوا .. 
هناك ..
في قلبها ..
قلبها اللي تحمل كثييير ..
وانصدم كثيييير ..
فهمت الحكايه من كلامهم ..
فهمت في ايش فكر عبد الله ..
ومن حقه .. 
ليش ألومه ؟؟ .. 
أنا اللي أستاهل .. 
عبد الله ما كان عارف بإيش ينطق .. 
لعب فيني الشيطان ..
ما حاولت أسيطر على نفسي .. 
عمري ما فكرت انه هذي الكلمه ممكن تطلع من فمي ( طالق ) .. 
أبداً .. 
نزل راسه .. 
وهو يحاول يتماسك أكثر ..
يحاول يستوعب ..
خلاص اللي صار صار .. 
وما في أمل للتراجع ..
واش اللي بقي يا عبد الله ؟؟ .. 
و بكل بطء ..
لف عليها ..
و للمره الثانيه ..
جات عينه في عينها ..
لكن هذي المره .. 
الوضع مختلف ..
كل النظرات خاويه .. 
ما فيها أي معنى للحياة .. 
الصمت كان مغطي على المكان .. 
إلا من الأصوات اللي خارج الغرفه .. 
فجأه .. !!!!!!!!!!!
خيط دم رفيع نزل من فم راما ..
نظره وداع لعبد الله ...
ويطيح راسها على المخده .. 
عبد الله طاح قلبه بين رجوله ..
فز من مكانه جري ..
مسكها مع كتوفها .. 
عبد الله يصيح : رامــــــــــا .. رامـــــــــــا .. راما ردي علي .. 
طلعت كميه دم كبيره من فمها ..
كانت تشهق ..
وهي مغشي عليها .. 
عبد الله قلبها على الجنب عساس لا تبلع الدم ..
وصار ينادي بأعلى صوته .. 
ما مرت دقيقه إلا الغرفه مليانه ..
ممرضات .. 
أجهزه .. 
الدكتوره .. 
دفوا عبد الله ..
حاولوا يطلعونه برا الغرفه ..
لكن ما في فايده ..
ما قدروا عليه .. 
كان يراقب الموقف بترقب .. 
خوف .. 
كان يحس انه كل شي قدامه يتحرك ببطء شدييييييييد ..
الممرضات ..
أصوت الأجهزه .. 
منظر راما .. 
كل شي .. 
كل شي .. 
نبأه .. 
ونبهه .. 
انه ..
الـــــــــــوداع قـــــــــــرب .. 


********************************************

سلوى كانت في قمة توترها .. 
يا ربيييييييي .. 
واش صار معك يا عبد الله ؟؟ ..
واش صار ؟؟.. 
أوووووف ..
خليني أدق عليه .. 
دقت .. 
ما كانت متوقعه انه ممكن يرد عليها ..
لكنه رد .. 
سلوى بلهفه شديده : عبد الله .. هاه كيفها راما ؟؟ .. 
عبد الله كان صوته تعبان : الحمد لله بخير يا سلوى .. 
سلوى : هي واش اللي فيها بالضبط ؟؟..
عبد الله تنهد : في البدايه كانت قرحه معديه بسيطه .. بس فجأه الوضع تطور .. 
لكن الحمد لله قدروا يسيطرون عليه .. 
سلوى : والحين انت عندها ؟؟..
عبد الله : ايه ..بس .. مانعين الزياره الحين .. 
سلوى : طيب .. صوتك تعبان .. ارجع البيت ارتاح شوي بعدين ارجع لها .. 
ولا أقلك أنا أجي أجلس عندها ..
عبد الله : لا ... أنا راح أجلس .. الين أشوفها .. بس إذا تقدري تقدميلي خدمه وتتطمني على العيال .. 
سلوى : خلاص لا تشيل هم .. أنا راح أجلس عندهم .. بس خلي بالك على راما .. 
عبد الله : لا توصين حريص .. 
سلوى : مع السلامه ..
عبد الله : مع السلامه .. 
رخى من أخته .. 
كان جالس في الممر ..
جنب الغرفه تماماً ..
يسترجع الأحداث اللي مرت .. 
يا الله .. 
واش كثر كانت مرعبه ..
كانوا ممكن يفقدونها في أي لحظه .. 
لكن ربي ستر .. 
آآآآآآآخ .. 
مسح وجهه بيدينه .. 
الممر كان فاضي .. 
ما في إلا ناس قليلين يمشون .. 
رجع و أسند ظهره للكرسي .. 
غمض عيونه ..
يا ترى كيف راح يكون الوضع بعد اللي صار ؟؟ .. 
ليش ماني قادر أتركها و أمشي ؟؟ .. 
ليش أحس اني مربوط ؟؟ .. 
لهذي الدرجه حبيتها ؟؟ .. 
ضميري يأنبني بدرجه فظيعه ..
متى راح ينتهي هذا العذاب ؟؟..
متى ؟؟ .. 
حس بأحد واقف جنبه ..
فتح عيونه .. 
التفت .. 
واحد شاب واقف جنبه .. 
عبد الله ما كان يعرفه .. 
الشاب مد يده مصافحه : دكتور عبد الله .. ؟
وقف عبد الله وصافحه : ايه نعم ..
إياد : انا إياد .. رحيم سلمان .. 
عبد الله فهم انه أخو سلافه : حياك الله يا إياد .. 
دخل إياد يده في جيبه ..
و طلع ظرف صغير : تفضل .. أختي بلغتني إني أوصله لك .. تقول انه من زوجتك ..
عبد الله تفاجأ .. 
راما !! ..
مد يده و أخذ الظرف .. 
عبد الله : شكراً ..
إياد ابتسم : العفو .. 
عبد الله : كيفه سلمان الحين ؟؟ ..
إياد هز راسه بأسف : سيء ..
عبد الله قطب حواجبه : ليش .. آخر مره جيت كان وضعه مستقر .. 
إياد : صار له نزيف داخلي .. والدكتور قال إننا نفقد الأمل في مشيه مره ثانيه .. 
عبد الله تأثر : لا حول و لا قوة إلا بالله .. 
إياد مد يده : أنا مضطر أمشي الحين .. تشرفت بمعرفتك دكتور ..
عبد الله صافحه مره ثانيه : الشرف لي .. تسلم .. 
أول ما مشي إياد ..
رجع عبد الله جلس ..
كان يطالع في الظرف .. 
متردد .. 
أفتحه .. 
ولا .. لا .. 
حسم أمره .. 
وفتح الظرف .. !!

********************************************

سلوى كانت تنتظر سلطان في الممر ..
دقت عليه عساس يجي يآخذها لبيت أخوها عبد الله ..
سوسن هديت من فتره بعد الإبر اللي أعطوها اياه ..
لكن الظاهر مفعولها كان بسيط بالنسبه لسوسن .. 
ورجعت السمفونيه مره ثانيه ..
انفتح باب الغرفه وطلعت نسرين وهي تبكي .. 
ووراها ندى ..
نسرين : أنا ما أقدر أجلس عندها أكثر من كذا .. صوتها يقطع لي قلبي ... خلاص انا ماشيه .. 
ندى وقفت في مكانها .. 
هي كمان تعبت ..
بس واش تقدر تسوي .. 
سوسن تصرخ : نـــــــــــــــــادولــــــــــي عـــــــبــــــــد الله .. عـــــــــــــبــــــــــــــــــــــد الله .. 
جلست تنادي و تنادي .. 
ندى انقهرت منها ..
دخلت الغرفه وصارت تصارخ عليها : انتي ما تستحين على دمك .. واش تبين بالرجال .. مو كفايه الفضيحه اللي سويتيها .. لسا كمان تبغينها تنتشر أكثر .. 
سلوى كانت سامعه كل شي ..
يا ربي ليش مصره ؟؟ .. 
واش اللي فيه ؟؟ ..
دخلت الغرفه .. 
سوسن أول ما شافتها ..
فتحت عيونها على الآخر .. 
كان شكلها مثل المجنونه .. 
مرررررررعب .. 
شعرها المبعثر ..
عيونها و الكحل السايل منها ..: سلوى .. سلوى .. أخووووووووووك .. بسرررررررررعه .. 
ندى تصارخ : أقلك خلاااااااص .. سدي حلقك .. اسكتي .. 
سلوى سحبت ندى اللي انهارت هي الثانيه وطلعتها برا الغرفه ..
سلوى : ندى خلاص ارخي الحبل شويه .. ما راح ينفع الصريخ .. دقي على زوجك وخليه يجي يآخذك ..
ندى ما عارضت ..
على طول دقت .. 
سلوى كانت تفكر في عبد الله ..
أبغى أفهم ..
زوجته منومه في المستشفى من البارح .. 
وهو ما يدري عنها ؟؟ ..
أكيد فيه شي .. 
انزعجت من صوت سوسن المرتفع .. 
ما قدرت تتحمل .. 
طلعت جوالها ..
و أرسلت لعبد الله رساله .. 

*********************************************

إبراهيم كان في بيته ..
استغرب انه سلطان ما داوم اليوم ..
دق عليه ..
وبلغه انه أخته تعبانه شوي .. 
رن الجرس ..
دلال كانت نايمه .. 
قام إبراهيم و فتح الباب .. 
رفع حواجبه .. 
إبراهيم : هلا بعلاء .. واش هالمفاجأه الحلوه ؟؟ .. 
سلم على عمه و جلس .. 
علاء : أبداً يا عمي .. بس جيت أسألك عن أبوي .. 
إبراهيم فهم إنه علاء حس بشي : واشبه أبوك ؟؟ ..
علاء : طلع اليوم من عندنا بعد ما دقت عليه عمتي سلوى .. وكان باين عليه انه فيه شي .. 
قلنا تطمنوا و مشي .. أنا ما دقيت عليه .. بس حبيت أسألك .. 
إبراهيم حتى هو استغرب : والله يا علاء ما أدري عن شي .. 
بس أنا أساساً عندي كم موضوع لازم أكلمه فيه .. 
علاء : طيب .. دق عليه .. 
إبراهيم كان عارف إنه مستحيل يقدر يكلم عبد الله و علاء موجود .. 
إبراهيم : طيب .. لحظه ..
حط إبراهيم نفسه يدق على عبد الله .. 
وبعد شوي .. 
إبراهيم : جواله مقفل .. أدق على سلوى .. 
حط السماعه على اذنه .. 
إبراهيم : ألو .. ايوه سوسو .. واش أخبارك .. عساك طيبه .. أقول يا حرمه عبد الله عندك ..
با الله .. من جد .. الله يبشرك بالخير .. لا أبداً .. ايه .. جواله مقفل .. آه ... مافيه شحن ... 
طيب .. طيب .. لا خلاص .. مع السلامه ..
رخى السماعه : تقول عمتك هو عندها في البيت .. في شوية أشغال ضروريه مالك دخل فيها ..
هذي الكلمة من عندي .. بعدين ثانياً .. طير الحين انت و الهيبلان عمر لبيت جدتك أم محمد ..
لأنها شوي وراح تنفجر من الطفش .. 
علاء ارتاح لما دري انه أبوه بخير .. 
خرج من البيت.. 
إبراهيم سند ظهره على الكرسي .. 
أخذ نفس طوييييييييييييل .. 
و بعد ما طلعه .. 
إبراهيم : الله يسامحني لأني كذبت عليك يا علاء.. 


*********************************************

عبد الله كان في سيارته .. 
جاته رسالة سلوى وهو في المستشفى ..
ما انتظر ولا لحظه .. 
الحين راح يبان كل شي .. 
كان يسوق وهو يتذكر اللي قراه قبل شوي .. 
( عبد الله .. 
كم تمنيت أن لا أخط لك هذه الرسالة .. 
لأنها إذا كانت بين يديك الآن .. 
فهذا يعني أن ما بيننا انتهى .. 
وصلك اتصال غريب ..
سمعت كل شيء ..
أعلم مقدار الصدمة الكبيرة التي شعرت بها في تلك اللحظه .. 
ربما لو حاولت التبرير و الشرح فلن أستفيد شيئاً .. 
أولاً ..
لأنه لا توجد أية طريقة تكفل إعادة المياه إلى مجاريها .. 
وثانياً .. 
لأنني لا أريدك أن تتعذب أكثر .. 
أحببت فقط أن أقول .. 
عشت أجمل أيامي معك و مع أبنائك .. 
أحسست بالأمان .. 
الطمأنينية .. 
لقد كنتم حياة جديدة بالنسبة إلي .. 
جعلتموني .. 
كلكم .. 
جزء من تلك العائلة السعيدة .. 
أيامي التي عشتها معكم كانت أجمل ذكرى .. 
و أروع مشاعر .. 
بيسان... 
ميس...
مايا ...
علاء ...
عبد الرحمن .. 
ياسر ... 
فيصل ..
و قمر .. 
كلهم والله كانوا في مثابة أبنائي أنا ..
رغم أنني لا أعرف ما هو شعور الأمومه .. 
لكنني أحسست بشيء أعجز عن وصفه عندما كنت معهم ..
أدرسهم .. 
أطعمهم .. 
أتحدث إليهم ..
فأحسب أن ذلك هو شعور الأمومه .. 
جل ما أرجوه أن أكون قد تركت فيهم ذكرى طيبة ..
عن إنسانة أحبتهم من كل قلبها .. 
سلوى ..
أم محمد .. 
دلال .. 
إيمان ..
لبنى ...
ليان .. 
ما أكبرها من قلوب حانية .. 
وقفوا إلى جانبي .. 
أصروا على أن يضموني إليهم بكل حب .. 
و أنا لم أستطع للأسف أن أقدم لهم أي شيء ..
خصوصاً عزيزتي الغالية و أختي الحبيبة .. سلوى .. 
هذه كانت عائلتي أنا .. 
عائلتي الجديدة ..
التي جعلتني أشعر بالفخر لأنني كنت فرداً منها في يوم ما .. 
أما عنك أنت .. 
لا أدري ماذا أقول ؟؟.. 
كنت أسمع عنك كثيراً ..
عن طيبتك ..
حنانك .. 
حبك لكل من يحيط بك .. 
كنت أغبط كل من له علاقة بك ..
لم أفكر في يوم من الأيام أنه من الممكن أن أقابلك وجهاً لوجه .. 
أو أن أكون قريبةً منك إلى هذا الحد .. 
أتذكر تلك المره عندما حدثتني فيها سلوى عنك .. 
أن أكون زوجة لك .. 
كم خفق قلبي حينها ..
أيمكن أن يكون هو من يسعدني ؟؟..
كنت قد نسجت حول حياتي معك تصورات كثيرة ..
كلها جميلة ورائعة .. 
وأنت يا عبد الله ..
و الله يشهد أنك لم تقصر معي في أي منها .. 
بالعكس ..
لقد قدمت لي ما لم أكن أتوقعه منك .. 
أنت لم تخطأ .. 
أنت دون أن تدري جعلت الحب يتسلل إلى قلبي ..
لم أشعر في البداية .. 
لكنني شعرت بعد فوات الأوان .. 
من كان يعلم !! ..
من كان يتصور !! .. 
أنا نفسي لم أصدق !!.. 
ُأحب !!.. 
أنا راما أشعربالحب !! .. 
لا ألومك إن قلت عني مجنونة أو ساذجة ..
فأنا كذلك .. 
و من أجل هذا الحب .. 
حاولت أن أبتعد .. 
عرضت حياتي معك لمصيبة لم أتوقع أن تضر أحداً سواي ..
لكنني كنت مخطأة .. 
أنت الآن تشعر بالخيانة .. 
الألم .. 
الحقد .. 
الكره .. 
ربما أكثر .. 
أخفيت الكثير عنك .. 
الكثير.. 
لكن أرجوك ثق ..
بأنه لم يكن إلا لأجلك .. 
ولحمايتك .. 
صدقتُهم ..
وندمت لأنني لم أخبرك بشيء .. 
لن أجعلك تحقد على إنساناً آخر ..
لن أجعلك تفكر بالإنتقام من أحد آخر سواي ..
لأن قلبك الطاهر أسمى و أروع من أن يلطخ بتلك المشاعر السوداء .. 
لكنها إن كانت لي أنا ..
فلا ضرر .. 
لأنني أستحقها ..
عبد الله .. 
أخر ما يمكنني قوله .. 
كان صعباً علي أن أفتح قلبي من جديد .. 
صعب علي أن أحب من جديد .. 
صعب علي أن أحبك ..
لكن الآن ..
صعب علي أن ..
أنسى حبك ..
راما .. )
لقى نفسه قدام باب المستشفى ..
نزل بسرعه .. 
سلوى كانت تنتظر عبد الله قدام غرفة سوسن ..
سلطان تأخر لأنه الطرق زحمه ...
كانت تمشي رايحه جايه في الممر وهي تفرك يدينها ..
يا ربي هذي واش قصدها ؟؟.. 
واش تبي بالضبط ؟؟ .. 
الله يستر .. 
لا يكون راما لها دخل بالموضوع .. 
يووووووووه .. 
رفعت عينها .. 
إلا أخوها عبد الله جاي .. 
سلوى فرحت : عبد الله !!!! ...
عبد الله بعد ما وصل لها.... 
سلوى وهي تحاول تكون هاديه : اسمعني زين .. سوسن اختفت من أمس الليل وتوهم الصبح اللي لقوها .. 
الحين هي تعبانه مره .. صارت مشاكل الله لا يوريك .. المهم .. جلست تصارخ بكلام غريب .. 
تقول نادولي عبد الله خليني أكلمه قبل ما تتدمر حياته .. و .. و كانت تتوعّد واحد .. 
ما أدري .. الظاهر .. الظاهر اسمه سعيد .. اذا ما كنت غلطانه .. 
عبد الله رفع راسه بحده وفي عيونه نظرات غريبه ..
نظرات ما فهمتها سلوى ..
كان فيها صدمه ..
ولهفه ..
وحزن .. 
نظرات صعب تفسيرها .. 
سلوى تلبكت : ع .. عبد الله خير واشبك .. انت تعرفه شي ؟؟ ..
عبد الله : بسرعه افتحيلي طريق .. خليني أدخل .. 
سلوى ما تأخرت ولا دقيقه .. 
دخلت الغرفه .. 
سلوى : سوسن عبد الله هنا .. 
سوسن كان دايخه من المهدئات ..
لكن أول ما سمعت اسم عبد الله حست النشاط دبّ فيها .. 
سوسن بلهفه : عبد الله جا ؟؟ .. 
سلوى : ايه .. 
لفت الستاره حولين السرير ..
و نادت أخوها .. 
دخل عبد الله الغرفه وهو على أعصابه ..
قرب عبد الله من الستاره عشان يسمع مضبوط : نعم يا سوسن ؟؟.. ..


*************************** 

سوسن تبكي : وهذا اللي صار .. 
عبد الله كان واقف في مكانه..
ما تحرك ولا حركه ..
كان معطي ظهره لسلوى .. 
فما قدرت تشوف ملامحه .. 
أو أثر كلام سوسن عليه ..
كانت راح تفتح فمها .. 
لكن ..
عبد الله : وهو وينه الحين ؟؟ .. 
سوسن تصرخ : الله لا يرده بعافيه .. ما أدري عنه .. ما أدري عنه .. 
عبد الله نزل راسه : تدرين يا سوسن .. ان الله يمهل ولا يهمل ..
ولعلمك أنا صحيح كنت نادم ومقهور .. قبل ساعه من الحين .. 
لكن الآن .. 
حتى لو ما كنت قلتيلي شي .. 
حبي لها باقي مثل ماهو .. 
لف عنها .. 
وسوسن فكتها صراخ مره ثانيه ..
عبد الله كانت عيونه في كثير ..
كثير ..
يا الله يا ربي سامحني .. 
سامحني يا ربي على اللي سويته فيها ..
سامحني يا ربي على ظني السيء .. 
حس انه شوي راح يبكي ..
كان يتذكر كلام الرساله في كل لحظه .. 
سلوى كانت مكتمه ..
الحين فهمت واش كان قصد راما في أبها .. 
خرجت من الغرفه ورا أخوها .. 
سلوى لما شافته ساكت .. بخوف : عبد الله .. ؟ ..
عبد الله رفع راسه وهو يحاول حبس الدموع : ظلمتها يا سلوى .. ظلمتها .. الحين .. 
والله لو سار لها شي مستحيل راح أسامح نفسي .. مستحيل .. 


*********************************************

الساعه كانت اثنين الليل .. 
عبد الله ما اتحرك من مكانه ..
كان جالس جنب غرفة راما تماماً ..
يبغى يشوفها ..
يسلم على يدها .. 
يضمها .. 
يعتذر .. 
صحيح انها تتحمل المسؤوليه على اللي صار .. 
لكن عبد الله حط كل المسؤوليه على نفسه و بس ..
حس بعطش .. 
نزل يشتري مويه ..
وهو أسفل .. 
فك قارورة المويه البارده ..
تجرعها ببطء ..
يبغى يحس بالبروده شوي في جسمه ..
وبعد ما نزلها من فمه .. 
لفت نظره طفلين .. 
بنت و ولد ..
جالسين على كراسي الانتظار .. 
كانوا صغار .. 
يلتفتون حولهم في براءه وحب استطلاع .. 
عبد الله افتكر عياله ..
ابتسم .. 
شويه قطع عليه المنظر رجال جا يتكلم معهم .. 
عبد الله ما كان شايف و جهه .. 
قاموا الصغار من الكراسي .. 
أول ما لف الرجال وجهه .. 
عبد الله رفع حواجبه : إياد !!!! .. 
مشي إلين وصل لهم .. 
إياد ابتسم أول ما شاف عبد الله .. 
وبعد ما تصافحوا ..
عبد الله وهو يطالع في الأطفال : عيال سلمان ؟! .. 
إياد : ايه .. سيف وسمر .. أمهم أصرت اني أجيبهم .. 
عبد الله نزل لهم .. 
خلى نفسه في طولهم .. 
و بأحلى ابتسامه : أهلاً .. كيف حالكم ؟؟.. 
سيف رد : الحمد لله .. 
سمر كانت تحاول تخبي نفسها ورا أخوها .. 
عبد الله مد يدينه وشالها .. : أهلين سوسو .. 
ذكّرته بقمر ..
سمر كانت تطالع فيه بخوف .. 
سلم عبد الله على خدها .. 
ونزلها على الأرض .. 
عبد الله : الله يحفظهم .. 
إياد : آمين .. يللا يا حلوين عشان لا نتأخر على أمكم .. 
أول ما مشيوا .. 
رن جوال عبد الله .. 
عبد الله : السلام عليكم ..
إبراهيم : هاااااااه ( يتثاوب ) وعليكم السلام عبادي .. لساعك في المستشفى .. 
عبد الله : ايه .. وانت داق بس عشان تسمعني تثاؤبك .. 
إبراهيم : خخخخخ .. و الله نعساااااان ..
عبد الله : كيفهم العيال .. ؟؟
( عبد الله بلغهم إنه راما تعبانه في المستشفى ) .. 
إبراهيم : جننوني من يوم ما كلمتهم وهم يزنون يبغون يروحون لها ..
عبد الله تنهد : يللا .. إن شاء الله تقوم بالسلامه و يزورونها .. 
إبراهيم : المهم .. كنت حاب أقلك إنه الشرطه تدور على الـ .. الـ .. واش أختار سبه ؟؟ 
واش أختار .. واش تختار يا إبراهيم ؟؟ ..
عبد الله : برهوم خلصني .. 
إبراهيم : خلاص بس حبيت أطمنك .. 
عبد الله : تسلم .. بس إذا لقوا أي شي بلغني ..
إبراهيم : ولا يهمك .. مع السلامه ..
عبد الله : مع السلامه .. 
قفل السماعه ..
وطلع مره ثانيه .. 
افتكر انه يبغى يسأل الرسبشن عن دوام الدكتوره .. 
و بعد ما سأل .. 
الموظف : آه .. دكتور عبد الله .. 
عبد الله : هلا ؟؟.. 
الموظف : في واحد من أقاربكم سأل قبل شوي عن رقم غرفة المريضه ..
عبد الله قطب حواجبه باستغراب : وهو وينه الحين ؟؟ ..
الموظف : بلغته انه الزياره ممنوعه لكنه أصر ينتظر .. تلاقيه عن الباب الحين ..
عبد الله بسرعه : شكراً .. 
عبد الله تحرك بسرعه للغرفه .. 
مايدري ليه قلبه يقله انه في شي .. 
راح للغرفه ..
ما في أحد عند الباب .. 
الممر كان فاضي .. 
حط يده على مقبض الباب البارد .. 
هو طوال ذيك الفتره ما دخل .. 
مع انه يقدر بالدس .. 
لكن كان يبغى يعطي نفسه فرصه للتفكير ..
قلبه كان يدق .. 
فتح الباب بكل بطء .. 
هدوء .. 
ما صدر أي صوت .. 
الستاره كانت مغطيه على السرير .. 
بحيث انه الداخل مع الباب ما يقدر يشوف المريض .. 
عبد الله تقدم بهدوء ..
......... : أخيراً وصلت لك .. 
عبد الله انتفض جسمه أول ما سمع الصوت .. 
وبسرعة البرق فتح الستاره .. 


********************************************

إبراهيم : نعم ؟؟ .. 
فتحي : بدري .. سنه عشان ترد .؟؟... 
إبراهيم : نعساااااااااااااااان أبغى أنام .. خير جد جديد في الموضوع ؟؟..
فتحي : كشفوه .. الحين رايحين يقبضون عليه .. 
إبراهيم فز من سريره : وين .. ؟!!
فتحي : دخل لمستشفى ( ..... ) .. الحين راح يدخلون وراه .. 
إبراهيم تفاجأ : عبد الله .. خليني أبلغه .. 
قفل السماعه ..
دلال كانت نايمه وانزعجت منه .. و بصوت ناعس : إبراهييييييم ..
إبراهيم كان يلبس ثوبه .. بسرعه : كملي نومك كملي نومك .. أنا ماشي ..


*********************************************


سعيد كان يبغى يعطي راما كلام مسموم قبل ما يحاول يسوي أي شي .. 
مع إنها نايمه ..
ما دري إلا بصوت الستاره وهي تنفتح و أحد ناط عليه .. 
سعيد تفاجأ صار يرافس و يصرخ .. وهو يحاول يفك نفسه .. 
عبد الله ليقاته البدنيه عاليه ..
مستحيل يقدر عليه سعيد ..
لكن المشكله انه كانت معه أدوات حاده .. 
عبد الله وهو في خضم المضاربه و بأعلى صوته ..وكل قهره : يالحقير يالسافل ما كفاك اللي سويته .. 
انت تحسب انه ما وراها أحد .. 
سعيد كان يحاول يدخل يده في جيبه .. 
لكن عبد الله ما أعطاه فرصه .. 
جلس يضرب فيه و يضرب .. 
وسعيد نفس الشي .. 
عبد الله كان كل همه انه يبعده عن راما ويطلعه برا الغرفه .. 
جره عبد الله مع بلوزته و دفه بكل قوته على دولاب صغير.. 
صقع فيه سعيد بقوه ..
كان على الدولاب مزهريه .. 
طاحت و تكسرت .. 
سعيد هذي فرصته .. 
مد يده و أخذ قطعه .. 
مع انه دايخ من الضرب اللي أكله .. 
عبد الله جري عليه بكل سرعه : اطــــــــــــــــــــــلـــــــــــــــــع بــــــــــــــــــرااااا .. 
سعيد جرح عبد الله في يده بالقطعه اللي معه ..
لكن عبد الله ما كان يحس بشي اسمه ألم في ذاك الوقت .. 
تكسرت أشياء كثيره في الغرفه .. 
غير الدمان الحمرا ..
جوال عبد الله اللي طاح من جيبه كان يرن .. 
انفتح الباب ..
إلا الممرضه واقفه ..
صارت تصرخ من الفجعه .. 
عبد الله اغتنم الفرصه .. 
ودف سعيد بكل قوته مع الباب ..
طاح سعيد على الأرض برا الغرفه .. 
عبد الله لحقه .. 
الممرضه كانت تنادي حقين الأمن .. 
سعيد طّلع سكينه كبيره من جيبه في حركه سريعه ووقف .. 
كان مفجوع .. 
مقهور ..
محروق .. 
ما توقع في لحظه انه شي مثل كذا ممكن يصير .. 
سعيد : ههههههه .. مسكين .. لعبت عليك .. ما تدري إني لعبت عليها قبلك .. 
عبد الله وصل قمة غضبه .. 
لكن .. ابتسم : انت المسكين .. ما تدري اننا كلنا كنا نلعب عليك مع سوسن .. 
سعيد امتقع وجهه ..
لا ..
مستحيل تكون ضحكت علي .. 
أنا اللي ضحكت عليها ..
سعيد بقهر : هذيك أخذت جزاءها الحين دورك انت .. 
هجم سعيد على عبد الله بكل قوته وهو يضحك مثل المجنون .. 
عبد الله انتبه لرجال الشرطه اللي طلعوا ..
الدور فضي .. 
الناس كلها شردت .. 
سعيد ما كان داري عن شي .. 
فجأه .. 
سمع صوت شي ..
اصطدم بجسمه .. 
الرؤيه صارت مهتزه ..
مغبشه .. 
الأرض قربت منه أكثر ..
طاح على ركبه .. 
طاحت السكينه من يده .. 
وهو يحاول يتنفس ..
رفع عينه لفوق .. 
عبد الله كان يطالع فيه بإستحقار .. 
كل هذي اللحظات ما أخذت جزء من الثانيه .. 
وقف بكل سرعه بالرغم من انه انضرب .. 
وجري على أسفل ..
جري و جري .. 
و الشرطه وراه .. 
كان يلهث .. 
يلهث .. 
جري .. 
وجري .. 
نزل مع الدرج بسرعه .. 
أول ما طلع مع باب المستشفى للشارع .. 
طبعاً كان فيه مين ينتظره ..
قدر يتفلت منهم .. 
نط بكل سرعه .. 
وهو في الشارع .. 
والناس كلها مراقبه الموقف بترقب .. 
ما حس بنفسه إلا وسياره مسرعه باتجاهه .. 
فايز يصارخ في السياره : لا ..لا .. في شرطه ابعد يا نزار .. ابـــعــــد .. ابــعــــــد .. 
لكن للأسف تجري الرياح بما لا تشتهي السفن .. 
طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ ..
صريخ ..
زعيق ..
آهات .. 
دماء .. 
أجساد متناثره .. 
نيران مشتعله .. 

********************************************

سعيد كان جسمه مقطّع .. 
مرمي على الشارع و كله دم .. 
رفع راسه وهو ينازع : .. أ .. أقتلها .. لـ .. لازم ..
شهق شهقه قويه .. 
و طاح راسه على الأرض . .

*************

الضابط : ايوه فتحي .. لا .. بس عندنا أربع جثث على الطريق ..طيب .. طيب .. مع السلامه ..


*********************************************

عبد الله رجع الغرفه بكل سرعته .. 
الدور فاضي .... 
دخل الغرفه .. 
راما كانت مفتحه عيونها بضعف .. 
جري لها عبد الله .. 
مسك يدها .. 
جلس على ركبه جنب السرير .. 
ضمها لصدره بكل حب .. 
عبد الله بكل لهفه : راما ..
كانت عيونها مليانه دموع .. 
تطالع فيه .. 
بكل ضعف : عبد الله .. 
عبد الله : سامحيني يا راما .. سامحيني ..
راما مدت يدها وحطتها على شفايفه .. 
هزت راسها ..لا : انت اللي سامحني يا عبد الله .. 
عبد الله شاف وجهها صفر .. 
تنفسها سار صعب .. 
طالع فيها برعب .. 
عبد الله : راما .. راما واشبك ؟؟ .. 
ما يدري واش اللي خلاه يرفع عينه للمغذي .. 
و انصدمت عيونه باللي شافه .. 
سعيد كان غارز إبراه فيه ...
عبد الله صرخ : لااااا ..
وقف بكل سرعه وسحب الإبره ..
لكن الأوان فات ..
نادى الممرضات بكل سرعه ..
راما مسكته مع يده بضعف .. 
وهي يدوب تتنفس : 
عبد الله .. 
عبد الله ..
أنا ..
أنا ..
أ .. 
أحبك .. 
و أغلقت أجمل عينان ..
لم يبقى سوى صوت من يحاول تدارك الأمر .. 
تكرر المشهد القديم .. 
ولكن ..
هذه المره .. 
بصورة أقوى من السابق .. 
رغم الجو البارد الذي يميز المشفى دائماً ..
إلا أن الهواء في تلك الغرفة أصبح حاراً ..
فما أقوى تلك المشاعر التي اجتاحت القلوب في تلك اللحظات ..
هل هي مشاعر الندم ؟؟.. 
أم القهر ؟؟ ..
الحزن ؟؟..
الألم ؟؟ .. 
" الحب " ؟؟.. 
هل هي النهايه ؟؟ 

*********************************************


@@@ بــــــــــــــعــــــد شـــــــهــــــرين .. @@@@


(( كم كانت صعبة .. 
تلك الأحداث التي احتضنتها السنوات الست .. 
كم كانت مؤلمة و قاسية ..
حار فيها عقلي ..
جفت فيها دموعي .. 
تحطم فيها قلبي .. 
و تلبدت مشاعري .. 
ما أصعبها من مواقف ..
تلك التي مرت بي ..
كانت أشبه بالكوابيس السوداء .. 
اجتاحت كل شيء في حياتي .. 
و لم تفسح للضوء مجالاً يذكر .. 
لن أنسى أبداً ذلك الخوف العميق ..
الذي سكن قلبي و عقلي ..
لن أنسى أبداً ذلك الرعب الكاسح ..
الذي شلّ كياني .. 
هل أنا أبالغ ؟؟ .. 
أم أنني تخيل ؟؟.. 
أم هو بالفعل ما حدث ؟؟..
أعود إلى ما خطته يدي في كل مرة .. 
أفتح عيني محاولةً الاستيعاب ..
أيعقل أن هذا ما مررت به !! .. 
يا الله .. 
الآن ..
أحس بأن الكلمات الباقية قد فرّت .. 
سأترك لها وقت آخر ..
لعلها أن تعود إليّ مرةً أخرى .. 
فأفرّغها على الورق .. )) 
تركت القلم على الورق .. 
وقفت .. 
توجهت للشباك .. 
جلست تتأمل المنظر ..
الجو كان مغيم .. 
ينبىء بنزول مطر .. 
أوراق الشجر كانت تتحرك في نعومه مع الهوا العليل .. 
كانت سرحانه في المنظر .. 
و يدها على الشباك .. 
دق الباب .. 
ابتسمت .. 
و بدون ما تلتفت .. 
........ : ادخلي يا سلافه .. 
انفتح الباب .. 
.........: تعالي شوفي المنظر اش كثر حلو .. الجو مغيم اليوم ..
إن شاء الله ينزل مطر .. 
ما في أحد رد عليها .. 
قطبت حواجبها .. 
.........: سوسو اشبك ما تردين ؟؟ .. 
لفت راسها تشوف واش السبب .. 
تجمدت أطرافها .. 
قلبها يخفق بسرعه .. 
يدها بدت ترجف .. 
عيونها بدت تلمع .. 
كانت تتأمل الواقف قبالها بطريقة غريبه ..
كأنها أول مرة تشوفه .. 
رجعت نظرها بسرعه للشباك ..
ما حاولت تفتح فمها ..
أو تنطق بأي كلمة .. 
غمضت عيونها بألم .. 
و لما طال الصمت .. 
............ : ليه جيت ؟؟ .. 
مافي أي رد .. 
.............: أعتقد انه كل شيء انتهى .. 
مشي بهدوووء .. 
وقف خلفها تماما ً ..
........**....: بالنسبة لي .. لسا فيه كثير .. 
........... لفت عليه في حده : غلطان .. مافي أي شيء ..
.....**... حط عيونه في عيونها : مستحيل أنسى كلمتك الأخيره .. 
........... ارتبكت : كانت غلطه .. كنت تحت ضغط شديد .. وما أدري عن نفسي ..
.....**...: متأكده ؟!!!!!! ..
............: و اش تبي بالضبط .. مو كفايه اللي ذقته من وراي ؟؟.. 
خلاص .. دوري انتهى .. الكل الحين مرتاح ..
مافي أحد محتاجني .. مافـ..
حط أطراف أصابعه بكل سرعه على شفايفها .. 
.....** ...: أنا .. محتاجلك .. 
دموعها فرت .. 
بكل غزراه ..
مدت يدها الناعمه .. 
مسكت يده ..
نزلتها عن فمها ..
هزت راسها بألم .. 
لا ..
............: انت تضحك على نفسك ..
أو إنك تضحك و تسخر مني أنا .. 
لأنك عارف .. عارف .. اني .. اني ..
خنقتها الدموع .. 
ما قدرت تكمل .. 
لفت وجهها عنه .. 
حطت يدها على فمها .. 
كانت تحاول تكتم صوتها وهي تبكي ..
شافت انه من الافضل تخرج ..
.........: انا خارجه ..
تحركت من جنبه بكل سرعه ..
لكن ..
يده كانت أسبق .. 
مسك كفها قبل ما تطلع ..
وبكل سرعه ..
جرها .. 
ضمها له ..
ما لقت نفسها ..
الا بين يدينه ..
......** .. : صدقيني عارف كل شي تحسين فيه ..
ما تقدر تنكر أبداً ..
انها محتاجته كثير ..
مستحيل تقدر تنكر هالشي ..
رفعت راسها ..
الدموع مليه وجهها ..
............ : الله يخليك يكفي .. يكفي .. أنا ما أقدر أرجع .. ما أقدر .. 
........**..... ابتسم لها بحب : لا .. تقدرين .. 
دام الحب موجود .. كل شي ممكن ..
واش تقدر تقول أكثر ؟؟ .. 
و لا شي .. 
خلاص .. 
مافي مجال للكذب .. 
حطت راسها على صدره ..
صياحها كان يقطع القلب ..
.......... : سامحني يا عبد الله .. سامحني ..
عبد الله يربت على ظهرها بكل حنيه ..
: مجنون لو زعلت منك في يوم يا حياتي ..


@@@@@@@@@@


&& *** بــــــــــــــعـــــد أربـــــــــع سنــــــوات *** &&


سوسن كانت في غرفتها ..
تقرآ قرآن .. 
كانت آخر أربع سنين نقطة تحول كبيره في حياتها .. 
الحين كل شي تغير .. 
أبوها رفض انه يرجعها للبيت ..
أخذتها عندها أختها نسرين .. 
عاشت معها .. 
تعرفت على ناس طيبين دلوها على طريق الخير .. 
و الحين حافظه 16 جزء من القرآن ..
و تنتظر اليوم اللي يصدق فيه أبوها توبتها .. 
و يرجعها عنده مره ثانيه .. 


**************************************

بيسان كانت في الجامعه .. 
كانت تستلم نتيجتها لآخر سنه .. 
صحباتها اللي تحبهم كلهم حولينها .. 
هدى وهي رافعه يدينها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه .. 
ماني قادره أصدق إننا خلصناااااااااااااا .. أخييبييييييييييراً.. 
سميه : ايه والله .. سبحان الله .. الأيام تجري .. 
بيسان ابتسمت .. : أكيد .. والحين لا تنسون زواجي .. بعد شهرين .. 
هدى : لااااا .. ولو .. كيف ننسى .. 
سميه : ههههههه .. أكييييييد .. بيسان و عمر .. 
بيسان خدودها حمرت من الخجل .. 
جاتها رساله على الجوال .. 
طلعته من شنطتها .. 
قرت الرساله .. 
ابتسمت .. 
اتسعت الإبتسامه ..
ضحكت . .. 
بيسان صرخت بفرح : واااااااااااااه .. 
صارت تنط ..
حضنت هدى وسميه .. 
هدى : بسم الله الرحمن الرحيم .. خير واشبك .. 
سميه : من مين الرساله ؟؟.. 
بيسان بفرحه غامره : من أبويه .. 

******************************************

كانت تتفرج مع الشباك وهي حاطه يدها على بطنها الكبيره .. 
خلاص شهرها الأخير.. 
سلطان دخل عندها في الغرفه وفي يده الجوال : سوسو حياتي .. في رساله جاتك .. 
سلوى أخذت الجوال منه ..
قرت الرساله ..
و أحلى ابتسامه : هههههههههههههههه .. 
سلطان ابتسم على ضحكتها ..: الله .. الله .. خير .. ضحكينا معك .. مين ؟؟ ..
سلوى غمزت بعينها : عبد الله .. 
و سرحت ببصرها مع الشباك وهي تتذكر كل اللي سار في السنوات الأربعه الأخيره .. 


*********************************************

علاء كان في بريطانيا ..
يكمل دراسته العليا هناك ..
وصلته الرساله ..
وكانت فرحته كبيره .. 
موسى ابتسم بخبث : مين .. حبيبة القلب ؟؟.. 
علاء ابتسم : لا .. تطمن .. أبوي ..
موسى : أشوى .. قلت واشبها .. خلاص ما بقي عن الزواج إلا سنه .. 
علاء كان مبسوط بعد ما قرا الرساله ..
رفع عينه للسماء : الحمد لله .. 

********************************************
إبراهيم كان في مكتبه .. 
فتحي يكلمه : هاه " أبو عبد الله " اليوم راح تروحون ؟؟ .. 
إبراهيم : ايه إن شاء الله اليوم .. 
فهد : طبعاً أكيد احنا معزومين .. 
إبراهيم وهو يطلع جواله من جيبه .. : هههههه .. أكيد هذي ما يبيلها كلام .. 
قرا الرساله .. 
وفجأه ..
حط يده فوق شفايفه : لوووووووووووولووووووووووووووولي .. ( غطرف ) ..
وفهد وفتحي يطالعون فيه وهما ميتين ضحك .. 

********************************************

سلافه كانت تجهز قهوه في المطبخ .. 
دخل عندها سلمان وهو على الكرسي المتحرك .. 
صحته الحمد لله رجعت له .. 
صار مثل أول تمام .. 
لكن المشكله في المشي ..
و الكلام تحسن كثير ..
بالعلاج الطبيعي .. 
سلمان : خلصتي .؟؟...
سلافه بابتسامه : ايه .. 
دخلوا سيف و سمر للمطبخ : بابا بابا .. يللا متى نروح ؟؟ .. 
سلمان ابتسم لهم : خلاص شويه .. بس ننتظر أمكم تخلص .. 


*********************************************

ميس الحين ثاني ثانوي .. 
مايا ثالث متوسط .. 
قمرست سنين .. 
ميس كانت ترتب وحده من الغرف ..
دخلت عندها مايا بفرح : هاه خلصتي .. بسرعه ما أقدر أنتظر أكثر .. 
ميس : ايه خلاص .. وين قمر ؟؟ ..
قمر دخلت عندهم : أنا هنا .. يللا بسرعه عبد الرحمن ينتظر في السياره .. 
عبد الرحمن ثاني جامعه .. 
وسوى اللي في راسه ..
إداره و اقتصاد .. 
ياسر .. ثانويه عامه .. 
فيصول ... سادس إبتدائي .. 
عبد الرحمن : واشبهم الفالحات للحين ما نزلوا ؟؟.. 
ياسر: خلاص شوفهم جو.. 
فيصل : أخييييييييييييييييييييييراً .. 

********************************************

و نحن أيضاً أخيراً ..
عبد الله كان ماشي في المستشفى .. 
ومعه بوكيه ورد كبييييييييييييييييييييييير ..
السعاده كانت مغطيه وجهه .. 
والنور كمان .. 
رن جواله .. 
عبد الله : ألو .. وعليكم السلام .. 
جاسم : وينك انت للحين ما شفتك ؟؟ ..
عبد الله : والله مشغووووووول يا ابو مشاري الحين .. 
جاسم : ليه خير واش عندك ؟؟ .. 
عبد الله : قريت الرساله اللي وصلتك ..
جاسم : لا .. ليش ..؟؟..
عبد الله : خلاص اقراها .. وبعدين دق علي ..مع السلامه .. 
قفل بسرعه ..
وصل الغرفه اللي يبغاها .. 
رسم على شفايفه أحلى ابتسامه .. 
فتح الباب ..
(( صوت طفل رضيع يملأ المكان .. 
ابتسامه دافئه من الحسناء على السرير لعبد الله ..
أغلق الباب .. )) 


الـــــــــــــــنــــــــــــــهــــــــــــــايـ ـــــــــة 


