.. 

×|الفصل الاول|×

" العنا .. وشهو العنا ؟"

دخل البيت..الشـآب اللي مابعد كمل الـ 23 من عمره..همه كبره 20 سنه قداام..رمى بـ نفسه وثقله على السرير وتنهد:آآآآه الحمدالله...اليوم اخر يوم من العزا..الله يرحمك ياأمااني!
أبتسم..من قلبي هـ الكلمه؟؟..هذا زواجي اللي ماكان بـ رضآي لـ حد ماا..ماكمل السنه على بعضهاا..

×
هذي هي تجر بـ سريرهاا..البنت اللي مابعد كملت الـ 18 خريفاً من عمرهاا تسحب بـ سريرها الابيض الملئ بـ ريحة البنج لـ غرفه..ماأدري وشهي الغرفه بـ الظبط..اسمع الدكااتره يتكلمون بس كأني فقدت القدره على الفهم..كنت اركض وراها مثل المجنون..وكأني طفل يركض ورا لعبه هو عاارف انه ماراح يجيبها ابد..
"قال بـ رجا اول مره"- يادكتور..خلااص انا ابروح بها برآآ
الدكتور طالعني بـ نظرات كأن وده يضربني:وش عقبـه؟؟..اللهم اني برئ منك..

دخل الدكتور الغرفه..وانا أشوف اختي اللي في المرحله المتوسطه..وامي واخت زوجتي وامهاا..يصيحون!..وانا؟.."انا المفروض" اصيح

طلع الدكتور وجهه مايتفسر..قالت ام امااني:هاه يادكتور..بشرنا عن امااني
الدكتور بـ نبره:تطلبكم الحل!..ادعووا لها بـ الرحمه
الام:لاآآآآآآآ..

دخلوا اهلي في دواامه من الصيااح والنيااح..وانا لاتعليق..حسيت بـ نظرات الدكتور شوي وتاكلني..لكني رديت عليه بـ نظره مثل نظرته..مب انت ولا أمثـآلك اللي يطالعني كذا!!
رفعت الحاجب وحول نظره عني ورااح..طالعت فيهم ..في حالتهم..حزنهم هذا سحابة صيف انتظروا سنه وراح تفقدون هـ الاحساس..
حطيت يدي في جيبي ماأخفي عليكم ان الحزن دااخلي ينهشني نهش..بس مقدر ابين..ماأعرف.. مقدر حتى انزل دموع مثلهم..اصعب شي اوآجهه الحين هو التعبير
طلعت من المستشفى وانا اترك ورااي شتات..بقآياا!...والاهم..تركت ورآي "جثـه"
جثـة زوجتي!

"بعد مرور 7 سنين"

كنت ادور في الساحه..اليوم اخر يوم..خلاااص..خلصت الثنوي...نقلت عيني بين اجزاء المدرسه..والله بشتااق لأياام الثنوي..من احلى اياام عمري.."ابتسمت" ..هو اصلا انا في من اياام عمري حلووه؟..كلها تنعد ع الاصابع..مو مشكله انا اخذت ع الوضع...ناظرت ساعتي.. اممم..تأخر عمي..اكيد الى الان في الشغل..تذكرت الاياام والسنوات اللي راحت..كنت دايما اخر من يطلع من المدرسه..انا ابغاا احافظ ع الباقي من ماء وجهي..كل يوم المناوباات ملطوعين مساكين عشاان حظرتي عمي ماجاا ياخذني..كل وحده وراها زوجهاا وعيالهاا..حتى لو ماكانت متزوجه..تبي ترجع ترتااح...الحين الساعه 2ونص...مابقى الا شوي ويجي...اصبروا شوي يامعلمااتي الحبيباات..خخخخ..
طاحت عيني ع الزاويه اللي عندها البرااده..تذكرت اياام يوم كان عندنا يوم مفتووح..كانوا بعض البناات اللي تطق واللي تصفق..والجريئاات منهم كانوا يرقصون..وتجي المديره..وتهزء وكل البناات ويتفرقون..تحت شعاار.."نفسي نفسي" .. ههههه..واول ماتروح لـ مكتبهاا يرجع تجمعهم..خلاااص هـ الاياام رااحت..تذكرت اليوم بالاختباار..طالعه وانا حالّه زين..والله ان مرة عمي تطلع منها حركاات حلووه احيانا..مااشغلتني بـ شغل البيت..تبي رآآحتي..خخخ..انا العب على نفسي ولا على نفسي؟..هي بس فترة الامتحانات ومن اجي اكيد بتكرفني كرف يحبه قلبي..بس نشوف من الناحيه الايجابيه..تعلمت الطبخ والكنس والترتيب من بعد ماااكنت دلووعة العائله..اممم....الحين انا مدلعه نفسي بنفسي لازم الوحده تلقى منهو يرضي غرورها ويراضيها وقت زعلها..ولا بتلجئ للـ الجنس الاخر..ههههه..والله وخربتني بعض الدروس..

سمعت صوت البواب وهو ينادي بـ اسمي اخيراا

اخذت شنطتي السودا..وعبايتي اللي ع الرااس..ابتسمت للـ استاذه اللي هي بدورها بادلتني الابتساامه
الاستاذه:حليتي زين يامنال؟
منال:الحمد الله..ماتشوفيني مبسووطه ياستاذه؟
الاستاذه:عقبااال تخرجك من الجامعه يارب
منال اكتأب وجهها:ربك كريم ياأستااذه..
ابتسمت لي وانا لبست عبايتي وحطيتها على راسي..
طلعت وانا اسمع صوت البواب يتحلطم..ههههههه..اكيد مني..طيب انا وش اسوي ياعم رمضان..لازم اقوله عم لان..امممممم..مدري بس من جيت لـ قسم المتوسط والثنوي والناس تقول عنه عم رمضاان...يمكن تنطبق علي مقولة مع الخيل ياشقراا..خخخ

ركبت السياره:السلااام عليكم
بس مافي رد..
اكيد معصب..عمي من عرفته وهو مايروق الا مع سيجااره بعد المغرب..الناس تسبح وتهلل وانت تدخن..اللهم اصلح شباب المسلمين..لايروح تفكيركم بعيد..عمي موب شااب.. اممم..يمكن انه ابوو 45 سنه..بس مارزقه ربي بـ عيـال..بس انا ماأعرف وش تفاصيل هذا الموضوع هل البلا من زوجته ولا منه هو؟؟..بما اني قلت عمر عمي بقولكم بعض الاشيااء عنه..يمكن من العبث اني اقولكم شخصيته ووش يحب وش يكره لان كل شي بيتضح مع الاياام.."مع الصفحاات الجايه"..امم..اسمه حمد...عمي الوحيد اصغر من ابوي بـ سنتين..
تزوج وهو عمره...اذا انا موب غلطاانه 32 سنه...كبير موو؟..بس يلله هذا اللي تبغااه اغلب البناات..انه يكوون كبير...ابتسمت يوم تذكرت كلااام صديقتي..يوم تقول..انا ماراح اتزوج واحد عمره تحت الـ 25..بزر توه طالع له شنب وفرحااان فيه...والله ان اصابع يدك مو وحده..ماتدرين يمكن يجيك زوج عمر 20 وعقله ورزانته وكأنه بـ الـ 50.خخخ..ماكأني بالغت؟..خلاااص غيروا موضوع الزواج..قطعنا في جلوود الذكور المساكين..يمكن ماأتزوج وش درااكم؟؟..

حمد بـ عصبيه:انزلي يلله
نزلت من غير نقااش..او حتى حسسته اني موب راضيه بـ أسلوبه..امم رضاي مو مهم لـ درجة اني نااسيه اني اشعر بهـ الشعور
دخلت البيت..ولقيت مرة عمي..كانت جالسه في الصاله وباين انها معصبه
دخلت انا وعمي:السلااام عليكم
مرة عمي:كان تأخرتوا بعد؟؟...موب احسن؟؟
عمي:يامره ترااني تعباان وابي اناام مانيب فاضي لـ حنتك
مرة عمي:ايه تتهمني بـ اني انا اللي اجيب لك التعب وعوار الرااس..بلا والله من هـ الشغله اللي ماتجيب فلوسن زينه
عمي:هو فيه البديل وقلناا لا؟
مرة عمي:اذا ع البديل في مليوون بديل
مرة عمي تناظرني بس مافهمت نظراتها..من زمااان وهي تناظرني كذا..ودي اقولها.."خير وش تناظرين؟..معجبه"...ههههههه..والله ان تسطرني وتحطني بـ الخلاااط..

مرة عمي:ليش الضحك؟؟..
صديت بـ وجهي لاني مقدر اخفي ابتسأمتي:ولاشي
مرة عمي:روحي غيري مريولتس..وع المطبخ بسررعه
منال:ان شالله
رحت فوق لـ غرفتي..
غيرت مريولي..الله معدني لابسته..بس والله خسااره اياام الثنوي من احلى الاياام..كرف ومذااكره بس وناسه..كانوا صديقاتي يقولون ان المريول حلوو على.. والله اني جلد على عظم ..عباره عن تنوره رمادي وقميص ابيض..هذي مرآييل المدارس الحكوميه ... 
لبست جلاابيه عنابيه..وربطت شعري..لان عمي مايحب البناطيل...بس تنانير وجلابياات..
ناظرت ساعتي بقا ع السااعه 9..6ساعات...
تدورن ليش؟..عمي الله يصلحه من الساعه 9 يبدا مفعول السجاير يروح..طبعا بـ حكم ان الزقايز هي اللي تخليه يروق..يعصب ويقلب البيت فوق تحت في هذه الاثناااء انا اكوون في غرفتي..بس هذا ولاشي عند الساعه 2او3 بـ الليل..لانه يكوون...سكـــــــــران!
بس لاتخافون مب داايم يسكر

الله يهديه بس...صدق ان المسكر ماحرم عبث...لانه سبب مشااكل كثيره..كذا مره بغاا يجيني حقي منه..بس مرة عمي كانت تمنعه..صحيح انهاا نجسه بس تطلع منها حركاات حلووه
مثل يوم انهاا ماخلتني اسوي شي اياام الامتحاانات العاده الشغل فوق راسي..

مـرة عمي تصاارخ من تحت:منآآآآآآآآآآآآآآآل
منال:ان شالله جاااااايه

نزلت تحت وانا اهرول..يوم وصلت لـ أخر درجه كان عمي راقد ع الكنب ومغطي وجهه بـ شماغه..الظااهر نايم..مسكين من الكرف اللي يشوفه يوميا...في هـ المحل..

- وش تناظرين؟..يلله ع المطبخ
منال:ان شاالله..
بسم الله متى جت ذي؟؟..
رحت للـ المطبخ وانا افكر وش اطبخ...امممم..وش تتوقعون ممكن اطبخ؟؟..هههه..الحين اللي يشوفني يقول عندها كل مالذ وطااب..بشوف وش فيه بـ الثلاااجه..ان صارت في مكوناات للـ طبخه معينه سويتهاا..

ع السااعه5..خلص عمي غدا..
وبدا يدخن...امم..المطلووب مني الحين اروح...لاني بصرآحه مابي اتضرر

طلعت فوق لـ غرفتي...المفروض في اياام الاختبارات اصير الحين اذااكر..بس الحين ماعندي شي..فتحت الشبـآك وطالعت في حينّـآ اللي كان متوسط يعني تسكن فيه جميع الطبقـآت..
الغني والفقير والمتوسط اللي يمكن نص اللي في الرياض من هـ الطبقه..

تدرون وش سبب غلا الاسعار..هذي خظه صهيونيه..هههه..امزح بس خطه من الغرب عشان الناس تترك السياسه..الغني بيخاف على فلوسه وبيسكت اماا الفقير بيكون لاهي مع جمع الاموآل..اما المتوسط بيصير بايعها بـ ترآآب..عشان كذا الغرب يبون يخلون اغلبية الشعب اماا فقاره او اغنيااء..وطبعا صار اغلب الشعب الحين يعاني من غلى الاسعار بسبب هـ الخطه..حسبي الله عليهم

التفت لـ شنطتي حقت المدرسه اللي كانت كـآت..يمكن بتستغربون ان وحده مثلي معها مثل هـ الشنطه بس انا كنت شاريتها من قبل 4 سنين يمكن..بـ المووت وهذي هي شنطتي من يومي في ثالث متوسط..
فرغت الدروس اللي فيها وحطيتها في كيس..ثمن جبت الشنطه و المريول وحطيتهم في كيس اسود اللي يحطون فيه النااس زبايلهم..وانتم بـ كرامه

يوم خلصت اخذت نفس..سمعت صوت بـآب الجيران يتسكر..رحت عند الشبـآك وطالعته..هذا ابو عبدالعزيز..رجـآل كبير..بس يعني مو عجوز..اممم..بلكن بـ الـ50..
رجآل ديّن وملتحي..هـ الانسـآن مجرد اني اشوفه احس بـ الامان..لانه كان صديق ابوي الروح بالروح ..ويحسسني بـ الامان ..شكله من يشوفه الواحد يرتآح له....انا ماقد جلست معااه ولا كلمته حتى..خخخ تخيلوا اجلس معاه..امم..ليته محرم لي واقدر اعتبره ابوي..بس علاقته مع عمي حلووه يمكن صحيح ان مابينهم الا السلآم عليكم وعليكم السلآم..بس ينحب من اول ماتشوفه 
تدرون ان الله اذا حب عبد نادا جبريل وقال..ياجبريل اني احب فلان فـ احبه..ماأدري وش نص الحديث بس المعنى ان جبريل يقول لـ الملائكه ثمن الملائكه تخلي كل من في الارض يحبونه بـ مجرد انهم يشفون وجهه..
والله ان هـ الرجال مثـآل حي على ان الخير موجود لين الحين

طآلعت بيته اللي كان حلوو صحيح انه موكبير مره بس في فخامه وذوق في التصميم الخارجي..بس من جواا ماشفته

"صوت من براا"- منآآآآآل!

طلعت من غرفتي بعد ماسكرت الشبـآك..شفت في طريقي عمي اللي كان يتحلطم..وكان معصب..ههه ذكرني بـ عم رمضـآن والله بيكون له وحشه..وصوته لماا ينادي علي..عطااني عمي دزه حلووه وهو ماار من عندي..امم..متعوده الله يسامحك..نزلت الدرج وشفت بـ عيني ليش عمي كان معصب كانت مرة عمي مستقبله صديقـآتهاا..

مرة عمي:منال..روحي صلحي قهوه
منال:امم..بس مافي هيل
طالعتني بـ غضب..بسم الله من الخوف بغيت اصير هيل..قالت بـ نبره تخفي الغضب:طيب روحي صلحي شااهي
بغيت اقول مافي لبتون بس خفت تخليني لبتون ومويه حااره..خخخ..تسويها والله..رحت المطبخ وانا ادعي ان تصير معجزه ويصير لبتون فتحت الدولاب وانا فاقده الامل..ولالقيت شي مثل ماتوقعت..رحت اسوي عصير..طبعا مو جااهز مثل حقكم اللي في البيت لا..انا مسويته كان في برتقـآل ورحت عصرته وحطيت سكر حمدت ربي انه فيه ولا كان نمت اليوم بدون عشـآ..

يوم خلصت دخلت المجلس وانا شايله العصير وحاطته في طوفريه..كان في ام حسن وام سلمان
هـ الانسـآنتين راعياات سواليف بـ شكل..ونفس عيّناات مرة عمي..

ام حسن:ماشالله منال..خلصتوا اختبـآرات؟؟
منال:ايه..
ام سلمان:عسـآتس حليتي زين؟
منال:الحمدالله 
ام حسن :وش ناويه تدخلين قسم؟..خلتس في الادااره ترا ذا اليومين مايمشي الا اللي يدخل اداره
طالعت مرة عمي اللي ودها تسطرني ..اكتفيت بـ ابتساامه..
مرة عم منال:لا ان شالله علطوول لـ بيت رجلهاا..

خخخ..اقص يدي من النص كان عندها نيه تزوجني..

طلعت من المجلس وتركتهم مع سوالفهم اللي ماتعجبني..رحت لـ الصآله الجو فضى لي ابشوف تلفزيون..عمي مدمن مسلسلات..ههه شكله يتـأثر ويطبق فيني..عمري ماتابعت الا مسلسل واحد في حياتي..اللي هو ثمن عمري والله كان يعجبني مرره..احسـه يحكي واقع بس احس شوي بالغـوا..اذكر كانت تعجبني شخصية مشعل يوم يسرق شنط مرة ابوه..ههه حلوو الواحد ياخذ حقـه مو مثلي مالت علي..بس اخوهم ماكان يعجبني ماأذكر وش اسمه بس هذاك اللي كان يحب روان اللي مثلت دورها شيماء علي..على ماأظن كذا اسمهاا..ماأحب اللي يذل نفسه لـ الحب..

- منال!!

يالله ابغـآك تصبرني على بلاني..:ان شآآآلله جآآآيه!!

دخلت لها وانا كاررهه عمري كل يوم تقول منال..ودي يوم تنسى اسمي ولاتناديني..آآلله بيصير يوم حلوو احلى من يوم زواجي..
انا وش فيني كل كلمه والثـآنيه زواج وزواج..الله لايلومني..اليـوم وحده من البـنات شبكتهاا حسيت بـ فرحتهاا..

دخلت المجلس:سمي!
مرة عمي:روحي جيبي الشااهي!
منال..لازم الاحراج يعني..هي خاربه خاربه.ابجيبها على بلاطه:ماافي لبتون..واذا تبين قهوه مافي هيل
انلقب وجه مرة عمي 160 قلبه.
مرة عمي عصبت:روحي لابـآرك الله فيك ولا في السـآعه اللي شفتك فيهاا
طلعت وانا منزله رااسي ومصدقه نفسي مسويه شي غلط..

رحت غرفتي وانا من جواي شي يقول لاتروحين لانها بتنـاديك..بس سفهت فيهاا..دخلت غرفتي وشفت من الشبـآك عائلة ابو عبدالعزيز وهم يضفـون اغراضهم فوق الـجيب حقهم..حطيت يدي على خدي وانا اشوفهم..شكلهم ناوين يروحون البر او شاليهات

ماقد رحت لـ أي شاليه بـ حياتي بس اسمع صديقااتي لما يسولفون

عائلتهم مكونه من 3 بنـآت وولدين..هو اسمه ابو عبدالعزيز...

اللي اعرفه ان عنده ولد اسمـه عبدالعزيز..هههه اكتشفت البترول..يقول عمي انه فااهي والله موب شكله فااهي..وفيه ولد ماأعرف وش اسمه والبااقي بناات..نفس الشي ماأعرف اسمائهم

جت سيـآره كان شكلها حلوو مرررره..لونها اسـود خيـآل..عجبتني خخ..وقفوا عبدالعزيز واخوه مدري وشسمه..اما بنات ابو عبدالعزيز دخلـوا جووا.. راعي السيـآره اللي الظااهر لو اعيش عمري مرتين ماراح اجيب لو نص فلوسهاا..ماكان وجهه بـآين..فضوول ياكلني ابي اشوف وجهه..

كان عبدالعزيز يكلمه شوي يضحك وشوي يبتسم..ثـوآني معدوده ومشى صااحب السيـآره واختفى بين الابنيه وانا الى الان ماشفت وجهه

دخل عبدالعزيز اما اخوه جلس..في فرق بين عبدالعزيز واخوه يعني لو بنقول ان واحد منهم فااهي فـ هو اخوه مع ان شكلهم كلهم رجـآل ماشالله عليه..


"عند عائلة ابو عبدالعزيز"

دخلت..وقفت قدام المرايه..اليوم توها مخلصه اختبـآرات ومخلصه ثالث ثنوي..اخذت نفس وطالعت شكلها كانت لابسه تنوره جينز طويله وبلوزه بيضـآ..وشعرها رابطته والذيل ستيرت..ابتسمت لـ شكلهاا..بـ رضا

- امل!..وين شنطت اختك؟

التفت امل لـ أمهاا وابتسمت بـ نعومه:يمـه..كم مره لازم اقولك ركبهاا عمر..خلاااص ركبنا كل شي
ام عبدالعزيز مرتبشه:خلاص خلاص!..وين أختك؟
امل:مدري..تو دخلناا عشـ...
قاطعتهاا امهاا:اوكي اوكي!..روحي شوفي خوله فوق..مابعد نزلتها وقولي لـ اختك الكبيره تنزل ماعد الا خير
امل:تو كانت معي براا..مدري وين ذلفت هـ الشينه
ام عبدالعزيز:ماعليه...روحي شوفي وينها بعد ماتااخذين خوله..
طلعت امل فوق ودخلت غرفة امها وابوهاا وشافت خوله اختهاا اللي تبلغ الـ 4 سنين جالسه وتلعب بـ العروسه..ابتسمت وشالتهاا وانتبهت لـ بيت الجيران..طالعت شوي تحب تتأمله تحسه قديم ومهتري..بس ملموم..أهله عايشين حياة عائله حلووو.."هزت كتفها"..واحنا بعد الحمدالله .. الله لايغير عليناا..

نزلت تحت عشـأن تشوف اختهاا هيفـآ اللي اكبر منها بـ4 سنين..
كانت هيفا لابسه عبايتهاا وجالسه وتلكم صديقتهاا اللي ماتمر ثانيه الا تكلمهاا..
امل:هيفـآ!
هيفـآ:نعم!..."تلكم صديقتها"..دقيقه حبيبتي!...وش تبين؟
امل:امي تقول تجهزوا
هيفا:طيب انا لابسه عبايتي..
جلست امل وحطت اختهاا خوله ع الارض..دخل عبدالعزيز:السلآم عليكم
امل ابتسمت:عزوز!..وعليكم السلآم..نروح نركب
عبدالعزيز:هههه...مستعجله؟..تراك بتملين الطريق 4 ساعات
امل:عاادي..
شالت امل خوله ورن التفلـون..جت بترد بس اشر لها عبدالعزيز انها روح جت بتطلع هي وهيفآ

رفع السمـآعه:آلوو
....:آلوو..السلآم عليكم
عبدالعزيز:وعليكم السلآم...من معي
....:عبدالعزيز؟..انا ريم..كيفك؟
عبدالعزيز:ايه هلا ريم..ألحمدالله انتي شلونك
ريم تختصر:بخير...ألا وين اموووله؟
عبدالعزيز:والله توها طالعه..
ريم:خلاااص اجل..فمـآن الله
عبدالعزيز:فمـآن الله

طلـع عبدالعزيز وركب السياره..كان معااه امه واخته وعمر..اما ابوه بيلحقهم بعدين لان عنده شغـل

ام عبدالعزيز:امل وهيفـآ من الحين اقولكم..ان صاروا عيـآل عمكم فيه..ولا فيه رجـآل..
كمل عمر:تنثبـرون في الشاليه انتي وايااهاا
هيفـآ:اقول لايكثر يابو خشـه!..امي تلكمنا ولا قالت عمر
خوله تكشر في وجه اخوها:وقـآآحه!
امل:ههههههههههههههههه..تعملتها منك ياهيفـآ
هيفآ تبوس اختها:ياحبي لك ياخوله!...وربي انك شي
ام عبدالعزيز:المهم كلامي واضح؟
هيفا:يمه موب لازم تقولين لناا..كل يوم لازم تقوولين!
عبدالعزيز:لـ التذكير فقط
امل:نتذكر
عمر:لاتنسـون!
ام عبدالعزيز:اسسسسكت!..كل ماقلنا شي حكـآ
عبدالعزيز وهيفآ:هههههههههههههههههههههه..
امل:يمـه..بيجي عمي فهد؟
ام عبدالعزيز:اكيد
عبدالعزيز يناظر اخته من المرايه:على طااري عمي فهد تراا ريم داقه عليك قبل لانطلع
امل:اممممممم..بشوفها ان وصلناا..مو لازم ادق
هيفآ:بخليه ماتبي تصررف فاتورتهاا..ماراح توصلين الحد الأتمااني..لاتخافين
ام عبدالعزيز:ليتك مثلهاا
عمر:في هذي انا معـآآآآآآكم
امل:ههههه..ملقووف!


×|الفصل الثـآني|×

"جمرة غضى .. أضمها بكفي..أضمها حيـل "

يوم جديد في احدى أيـآمي الـ"فاضيه"..قمت من مفرشي وانا انفض اخر خيوط من احلآمي..
دخلت الحمام وغسلت وجهي..امس نمت بدري من الطفش..والله متحمسه اعرف وش نتيجتي.. ولو اني ماراح استفيد منها لاني ماراح ادخل الجامعه..بس من محااسن نومتي بدري اني مالحقت على عمي وهو رااجع..يسكر وانا اتحمل.."اخذت نفس"..لبست جلابيه قطن لان الجوو حـآر..ولميت شعري اللي على قولة وحده من النـآس..الله يذكرها بـ الخير..شعري اللي كنـه زولية بيتهم..ههههه..من ناحية اللون ...
هذي صديقتي معي من المتوسط..والله كانت اياام حلووه..
في نقطـه نسيت اقولها لكم اللي هي ان امي مو سعوديه....امم ماراح اقولكم قصة ابوي الحين لان عندي شغل لما شوشتي..بس امي فرنسيـه..وهذا سبب ان عيـوني خضر..بس اخضر غاامق يعني مو اللي بااين مره..بس من شاافني من بعيد يعرف انها ملونه..تدرون عااد ان في نااس ماتدري اني سعوديه..هههه..شعري لونه بني فااااتح..احسه اشقر احاينا..اجل لون زوليه..خخخخ..

نزلت تحت دخلت المطبخ وطلعت نواشف اسم اني مسويه غدا..لان ماافيه أي شي ممكن اني اطبخه..السـآعه الحين 9 صباحاا..عمي اكيد في شغله ومرة عمي يبيلها وقت لما تقوم..طلعت براا لاني ماغسلت الحوش من يوم اياام المراجعه..وبديت اغسله تحت هـ الشمس الحااره..والله حرررر الله لايوريكم..

وقفت وانا اعدل ظهري وضربته ضربين خفيفات..واخذت نفس عميـق..الحين خلصت..دخلت البيت وتوني بنسدح ع الكنبه برتااح..
-خير خير!..ناويه تنومين عمتي طلاله؟؟..

ناظرت منال مرة عمهاا..وقامت من الكنبه..
منال:طيب انا خلصت شغلي
مرة عم منال:غسلتي الحوش؟
منال:ايه
مرة عمها:طيب سويتي فطور؟
منال:ايه
مرة عمها:غسلتي الملابس
منال:لا
مرة عمها:لاياشيخه؟..وناويه ترقدين؟؟..اذلفي يللااا

رحت فوق وانا افكر بس وش بتكون نهايتي مع هـ العيشه..دايم هـ السؤال يجي..مدري ليه..

رحت عشاان اغسـل الملابس..

"في مدينه ثانيه..وعند البحر"

وقف عند البحر..يدينه في جيبه والهوا يضرب وجهه بـ كل حريه..ويداعب خصلآت شعره الاسود..عينه الداكنه تطالع في البحر..تنهد من الاعمـآق الى الان عاايش بس ميت..الكل يظن انه نااسي بس هيهـآت..

يحس هـ البحر واتمداده اللي ماله نهاايه في نظره..مثلـه!..مثل حزنه اللا متنـاهي..يحسبونه مكبر الموضوع!..هذا شعوري ومحد بيحس فيه غيري
رجع قـنآع اللا مبالاه على وجهه وركب سيـآرته السـودا..وانطلـق لـ"ولامكـان"

"عند عيـآل ابو عبدالعزيز"

كانت امل جالسه ع البلكونه وتقرا مجلة باريس غاليري..دخلت هيفا وهي تكلم
هيفـآ:اووكي..خخ لابس قلت يمكن تبين شي ولاااش....ههه..يللا اجل فمان الله..

امل تسكر المجله وتحطها ع الطاوله اللي جنب كرسيهاا:انتي ماتعورك اذنك؟
هيفا:نلااله الا الله
امل:تدرين يقولون ان الجوال مضر اكثر من التدخين؟
هيفا:فقـش.."وقربت لها"..وش عندك ياحلوووه؟
امل:وشو؟
هيفا:اشوفك تو تشربين شي؟؟
امل ترفع العصير في وجه هيفـآ:عصير برتقـآل..وين الشي الغريب؟
هيفـآ توقف بـ ملل:خل نطلع لـ أي شي
امل ماعجبتها الفكره:عيـآل عمااني براا..ولاتنسين امي..والله ان تدفنّـأ احيّـآء
هيفـآ تجلس جنب اختها:متى يجون بنـآت عمي؟؟..عبير راعية طوويله..وريم حظرتها لازم تتأخر 
امل:تعرفينها بعد..لازم تروح لـ مملكة المراءه كل ماطلعت من الامتحـآن
هيفـآ:ايه والله من زماان عن مملكة المراءه.."حطت يدها على خدها"..ان شالله اذا رجعنا الرياض رحناا
امل:انتي تعرفين ابوي مايحب هـ الامااكن!..
هيفا تتأفف:افففففف..ابوي مايحب شي
امل:احمدي ربك..أبوي ماحرمك ياخبله.."ومدت لها العصير"..خذي
ماأخذت هيفـآ العصير ورجعت تدخل جوا الشاليه..هزت امل راسهاا ورجعت العصير ع الطـآوله..وواخذت المجله جالسه تقلب فيها اللي مالقت غيرهاا بالشاليه..

- ياأخي عطني الكوره لايجيك كف يعدل وجهك!

رفعت نظرهاا لـ الصوت هذا صوت الوليد ولد عمهاا..ضااقت عيونها صحيح ماقد كلمته ولا بينها وبينه أي ذكرياات بس تحس ان في حيـآته اسرار كثيره يخبيهاا..هي مالحقت عليه لان عمره 24..وهي 18 سنه وبينهم فرق6سنين وهو اصلا كان يحب يجلس مع الاولاد الكبـآر..
هزت رااسهاا وكملت قرايه في المجله..

"منال"
نزلت من الدرج وانا الم شعري الرطب..توني متحممه..الله انتعـآآآش صرآآحه..بس وقفني شي واحد

- الله يلعن شكله..والله انه مايستحي
مرة عمي:منهوو اللي مايستحي؟؟..هذا حقه
عمي:لامايستحي!...اجل رجـآلن كبر ابوه يطردني؟؟..فوضه الديناا
سكتت شوي ثمن قالت:بس انت صار لك 6 شهور مادفعت الاجاار..المهم دبر لك فلووس عشاان نشوف وش بنسوي..مانقدر نسكن في الشـآرع
عمي:مدري هو عطااني فرصه...وبشوف وش بسوي..
نزلت تحت وتوجهت لـ المطبخ..وانا في طريقي شفت عمي يطلع الزقااير حقته..طالعت الشبـآك المغرب قرب..لازم هـ الوقت من اليوم..لازم يدخن..الله يصلحه

مرة عمي:ترااك خيستنااا...رح برآآآ..وان خلصت تعـآل
طلع عمي من غير لاينطق ولا كلمـه..مدري ليه لحقته..اقولكم شي؟؟..احب ريحة الدخـآن بس اتجنبهاا.. مع اني اتذكر لما كنت في..اممممم..بلكن اولى ثنوي او ثآني..اخذنا في الفقه عن الدخاان وانه مضر..وان الناس الي تجلس مع المدخن كأنهاا تدخن معه بس طبعا بـ كميه اقل

اذن المغرب وجلست اردد مع المؤذن..طبعا عمي الله يهديه اخر شي يفكر فيه انه يروح يصلي في المسجد...سمعت صوت ابو عبدالعزيز..

ابو عبدالعزيز:السـلآم عليكم
عمي:وعليكم السـلآم!!
ابوعبدالعزيز:وش رآيك نمشي انا واأيآك لـ المسجد؟؟
عمي سكت الظااهر انه يطالعه ووده يقول وش دخلك..:لا رح انت لحالك..ماتدل؟
ابو عبدالعزيز بـ مرح:الا ادل...بس قلت نمشي انا وانت..يعني نكسب اجر مع بعض
عمي:لاالله رحم والديك...رح لحالك
ابو عبدالعزيز بـ جديه:ياأخي خل عنك هـ المنكر..وارجع لـ طريقك والله ماراح تستفيد شي من هـ السم اللي تاخذه
عمي:اقول يالمطووع..اللحق على صلآتك احسن لك
تنهد ابو عبدالعزيز..ورآح..:الله يهديك..

ضـآق صدري لان عمي زعّـل ابو عبدالعزيز..والله انه مايستـآهل..ونفس الشي عمي لين متى بيضل متهااون في الصـلاة؟؟..

دخلت جوا لاني ابي اصلي..ماشفت مرة عمي في الصاله..اممممم..يمكن في المطبخ...مدري..رحت لـ غرفتي لاني ابي اصلي

"في الشاليهـآت"
طلت بـ رآسهاا:أنـآ جييييييييت
التفت امل لـ بنت عمها ريم..وقالت بـ زعل مطنع:لاوالله؟..توك تجين؟؟
ريم قربت لهاا وحطت طرحتها اللي كانت مليـآنه كريستال ملون على كتفهاا:وش اسوي تأخر في ممكلة المراءه
امل:بـ الله وش تسوين بالمملكه..يوم كـآآمل؟
ريم:هههههههه..ماطلعت الا المغرب!..وقلت ماراح اروح الحين خل اسنـأنس شوي واجي
امل:في احد يعااف السفر عشاان الممكله يختي ماراح تطير
ريم تنفش شعرها الاسـود الغزير:نوب..بس احلى شي انك تطلعين من الاختبـآر وعلطوول ع المملكه
امل تهز كتفها:مدري وش الفكره من هـ التصرف بس اهم شي استـانستي
ريم:مررررررررره...كلهم هنـآك بنات مداارس..اي مدرسه تبين..التربيه !..دار العلوم دار السلام دار المعارف..كللللللهم..حتى الحكومياات.مرر فلينااهاا
امل:هههه..وش بتسوين لامنك رحتي الجامعه؟
ريم:اممممم..مدري أشـوف..بس اكيد بنات الجامعاات هنـآك..لان عبير تروح بعد
امل:ودي يوم اجرب هـ الونااسه
ريم:في اليوم الوطني ان شالله..
امل:ماشالله عاارفه متى موعد الهبـآل..
ريم تضرب على صردها بـ فخر:افكوووووورس

دخلت هيفـآ..وسلمت على ريم
هيفـآ:وش عندك مبسووطه ريموه؟
ريم تبتسم لـ هيفاا وبانت اسنانها وصفتها الحلوه:مرووقه..نايمه كثيير
هيفـآ:وين اختك؟
ريم:توها ست الحسن مابعد كشخت
هيفا ارتااعت:ماجت؟؟؟؟؟
ريم:هههه..الا..بس في الحمـآم!
امل:هيفاا وين خوله؟
هيفا:مع امي..."وقامت"..بروح اشوف امل حجازي وينهاا
ريم:هههههههههههههههه..روحي

هيفا تسمي عبير امل حجازي لانها تشبه لها مرره 

امل:وآآلله اختك حاله مستعصيه!..مافي الا اهلها ونااسها ليش تتزين؟؟
ريم تتطنز:حركات الـhigh class
امل:ياروووحي!
ريم:قومي نمشي ياللا
امل:لالا..اخااف في عيـآل عمي برآآآ
ريم:من فيه ياحسـره..بعيد ان انتظرنااهم ماراح نطلع..يللا بس
امل:اووكي..بس بلبس عبايتي لحظه
ريم:اوكي!

دخلـوا الشاليه وريم انتظرت امل عند البـآب..
ريم شافت امل وهي تحط عبـآيتها على راسهاا:مدري وشلون تتحملين عباية الرآآس؟
امل:ليش بلعكس ستر
ريم تعدل حجآبها والنظاره الشسمه اللي طمست نص ملامحهاا:وت ايفر..امشي
طلعـوا عشـان يتشمـون
×
×
- بوووووو
التفت لـ بنت عمهاا:بسم الله الرحمن الرحيم!..روعتيني!
هيفـآ:ههههه..هذا اللي انا ابيـه..
عبير تكحل عيونها:كيفك ياحررمه
هيفا:تمام التمام!...انتي؟
عبير:الحمدالله!..فآآتك يادووبا ماجيتي لـ المملكه ليش؟
هيفا تلعب بـ ظفرها:تعرفين ابوي
عبير كشرت:لاحووول.."وقربت لها تبي تشوقها"..والله فللللله هنااك مرره..لو بتسمعين كلام ابوك ماراح تسوين شي بدنيتك
هيفا:ياليت ابوي مثل ابوك..مدري كيف طلعوا اخوان
عبير:ياحبي له ابووي..مايقول لا
طالعتها هيفـآ..الا والله مايدري عنكم..
هيفـآ:عمري الحين 22 واحس اني مابعد سويت اكشـن في الحيااة
عبير:ههه..انا كبرك واحس اني موووسعه صدري مرره
هيفآ:انتي غير..المهم امشي نطلع ماابي اجلس هناا طول الوقت
عبير تصلح شعرهاا اللي يوصل لـ تحت كتفهاا ولونه بني غاامق:دقاايق..
بعدت لـ ورا شوي وصلحت تنورتهاا القصيره وبلوزتهاا..
طالعت هيفـآ لبس عبير بـ اعجااب..هيفا مستحيل تلبس نفس ملابس عبير لان لهاا ظوابط مو مثل عبير..ألدنياا عندهاا سيبه ماافي ظابط لادين ولا حيـآ يمنعهاا
بس هيفـآ لـ الاسف غافله عن هـ الشي..شي جواهاا يبيها تلقد عبير

- فنــــش!!!

هيفا:يللآ نروح
عبير:اوكي!

"عند الرج ـال"
- قم اللعب معنا كوره..ولاماودك؟
طالع عبدالعزيز اخوه عمر وولد عمه الوليد..ونزل راسه يطالع البحر:امممممممم..
عمر:اخلص عليناا
عبدالعزيز:لاعطني طرآآق..موب احسـن؟
الوليد:ههههههه..امش يللا!
عبدالعزيز:انتـظر محمد وسلطان ماجوا
الوليد:طيب ان جواا اسحب عليناا الحين تعـآل
عبدالعزيز:ههههههه اوووكي!

قـآموا يلعبـون..

"امل × ريم"
ريم تسولف بـ حمـآس:تخيلي مرره كان فلـه..في وااحد..آآخ بس ياأمل لو شفتيه..والله ان تعافين كل الاولاد..خقـآقآن..شي موب صآآحي
امل ماتهتم لهـ المواضيع بس تجامل ريم:كيف شكله
ريم:امممممم..اسمر..وطويل..موعضلات بس عرييييييض..مرره حبيته.."تمزح"..خخخ يلعن ابو الي مايشبك معه
امل طالعتها:من جدك؟
ريم:ههههههه..امزح
امل:ريمووه!..انتي بنت وترا البنت اللزم ماعليها سمعتهاا
ريم:يابنت الحلال!...بي ايزي
امل:انتي شكل بيصير لك شي يصحيك..بس شوفي متى
ريم:بسم الله علي..وووووووجعه!

وصلـوا عند الاولاد وهم يلعبون..
وقفت امل:ريم خل نمشي مع الجهه الثـآنيه
ريم:ليش؟
امل:عيال عمي هنااك
ريم:ههه..مافي الا الوليد واخوانك
امل:بس انتي اخوك مو موجود..
ريم:حموودي ماراح يجي الحين..وبعدين عاادي ماعلي منهم..امشي بس
امل:لا استحي امشي من هناااك
ريم تمشي مع بنت عمها وتأأفف:افففف..ماخذه من طبع ابوك
امل رفعت حاجب:وش فيه طبع ابوي؟
ريم:لا ابداا!..بس النااس وصلت القمر

" من بكره عند منال"
اظطريت اضف اغـرآضي لاننا وبـ كل آسف رايحين مدينه ثانيه غير الريـآض.."تنهدت" ..مابي اترك الريـآض..احبهـا مرره..بس حكم القوي..لميت اغرااضي واخذت عبايتي..طالعت غرفتي لـ المره الاخيره..دمعتي بغت تنزل..فوق اني بترك بيتي..بترك الريآض..

نزلت تحت لقيت مرة عمي وعمي في الصـآله واغراضهم جاهزه

مرة عمي:كاان مانزلتي يالنااغطه؟
منال:آآسفه..بس كنت الم باقي اغرآآضي
عمي:يللا نمشي
ركبنا اغراضناا..وانطلقنا ماسكين خط الشرقيه..
جلست اطـآلع الريآض..مدري ليه احس انها مو اخر مره اشوفها فيهاا..ان شالله يكون احسـآس صاادق محد يعرف وش كثر انا احب الرياض..بشتآق لـ كل شبر فيهاا

مرة عمي:انا اللي باط تسبدي شلون بنعيش في الشرقيه وانت شغلك في الرياض
عمي:الوااسطه في السعوديه تمشي اللي مايتمشى
مرة عمي:اهاا..مدام الدعوه فيها درااهم..خذ راحتك

سندت راسي ع المرتبه وانا افكر وش يفكر فيه عمي..ومن ظمن الاشياء اللي قاهرتني اني ماراح احس بـ لاماان لاني ماراح اشوف ابوعبدالعزيز..صديق ابوي



×|الفصل الثـآلث|×

"حينما يسدل الليل ستائره ليعم الليل البهيم "

وصلنـآ الشرقيه وتحديداا في حي شبه رااقي..والله عمي يعرف كيف يستفيد من اصدقااءه..بس صديقه ماعجبني..نظرااته مرره ماريحتني هو يعرف اني مو بنت عمي..بس انا مو من الشـآرع جااي يناظرني كذا

دخلت غرفتي على انهاا احلى من غرفتي في الريااض بس حقت الرياض في نظري قصـري ومملكتي!..افف الحين عمي بيكرفني بـ شغل المطبخ لانه مايبي مرة عمي تدخل المطبخ لانها كذا مره حرقت المطبخ فـ الرياض

- منـآآل!!

وأبتدى المشـوآر..:طيب طيب!
نزلت وانا اهرول ابشوف وش تبي..

مرة عمي:تعالي رتبي الاغراض
منال:ان شالله..
شلت الشنط بـ صعووبه لانها كانت شوي ثقيله ورقيتها فوق بـ صعوبه اكبر..وبديت ارتب

"امل × ريم"
ريم:امشي نروح نجلس مع الحرمـآت في الصـآله
امل:ههه حرمات؟؟..يللآ

طلعـوا من غرفتهم اللي كانت مشتركه بينهم..امل وريم..وراحوا عند الحريم..

ام عبدالعزيز:لا ان شالله بيجي ابوعبدالعزيز اليوم
ام محمد بـ غرور:أيـه!..يجي بالسلآمه ان شالله
طالعت ام عبدالعزيز في ام محمد..هي ماقد اعلنت ولا قالت بس كرهها لـ عائلة ابوعبدالعزيز وااضح..مثل الشمس..
ام الوليد تكلم ريم وامل:شلوونكم يابنـآت؟
ريم:الحمدالله
امل:بخير الله يسلمك
ام عبدالعزيز:وين عبير ياريم..مالها حس
ام محمد:بنتي تحب تستـآنس..عشاان كذا ماتضيع وقتها لان هـ الوقت لـ الونااسه
ريم مافهمت بس امل ردت:يسبحـون يمه..هي وهيفـآ
ام محمد:اكيـد مستـانسه ياحبي لها بنتي..
ام عبدالعزيز طول عمرها تتحمل ذبات ام محمد..في انهم مايسعون صدروهم ابد...لان في نظرهم كل شي حرآم..
ام الوليد تغير المووضوع:اقول موب كنه حرر؟
قامت امل:ابجيب لكم عصير من يديني...تبوون؟
ريم تمزح:لالا امووله..ابي اموت موته طبيبعيه ياقلبي
امل:لاوالله؟..يحصـل لك اصلا
صلحت لبسها اللي كان عبآره عن بنجابي وردي فااتح..واتجهت لـ المطبخ التحضيري الصغير..عشان تصلح لهم عصير..
ام الوليد:ماشالله يام عبدالعزيز..والله وربيتي حريم ورجـآل
ام عبدالعزيز:الله يسلمك!..هذا من ذوقك وطيبك
ام محمد ماتحب احد يمدح احد من عيآل ابو عبدالعزيز..يمكن لـ نقص فيهاا..
×
×
قالت وهي ترخي راسهاا لـ وراا:اخااف انـآم
طالعت هيفاا عبير اللي كانت راخيه راسه وفعلا شوي وتناام:اقوول ياهووهـ..لاتغرقين عليناا
عبير رفعت راسهاا:وش رايك اتشمس ولا لوني حلوو كذا؟
هيفا:امممممممم..لالا حلوو..خلك كذا احلى
طلعت عبير من المسبح..قالت هيفا:وين؟؟؟؟
عبير:خلاااص طفشت..خل نطلع
هيفا:امداااك تطفشين؟..
عبير:امشي بس
هيفا وهي تسبح في المسبح البيضاوي بـ خفه:نووب!..ابجلس شوي
عبير:كيفك..انا بروح اغير ملابسي
وطلعت وهيفـآ جالسه في المسبح..
×
×
- هذا عصير يازوجاات عماااااني
ام الوليد:هههه..يسلم لي قلبك يالغلا..
امل:يسلموو.."وعطتها عصير برتقآل"..ان شالله يعجبك
ام الوليد:اكيـد..دامه من يديك الحلووه
ابتسمت امل وعطت ام عبدالعزيز:تفضلي يمه!..عصير مخصوص لك..
ومدت لها عصير منجـآ وبرتقآل..مزاج ام عبدالعزيز..
ام عبدالعزيز:ياجلعنا نقدمه في عرسك
امل:ههه!..ان شالله.."وجا دور ام محمد"..تفضلي خالتي..
طالعت ام محمد الصينيه بـ تكبر..وكأنها مو معجبتهاا..:لاشكرا..مسويه دايت
امل تبتسم:تبين اسوي لك بدون سكر؟
ام محمد تبتسم بالغصب:لأ!
امل راحت عنها وقدمت لـ ريم..:ريموو..شوبدك؟
ريم:اممم...انتي وش تقترحين علي؟؟
امل تأشر على الصينيه بـ ذقنهاا:في برتقال ومنجا وكوكتيل...وش تبين؟
اخذت ريم الكوكتيل:ثااانكس
امل:ولكمووو...
حطت الصينيه واخذت لهاا برتقـآل..

ام الوليد:والله عصيرك حلوو
امل:الله يسلمك..هو عاادي كله برتقال معصور وانتهيناا
ريم جربت العصر وعجبها:مشكلة التواااضع

- هـآآآآي!

ام محمد:وينك؟..
عبير تناظر العصير:ابد بس كنت اسبح.."واخذت لها عصير منجا"..وآآآو عصير في وقته
ام الوليد:اموله مسويته
عبير تناظر امل:والله سويتي خير فيني
امل:بالعاافيه
ريم:وين هيفا؟
عبير:لين الحين تسمح
ام عبدالعزيز:ميب صااحيه!...امل روحي قولي لهاا تطلع
امل تقوم:ان شالله
ورآحت
×
×
كانت تلف الفوطه على جسمهاا الرطب..ورجعت شعرها لـ ورا
امل:هيفآ..وينك؟..كل هذا تسبحين؟
هيفا:ايه..وش اسوي ببنت عمك تطفش بسرعه
امل:خخخخ..مالها آآماان
هيفا:ههههه.."اخذت شنطتها"..بروح اغيّر..برددد..
امل:بسررعه لاتمرضين عليناا!..

راحت هيفـآ تغير وامل رجعت عند الحريم

"منال"
خلصت من ترتيب غرفة مرة عمي اللي حظرتها جالسه تحت وتناظر التلفزيون..وانا اكرف....طليت من الشبآك طالعت المبآني اللي حولناا كانت حلووه وفخمه..بس ماحبيتها..كانت بارده وغير آمنه..الشرقيه تشبه الرياض كثير من نوااحي..

نزلت تحت وشفت مرة عمي جالسـه تتغدا..طبعا غدا متأخر..لانها ماكلت في البيت..
مرة عمي:خلصتي ترتيب؟؟
منال:ايه..

جلست ع الكنب وطالعت التلفزيون..طالعت مرة عمي في سؤال ابي اعرفه مرة عمي مو نجسه بس معتبرتني شغاله..او تبي تستفيد مني..يعني ماقد حسيت انهاا شريره مثل اللي في الافلام لما تسولف لي وحده من صديقااتي.. بس ابي اعرف لو عندهاا عيال كيف بيكون الحآل؟؟..بتصير غير؟..ولالا؟
هي محرومه من العيآل بس مدري العله من مين..منها ولا من عمي؟..يللآ الله يعوضها ان شالله

تدرون ان مرة عمي على نجاستها بس تعتبر طيبه مقارنتاا في قصص اسمعهاا؟..بس لو مهما يصير محد بيعوضني عن امي وابوي الله يرحمهم..

تدرون وش قصة امي وابوي؟..انا ماأعرفها مرره..بس امي فرنسية الاصل..ابوي كان رايح فرنسـآ عشان يدرس مدري يعآلج والله ماعندي فكره..المهم انه قابل امي..اللي انبهرت بـ حبه لعايلته وبره بـ امه وابوه..وهـ الشي خلاهاا تحب عيشتناا كـ مسلمين..ابوي حبها بعد عرض عليها الزواج ووافق جدي..طبعا جدتي ماحبت هـ الشي في البدايه بس اقتنعت في الاخير..وتزوجوا وجيت انا بس لـ الاسف انهم ماتوا في حاادث..مدري وشو الحادث بالظبط بس الله يرحمهم..

- وش تهوجسين به
ابتسمت وانا العب بـ خصله من شعري البني الفآآآتح:سلآمتك
مرة عمي تتنهد:ودي اطلع..ابشوف الشرقيه
منال:طيب عمي بيوافق؟
مرة عمي:مدري..ان شالله
سكت شوي..وقلت بتردد:امممم..اقدر اجي معكم؟؟...."حسيت انها بتقول لا"..تكفين والله ابغا اشوف الشرفيه..بليييييييييييييييز
مرة عمي ناظرتني..ولا قالت شي كأنها تفكر..طالعتها يمكن اكسر خاطرهاا..اخيرا قالت:بشوف ان طاوعني عمك
منال:يسسسسس!...ونآآآآسه.."طالعتني"..احم!..امزح
وقفت لاتغير رايهاا..تسويها والله..طلعت برا في الحووش اتسلى شوي وطالع سما الشرقيه يمكن تصير مختلفه عن سما الريااض..خخخخ..احيانا احس بين الجنون والعقل شعره..ان انقطعت!..خلاآآص..صرنا مجانين..

سمعت صوت البـآب ولااراادي توزيت ورا الشجره اللي كانت في الحووش..كان عمي..والله حفت يسطرني مدري ليه..الحمدالله اني توزيت لان معاه واحد..يععععع..الله لايحيه هذا راعي البيت تذكرونه؟..اللي كان يطالعني الله ياخذه..وين ابو عبدالعزيز اللي اذا دخل مكـآن ينزل رااسه..ولايطالع ولا حررمه.."رفعت يدي لـ السمآ"..يارب ارزقني بـ واحد مثله!

دخلت البيت من الباب الثاني عشان هذاك الانسـآن ماأعرف وش اسمه جواا..دخلت المطبخ ويوم وطت رجلي الارض..دخل عمي
- منال!
رفعت راسي وقلت بهدوء:سم
عمي:سوي شااهي
منال..مشكلة المشآكل:ماأظن ان فيه لبتون
عمي طالع في الارض يفكر:طيب انا بروح اجيب ثمن انتي صلحي..
ابتسمت له:اوكي
طلع 
×
×
- ابوصآلح!
رفع ابو صالح وجهه اللي لعب به الزمن..كبر في السن والتجاعيد بدت تاخذ طريقها على وجهه وجسمه..:هلا ياحمد
حمد:انا بروح اجيب لبتون!..معليه تنتظرني شوي
ابتسم بـ خبث:افا عليك..
حمد طلع..ثواني ورجع مره ثانيه:الا ماخبرت لي بآلقاله منا ولا مناك؟
ابوصالح وصف له اقرب بقاله وطلع حمد..اما ابو ثالح طلع من الملحق اللي يدله زين..ودخل البيت..طالع الصآله لقاها فاضيه!..وراح لـ المجلس ونفس الشي...سمع صوت في المبطخ..ارتسمت ابتسـآمه واتجه له..دخل شاف البنت اللي يدور عليها..

-هـه!..صيده سهله!
التفت بـ رووعه..هذا مو صوت عمي..اتسعت عيوني وانا اشوفه واقف عند البـآب بـ مظهره المقزز..
منال:...وش تبي مني؟؟..."قلتها بخوف وااضح"
ابو صالح يقرب:تعآلي يابنتي!...ابيك بـ سالفه!
منال:..........ابعد عني..تكفى ابعد الله يخليك
ضحك وبانت اسنانه الصفرآ..وذقنه المهمل بـ شكل مقرف تحرك وكأنه قاصد يقرفني ويقهرني..ويخووووفني
قال وهو يقرب لي: اقول تعالي؟..ليش وافقه؟..انا مثل ابوك
رجعت لورا وصقع جسمي بـ طاولة المطبخ..كانت نظرااته تكهربني..كان يتفحص كل شبر مني بـ"لذه وشهوه"مقززه..
منال:ان مابعدت عني..ابصررخ واقوم عليك كل النـآس...ابعععععد!
ابو صالح:لاتنسين انك في بيتي..
وخرت عن الطاوله وطلعت مع الباب اللي يودي على برا وسكرته ورااي ركضت ورا البيت وتوزيت ورا اغرااض كانت موجوده هنـآك ..سمعته يناديني بس طنشته في الاخير سكت ..ولاعد سمعت له صووت..جلست هنااك ولاتحركت لاني مابي اتعرض لهـ الموقف ولهـ النظرات مره ثانيه..

"شاليه الاولاد"
دخل عمر وهو شايل ببسي له ولـ الوليد..عطاه ايااه وجلس جنب اخوه الكبير وجلس يشرب
محمد:ليش ماجبت لي يامستر بن؟
عمر:انا مو مستر بن لاتجي ذا العلبه في رآسك!
محمد:هههههههههههههههههههههه..
الوليد:الا على طآري مستر بن!..وين سلطان؟
عمر:و ش دخل مستر بن يانصآب في سلطان؟
عبدالعزيز:اكيد مو جآآي الا السآعه تسع بالقليل!
محمد:دوام شيوخ..وش عنده؟
عمر:لاهي..والله ان هـ الانسـآن احسه متناقض.."قال الـ(ض) بـ طريقه تضحك"
محمد:هههههههههههههههههه..متنااقضضض!
عمر:ياخي حل عني!...ناشب لي اعوذ بالله

رن جـوآل بنغمه اغنيه من اغااني الغربي..قال عمر بسرعه:هذا جوال الوليد
طلع الوليد جواله وطالع الرقم وهو يقول:ايه في أي مانع
عمر:سلآمة البك..

طلع الوليد..قال محمد وهو يطالع الباب اللي طلع منه الوليد:اشك في هـ الانسـآن احياناا؟
عبدالعزيز:ليش؟
محمد:مدري!...احس وراه شي..تعلقه في اخويااه غريب!.."وطالع عبدالعزيز"..ولالا؟
هز كتفه وقال:عآآدي..احسه مثل أي شخص يحب الجلسه مع اصدقااه
محمد:مدري
عمر:لاتنسى ان ماله أي اخواان ابد..الا بس اخت وهـ الشي يخليه يمل من جلسة البيت ويخليه يتجه لـ أخويااه
محمد:صح...ان كان في شي بيين
عمر:ايوه..الخبر اليوم بفلوس بكره ببلآش
محمد:عمر..رح تزوج يمكن تنشغل عننا شوي؟
عمر:ههههههههههههههههههههههه..وش هـ المسكه..ياخي انت ليش ماتحبني؟؟..انا احبك مووت
محمد:استح على وجهك..عمر قربت الاربعين وانت عزوبي..انقلع دور لك أي حرمه وتزوجهاا
عمر:بسم الله علي كبرتني كثير...انا توني ابو 24..والعمر قداامي..انت اللي بتخيس علينا ابو 28 ولاتزوجت لـ الحين..انلقع اعرس
محمد:نووووب!..مانيب
عبدالعزيز:الحمدالله
محمد:وانت ليش ماتتزوج؟
عبدالعزيز بهدوء:خلها بكره اليوم فيني النوم
عمر:ههههههههههههههههههههه..
×
×
شالت طرحتهاا من على راسهاا..سمعت صوته يناديهاا:منى!
التفت له وهي تنفض شعرهاا:هلآ
ابتسم من شكلهاا..على ان صار عمرها 23 بس الى الان شكلها برئ:اسألي أي احد وين مكـآن الرجآل
طالعت منى من الشبآك وأشرت لـ الشخص اللي واقف يكلم برآآ..:هذا الوليد برآآ
طالع الشبآك:اخوك والجوال..والزمن طووووويل
منى:هههههه..امش حبيبي خل نروح نسلم عليه ومره وحده تدخل عند الرجآل..
مدري يده لها:اووكي..

رآحـوا لـ الوليد..ابتسم لهم وهم في طريقهم له..انهى اخر كلمااته وسكر الجوال..:هلاوالله
منى:اهليـن وليدووه
الوليد:ههههه..ماتتوبين انتي.."التفت لـ زوج منى"..اخبآرك سعد؟
سعد:الحمدالله..انت شلونك..وشلون اذنك؟
الوليد ضحك بس بدون صوت:..قبلك تنغر فيني!
سعد:هههههه..خايف عليك
منى:اوكي انا بروح عند الحريم..تبون شي؟
سعد:بووسه
منى:هههههههه..مو قدامه.."تأشر على الوليد"..بعدين يغآآر مننا ويصكنا بعين
الوليد:اهم شي انك داريه
سعد:لاحوول..لف وجهك منااك..يللللااا..
الوليد بنبره ثابته:لا..بشوفكم
منى:هههه..اجل مو الحين يللا بايوو سعودي!.."وطالعت الوليد"..وليدوه
دخل الوليد يده في جيبه وجلس يلعب بـ الرمل الموجود..تحت رجوله:مع السلآمه
منى ارسلت بوسه لـ سعد..ورآحت..ابتسم سعد ويوم اختفت عن ناظره طالع البحر:انت ماتترك حركاتك؟؟
طالع الوليد في سعد مرتآآع..اي حركات يقصد؟..لايكون درا؟..:أي حركات؟
سعد ناظر الوليد:حركآتك ياشين!..دايم تكلم بالجوال
ضحك الوليد على نفسه..خآآف سعد لايدري:ابد بس عندي بزنس..لاأكثر ولاأقل
سعد:امش ندخل جوا
ابتسم الوليد..هذا سعد اذا ماصدق او ماعجبه الكلام..يسكت..ولا يغير الموضوع:مشينـآ

"منال"
لما تطمنت انه رااح طلعت ودخلت مع باب المطبخ..صحيح اني عارفه انه رااح بس الخوف االلي جوااي يلاحقني..وراي وراي..مو مشكله اهم شي نجيت منه..صحيح الموقف مر عليه تقريبا نص سااعه بس ضربات قلبي كأني الحين عاايشه اللي صآآر..رقيت فوق الغرفه وسكرت على نفسي البـآب..سندت كل جسمي عليه لاني احس اني مو مستوعبه اللي صآر..

- منال!..يامنال

سمعت صوت عمي وهو يناديني طلعت من الغرفه ونزلت الدرج كان مواقف على اخر درجه وشكله معصب..:سم!
عمي:وينك؟؟..فشلتيني عند الرجال؟
منال:ليش؟
عمي:الشآهي ياغبيه!..روحي سويه الله ياخذ عمرك..بسسسسسسرعه!
منال:ان شالله

خفت امر من جنبه لاني اخااف يضربني..بس الحمدالله راح عني..ومريت انا بكل امـآن عشان اسوي شاهي..يوم خلصته شلت الصينيه ورحت عند الملحق..دقيت البآب وانححححشت علطوول..

"الحريم"

جلست منى ومدت رجولهاا بـ رآآحه:ماأجمل ان يرتآح الواحد
امل:هههههههه..خلي الفصحه لـ أهلها
منى:ههههههه..
ريم جلست جنب منى:اخبآرك؟..علومك؟..
منى:الحمدالله بسم الله علي..وش فيك
ريم:لك وحشـه..
منى اتسعت ابتسامتها:توحشك العافيه.."تذكرت"..الا وين هيفا وعبير؟؟..
ريم:الظااهر براا..
امل:ماأظن بلكن في غرفتهم..
منى:شينآت..يتركوني معكم يالمبزره؟؟
امل:نعم نعم نعم؟؟..احنا مبزره؟؟
ريم:طييييييييب!..."تكلم امل"..قومي قومي امل..خل نترك ام كرشه
منى:بسم الله علي..انا ام كرشه؟؟؟؟؟؟؟؟؟...الحمدالله رشيقه
امل:ههههه..لاالرشاقه في طريق وانتي في طريق
منى:اهم شي سعد معجبه جسمي..انتوا آخر من يتكلم
×
×
جآلسه على الرمل وتلعب به..طالعت البحر..:ودي ارمي نفسي هنااك.."تأشر ع البحر"
هيفا:ليش؟؟..
عبير:كذا!..ماأحس اني سعيده في حيـآتي ابداا
هيفـآ ابتسمت:وليش مو سعيده؟؟..اللي مثلك مفروض مايعرف التعااسه ابد
ابتسمت بـ سخريه:التعااسه انا وهي اصدقاء من الطفوله
هيفآ:ابوك من اغنى الرجال في الرياض..وماقد سمعتي كلمة لا من امك ولا من ابوك..وتقولين تعيسه؟
عبير:.......ايه!
هيفا تغير الموضوع:عبيرووه!..خل ننمشي طفشت من الجلسه هنا..
عبير:ماأشتهيت..خخخ
هيفا تقوم وتسحبهاا:امشي بس ..يللآ
عبير تقوم:طيب طيب..بسم الله علي..
مشـوا ع حافة البحر..وهم يسولفون..
×
×
عبدالعزيز:بروح ادق على سلطان..لين الحين ماجاا
عمر:مو هو كان متجه لـ هنا يوم كنا في الرياض؟
عبدالعزيز:لا هو مر علي في البيت وقال انه بيتأخر..بس عااد موب يوم
محمد بـ لامبالاه:خله خله!...اكيد لاهي مع اخويااه.."يطالع الوليد"..الوليد نبمر توو
الوليد سكت ولا رد..هذي طريقته..في اغااضة من يحاول اغاضته..
سعد:الا وين ابوانكم؟
عبدالعزيز:في الشاليه الثـآني..
قام الوليد ورآح لـ الكنبه البعيده عنهم ورمى نفسه عليهاا وشغل جواله وحط السماعات على اذنه..وسكر عيونه
عمر:يالله انك تشفيه..مال امه غيره يامجيب الدعآء
الوليد من غير لايفتح عيونه:عميـّر..بيجيك كف ترآ..
عمر:بسم الله..
سكت عمر..لان الوليد له طريقه خااصه في الانتـقآم وطريقه خااصه في الحقد..حقد وانتقام صامت..اشبه بـ استفزاز..
ويمكن يحقد على اصغر الحركآت..
×
×
دخلت امل الغرفه هي وريم..جلست ريم ع السرير..
اما امل مسكت جوالها وانسدحت ع السرير وتناثرت خصل شعرهاا الاسود النااعم..
ريم:امول!
امل:هلا.."وهي تناظر الجوال"
ريم:زعلتي من حركة امي يوم العصير؟
سكتت امل شوي..ووقفت اصابعها عن الظغط على ازرار الجوال..ثمن قالت بهدوء:لا بلكعس عادي
ريم:علينـــآ؟؟
امل:انتي الحين يومنك ماتصديقني..ليش تسأليني؟؟
ريم:ههه..
×
×
سكر عبدالعزيز من سلطآن..ودخل عند الشباب..
محمد:بشر وين عمك؟
عبدالعزيز:يقول جآآي في الطريق..عاد مدري عنه..
عمر:ان شالله بيجي..ولايصير كذآب
الوليد:كذاب؟؟..بعلمه
عمر يترجاا بـ استهبآل:لالالا..تكفى..لالااااااا
الوليد:هههههه..الا

" منال"
ركبت سيارة عمي وانا مبسووطه اني بشوف الشرقيه ولـ المره الثانيه..اخر مره جيت يوم اني ام 4 سنين....طالعت في الشوارع..والمبااني..تشبه الرياض حيـل..طارت عيوني يوم تذكرت..الحين كيف بعرف نسبتي؟؟..ياربيـه..وش اسوي الحين..

شغل عمي الراديو..وكان في اغنيه مدري وش اسمهاا بس كانت حلوه..

كان يقول.."محـآل تجي مني مضره..احبج والعمر ياعمري مره"...آآلله احلى شي انك تسمع من شخص تحبه كلمة "أحبك"..

درنـآ الشرقيه واخر شي رجعنـآ..وانا احس نفسي تعبـآنه..صحيح مانزلنا من السياره بس حسيت اني تعبت يمكن لاني مانمت زين ونص يومي راح ترتيب..وحركة ابو صالح اثرت على نفسيتي باقي اليوم..دخلنا البيت ورحت غرفتي ونمت..يوم مددت نفسي ع السرير حسيت بـ ألم بس مرريييح..لاني شاده جسمي طول الوقت ..بعدين ارتحت ع السرير..

"مر يومين..وأبو صآلح داايم يجي لـ بيت عم منال عشان يمكن تحصل له فرصه يشوفها"

خلصت شغل المطبخ..ورفعت راسي بـ نشااط غريب علي مع ان مافي شي يدعوا لـ النشآط.. طلعت برا ورحت لـ الصاله بعد ماتفقدت الثلاجه الفاضيه..كانت مرة عمي جالسه وتهز رجولهاا بتوتر
منال:خالتي وش فيك؟
طالعتني وقالت بـ عصبيه كنت اطنها توتر:صار لي يومين ماكلمت ام حسن وعمك حضرته معييّ يرجعني الرياض..
طالعت فيها بـ خوف..يعني عمي رافض فكرة روحة الرياض

"عند الحريم"
ام عبدالعزيز تبتسم لـ منى:بـ صرآآحه يامنى مالك حق انك ماجبتي نواف
منى:والله ياخاله بيبثرني..من صاار يحبي وانا كآآرهه نفسي ماغير طردي ورااه من مكان لـ مكان
ام محمد:الا عمااته ثقه؟؟..يعني تقدرين تأمنيهم على ولدك الوحيد
منى:اكيد..
×
×
- انت الحين يالشاايب وش عندك مشتق؟؟..
عبدالعزيز طالعه بـ نظرآت:يآخي مشتاق لـ عمي وعمتي..عندك ماانع؟
محمد:بيجون ان شالله انت بس لاتشيل هم..مب صغآر هم
عبدالعزيز:ان شالله بس صآر لنا يومين جايين الشرقيه وسلطان ووالعنود
محمد:انا ملكم عندل تقول بتجي
عمر:عندل؟؟
محمد:عنود يعني.."يكلم الوليد"..ولوودي حبي
الوليد يتفرج على مولدي تونز:خير اللهم اجلعه خير..خير؟
محمد:مو انت جبت لـ الوليد ببسي..رح جب لي
الوليد:مابعد صرت اشتغل عندك اناا
سعد:ههههه..مالقيت الا الوليد يجيب لك
عبدالعزيز أطلق "أفف"..قال محمد بنفااذ صبر:وش فيك يالشااااايب!!
عبدالعزيز:انت وش حاارك رزك؟؟
محمد:ماغير تأفف..شف وجهك كنك قعيطي ضايعه منه 50 ريال
عبدالعزيز:الحين أهلك ذولا وش عندهم لاسلطان ولا العنود ولا طلال جووا؟
عمر:طلال ماعليه شرهه!..تلقى مرة ابوه ماسكته
الوليد وعينه ع التلقزيون:لوني منه كان من زماان راميها في بيت اهلهاا
عبدالعزيز:لاتنسى وصية ابوووه
عمر:الله يرحمه..والله كان مدلع طلال فجأه يمووت
محمد:استغفر الله بس..عليك حكي...بعدين لاتنسى ان طلال عمره 29يعني كبير وماينخاف عليه
الوليد:انت الحين وش شغلتك يالظبط؟؟..تعرف اعماار العالم كلهم
محمد يرفع حواجبه:منقهـر؟
الوليد بـ نبره ثابته:ايه..
عمر:هههههههههههههههههههه..

"يـوم مهم..ويمكن يعتبر نقطة تحول في حيـآتي..انا منال"

يوم آذن المغرب رحت الحوش وفرشت سجادتي..لفيت جلال الصلاة علي وبديت اصلي..اول ماخلصت دعيت ربي اني ادخل الجنه واني ادخل الجامعه وارجع الريااض..الدعوه الاخيره اني اتزوج ولد الحلال اللي يعشني عيشه حلووه ويحترمني..

-منال!!
طالعت عمي اللي توه جآي:سم
حمد:تعـآلي خذي الاغرآض من بررا مدام عليك جلآل.."تذكر"..وين خالتك؟
منال:جووا تصلح الشااهي
حمد:لاحوول ذا البقره انا كم مره قايل لهاا لاتسوي شااهي..
دخل وانا غطيت نفسي بـ الجلآل..وطلعت اجيب الاغرآض..تدرون ليش عمي مايبي مرة عمي تسوي شااهي..لانهاا مره حرقت المطبخ يوم كناا في الريااض وعمي دفع دم قلبه عشاان يصلحه..

ثـوآآني مرت وعلت صرخآآت مرة عم منال..خآفت منال وطيحت كرتون الخضار وركضضت لـ جواا بس استوقفهاا الدخـآن اللي بدا يكبر ويكبر وصآر ناار بدت تآآكل المطبخ

مرة عمي:منال..منال ارجعي لاتجييييين.."وشفته يطلع من المطبخ ويرقى فوق"..
قلت وانا اصيح:عمي..تكفوون اطلعووا..وين تروووووووح
سعمت صوت عمي من جووا وهو ينآآديني:منااال اطلعي..بسسسسسسسرعه..
بدا الحريق يطلع من المطبخ..ويلتهم البيت..طلعت من البيت وانا اصررخ وابي عمي ولا مرة عمي يردون علي..كان في صرآآع يصير دااخلي..ادخل افدااهم بـ عمري..بس الخوف كان يمنعني..وفي شي يمنعني مدري وشو..حتى لو فكرت ادخل بيغمي علي علطوول لاني اعااني من ربوو..سمعت عمي يقول:منـآآآآل
قلت وانا اصيح:عمي حمد..الله يخليك اطلللللع..
كان مااسك جواله ورابط حوله ظرف رمي علي الجوال اللي طااح بالارض وتكسر..فهمت انه يبيني اخذ الظرف..
عمي:خذيه واطلللي بسرررررررعه

طلعت برآآ البيت والناااس بدت تتجمع..دقآآيق وصل الدفآآع المدني..المطاافي حتى الشرطه جت..مدري ليه..وفي لحظة جنون..تخليت عن العقل فيهاا.. دخلت البيت بس اول ماوصلت البآب..حسيت بـ يد قوويه تمسكني..:اصبري يابنتي..احنا بنطلعهم
قلت وانا اترجآه بـ دمووعي الي كانت كثيره:الله يخليك ياعم..الله يخليك ابيهم يطلعوون..لايموتون
قال الرجال بـ كل عطف:ان شالله..هذول رجآل المطاافي يشتغلون..بنخمد الحريق ان شالله!!..
لميت يديني جووا جلالي..ماكأن في شي بااين مني..النااس بدت تكثر وكأن حدث سنمائي مثير صااير..بدت النآآر تخمد وبداا الجوو يهداا الا العوااصف اللي كانت دااخلي ودمووعي اللي مو رآضيه تهداا..كان ودي اسألهم وش صاار على عمي ومرة عمي..بس مابي يمحون الفكره اللي فر راسي انهم بيرجعون..
-آسف أختي..اللي عليناا سوينااه.....ووو
صرخت بـ خوف وألم:مآآآتوا؟..صح؟...تكفى قل لا..
....:انا آآسف بس هذا قضاء ربك..الشخصين اللي جواا عطوك عمرهم..
بديت اصييح واصررخ..جت حررمه مأأعرف منهيي وبدت تهدي فيني..شكلهاا كانت مااره من هناا..
دخلت البيت اللي احترق نصه..
دخلت البيت اللي نصه أسود..
دمعتي بدت تحترق في محجر عيني..الله يرحمكم...من لي هنا بالشرقيه.حتى بالريااض..خلاااص اخر من بقا لي عمي ومرتة..والحين
نتهدت وجلست ع الكنب وانا المس مكانهم..زاادت دمووعي اكثر واكثر..طالعت في الظرف بس مافتحته..

- افاا...جالسه لحالك؟؟..وانا موجود؟
طالعت في النذل الحقير..مايكفي انه حاول يتحرش فيني..والحين داخل من غير احم ولا دستور..
ابوصالح:تعـآلي يالغلا!..تعآلي لـ أبوك
وقفت وقلت بـ صرآآخ:انت ماتخـآآف ربك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..جايني الحين
ابوصالح:قصري صوتك..امشي معي بـ الهدااوه
في لحظه نسيت كل شي..الحمدالله ان الجلال الى الان علي..قرب لي بس انا ركضت وطلعت من الحوش..بغيت اروح ورا البيت بس قلت بيجيبني..هـ المره بـ طلع واللي فيها فيهاا..
طلعت وقمت اركـض من غير عقل

ابو صالح يطلع من الفله:هين..هين يابنت احمد!!!..
لحقهاا بس كاان لهاا آآثر..

×
بديت اركض واركض من غير هدف..دمووعي موب رآآضيه تجف وقلبي احس الكوون كله يسمعه من فرط النبض..
مدري كم صار وانا اركض..ولاادري وين وصلت بس بديت اشم ريحة البحر..احس بـ الرطوبه في كل مكاان..
بديت اشووف البحر..كان في حجر وبعد الحجر رمل وبعدها البحر..نزلت من الحجر ومشيت على حافة البحر كأني ادوور شي ضآآيع..وانا كأني احتمي خلف هـ الاحجار من ابوصآلح..
بعـــدها مدري وش صآآر لاني أعآني من الربو وكثرة الركض اتعبتني..

"الشـآليه"
عبدالعزيز:يقول سلطان انه جاي و..العننود جايه بعد...
محمد مستغرب:العنود جاايه ؟...لحالهاا؟؟
عبدالعزيز:رآكبه في السياره مع السواق لان عفشها كثير ولايكفي سيارة سلطان..
محمد:هههههههههه..بينحااش اجل..
عبدالعزيز:ههه..وش دراك..الفاجعه الكبرى انه يقول بيمر على واحد من أخويااه..ثمن بيجي
عمر:والله حالته صعبه هـ الانسـآن
عبدالعزيز:صآر لنا يومين جايين بس لين الحين حظرته ماشرف
محمد يطآلع عمر:لاتخاف عليه عمره 31..ماينخاف عليه
الوليد وعبدالعزيز:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
عمر:لاحوووول..انت الحين اللي كاتب شهادة الميلاد؟؟
محمد:ههههههه..انقههههههر

×
×
كلمت اخووهاا العنيد:طيب سلطان انا وش اسوي ان ماعرفت
سلطان:اتصلي علي..ألمهم انك روحي لحالك ..انا بسيّر على واحد من الربع
العنود:اففففف منك..اوكي لاتتأخر بلييز
سلطان:يللآ فمان الله
العنود:فمان الله
سكر منهاا وحط جواله يجنبه وكمـل طريقه..شآآف البحر صحيح هو امس كان في الشرقيه وشاف البحر..بس مايقدر يقااومه..
هو عصب لانه اظطر يجيب اخته كان مسوي لعبه على اهله بـ انه بيظطر يجلس بـ الرياض عشان ظروف بس هو كان بـ الشرقيه مع بعض اخويااه..وعشان تظبط كذبته رجع الرياض يوم دقت اخته وقالت انهاا تبي تجي
نزل من سيـآرته السودا مثل قلبه..ع البحر وبدآ يتأمله ويتسمع لـ صوت الاموآج

سفــن وبـوآخر..شـاطئ لايهدأ..
أصوات احتكاك صنـــاديق البضــآئع بالارض..
وضجيج يملأ المكان..
فجــــأءه

×|الفصل الرآبع|×

"ان قلت زانت خالف الوقت ظني"




-وينه اخووك الله يهديه!..
العنود:مدري عنه!..يقول بيسيّر على واحد من اخوياااه
ام الوليد:خلووه بـ رآآحته
ام محمد:محد مدلع ذا الشباب غيرك يام الوليد..ياحبي لك بس
ام الوليد ابتسمت..وام محمد طالعت في ام عبدالعزيز..طبعا هذي وحده من ذبآتهاا
×
×
وقف وهو يطآلع شي غريب أستوقفه!..جسد مدد ع الارض لكن كان يغطيه جلال صلاة..تقدم له خطوه..لـكن هوّن..وترااجع..عطااها ظهره..ومشى كم خطووه بس صوت الضمير يقوله لاتخليهاا هنا ياسلطاان..
رجع ونزل لـ مستـوآهاا فتح الجلآل لـ يكشف عن وجهه بنت صغيره في عمر الزهور..كانت مسكره عيونها..وملامحها هاديه..وبقآيا الدموع على وجهها..جلست يطآلع فيهاا 
"آلظـآهر موب سعوديه!!"..سكر الجلال ومر شبح فكرة انه يخليهاا بس تنهد من صوت ضميره اللي يظن انه ماات..
صرآآحه انا صاحب ضمير بـ قووه..وش علي منهاا؟...خل تمووت!
شآلهاا وركبهاا في سيارته السوداا..وهو يفكر بـ سبب اغمآءهاا هنا..اكيد مغما عليهاا لان بؤبؤ العين يتحرك..وهذا دليل انه مغمي عليها..اوديهاا المستشفى؟..امممم..وان سألوني وش اصير لهاا..لالا بوديها معي..سالم خبير في هـ المشاكل
×
×
يوم وصلت العنود سلمت عليهم وأستأذنت لانها تبي ترتااح..دخلت الشاليه حقهاا..مبسووطه لان لها شاليه خااص صحيح سلطان اخوها بيشاركهاا..فصخت عبآيتهاا الحرير وعليهاا سوارفسكي من الاكمام..ورمتهاا ع الكنب بـ كل همآآل..لمت شعرهاا ولبست لها بيجامه..
طلعت لها رواية "لعنة الماضي"..من رواياات عبير..وكملت باقي وقتها في القرايه
×
×
- وش جاايب هـ المره؟؟
حطها سلطان ع الكنبه واخذ نفس:مدري من ذي..بس شفتها طايحه ع البحر..وماخليتهاا
سالم بـ سخريه:طوول عمرك طيب.."وكمل"..طيب ليش ناايمه؟.."طالعه"..لايكوون لاعب بهاا
سلطان خبط راسه:وش العب بهاا..وش قالوا لك سالم نبر تو؟..المهم وش اسوي فيها
سالم:ودها مطرح مالقيتهاا..انا انسـآن ماودي اوهق نفسي مع بناات
سلطان:يعني وش اسوي فيهاا
طالع سالم في البنت اللي ملفوفه بـ جلال صلاة:مالنا الا نجيب لها عبايه..ورح ودها لـ أي وحده من دور الرعاايه
سلطان:حلوو..انا بروح لـ أهلي..وانت تكفل بهاا
سالم:اقوول امش بس

جا واحد من شلة سألم..كان يتفرج..وبـ لقاافه فتح الجلال يشوف وش فيه
سلطان:خلهاااااا
الولد:اصبر اصبر بشووف
فتح لقا نفس اللي لقااه سلطان..بنت في الـ 18 من عمرهاا.. وناايمه ولا تدري وش قاعد يصير حولهاا
الولد:اكشـخ جايب لنا بنت حلووه.."يتأمل وجهها"..ومب شكلها سعوديه بس بصرآآحه عندك ذووق
سلطان غطا وجه منال:اقووول انثبر مكانك.."وطالع سالم"..وش نسوي فيهاا
سالم يفكر:مدري والله
سلطان:اقوول!..ماأردى منكم الا اللي يسألكم.."وشكله عصصب"..ابشووف اقرب زريبه واحطهاا هنااك
سالم طالع في الولد اللي يمكن يبلغ من العمر 18 سنه..وناظر في سلطان اللي رجع يشيل البنت
سالم:وين وين؟..ياهووو!!
سلطان بـ عصبيه متوقعه منه لانه قليل صبر:ابووديها لـ أقرب زبااله ولا أي تبن..المهم افتك منها..مدري وش ربي بلاااني فيهاا
الولد:ههههههههه..خربت الاخلااااق ياسلطووني
طالعه سلطان بـ نظرات ناريه..وقال سالم:انزرع مكانك لاألحطك.."وكمل لـ سلطان"..من جدك بترميهاا؟؟
سلطان:اجل وش اسوي فيهاا؟؟..
سالم يدعي اللا مبالاه:خلاآآص..ودهاا لـ اللي تبي
سلطان:طب جب لي أي شي...لو عبايه ماأظن اقدر اطلعها كذا
سالم:شاييف عندي حريم..من وين بجيب لك العباايه؟
سلطان:لاحوول..خلااص خلاااص..مع السـلآمه

طلع بهاا براا..وشااف زباله كبيره لونهاا اصفر مثل تتواجد في الشوارع عاده..طالع في البنت اللي معه..ثمن نااظر الزبااله
ابتسم:مااالي الا احطهاا هناا..مالي خلق فضاايح بسببهاا..
مشا لـ الزباله والقطاوه السودا وغيرها من الالوان الكئيبه يوم شافوه متجهه لـهم وخروا عن طريقه..حطها بـ كل هدووء وكأنه رااضي عن فعلته..
سلطان:مكانك هنا احسن لك...واحسن لي
×
×
طلعت منى من الشاليه وهي تلف حولها جلال عشان لو كان في احد من عياال عمهاا..أتصلت بـ سعد 

سعد:هلا والله
منى:هلاوالله سعّوودي..
سعد:كيفك قلبي
منى:الحمدالله..وحشتني مووووووت
سعد:افاا عليك اذا وحشتك اجييييك طيراااات
منى:ههههه..انا عند المسبح في شاليه رقم 2349
سعد:عرفته شاليه عمك سلطان..صح؟
منى:يس
سعد:ثوآآآني واكوون عندك
منى:انتظرك

دخلت منى على عمتهاا..:عنـدل!
العنود منسجمه مع القصه:يس دير
منى:ترا سعود بيجي..فـ بليز خلك مكانك
العنود حطت الكتاب على صدرهاا وطالعت منى:وانا شاليهي ملقتى العشااق؟
منى:عندل..بليييييييز
العنود تمزح:بس احس اني مشتهيه اسبح
منى:اووف منك..يعني ماأشتهيتي تسبحين الا الحين؟؟..معليش اصبري شوي
العنود:امممممممم..على حسب..متى ماخلصت لبس طلعت ولا علي من زووجك
منى:عممممى!..اقول لايكثر..
وسكرت الباب وراحت لـ المسبح وسند نفسها على حافة الحاجز
حست بـ يد تحوط خصرها أبتسمت 
- كيفك ياقلبوو
منى:الحمدالله.."ولفت له"..انت اخباارك؟
سعد ابتسم:انا مو معصصب
ضحكت منى:هههههه..طوول عمرك فااهمني..عندل الحمااره عصبتني!
سعد يطالع في عيونها:ماعليك منها الحين
منى:هههههه..لاياخذك الطرب اهم شي
سعد:هههههههههههههههههه..
×
×
- مسـآءه معطر بـ ريحة الكاادي والخزامى
هيفا:الله من الخيااس..
ريم:هههههههههه..حلوووه
انقههرت عبير:هذا وانا متفننه عليك انتي وذا الخشه..ماأقوول الا مالت
هيفا:خلي تفننك لـ نفسك
امل:ههههههههههه..والله صادقه اتحدااك كانك تعرفين وش ريحة الكاادي والخزامى
عبير:ماعنديش فكره..
ريم:عبيروووه..ماجا عموو
عبير:لا..دقيت عليه قبل شوي..بس مايرد
امل:اللي يشوفكم يقول مره مع عمكم..
ريم:ههههههههههه..تقول ماجد اللي في رواية كبرتي..مادري عن هوا دارناا..
×
×
يوم تركهاا..حس بـ وخز الضمير مره ثانيه ..لاحوول..وش معنى مع ذي فجأه صحى ضميري؟؟..مشكله صرآحه اللي قلوبهم حيه بـ زيااده
بس ماراح يرجع لهاا..وصل لـ سيارته بس قلبه يعوره عليهاا..ويقول لاتتركهاا..تنهد ورجع لها مره ثاانيه شاف القطاوه متجمعه عليهاا..هشهم عنهاا ووخوا بـ مجرد انه حرك يده وكأنه بيضربهم..رجع شالها مره ثاانيه ويسب في هـ القلب اللي عليه طلعاات مدري من وين يجيبها..
حطها بالسياره وركب قدام ومشى مايدري وش يسوي بهـ العله اللي معه
اخر شي قرر يتصل بـ العنود

العنود:آلووو
سلطان:عندل فاضيه؟
العنود:ايه وش بغيت؟
سلطان:اسمعي انا الحين جااي الشاليه بس لحد يدري..ابيك انتي لحالك
العنود:وش السالفه
سلطان بـ نفاذ صبر:ان طلعتي قلت لك يالله انا بالطريق
العنود:اوكي

نزلت العنود من السرير وجت بتطلع بس شاافت منى وزوجهاا.."افف..هذا وقتهم؟"
ضربت في الباب الزجاجي..بس كان مغطيها الستااره..
سعد:وش هالصوت؟
منى:هذي عمتي عندل..دقيقه
راحت لهاا والعنود فتحت فتحه صغيره عشاان يطلع وجهها لـ منى..اشرت منى بيدهاا.."وش تبين؟"
فتحت العنود شوي من الباب الزجاجي:اقول روحي انتي وزوجك...ابطلع
منى:اوكي..
راحت هي وزوجهاا لـ مكان بحيث تقدر العنود تطلع ومايشوفهاا سعد..طلعت ومشت لـ برا وهي لابسه عبايتهاا ومتحجبه..وصلت لـ أخوها اللي كان ينتظرها برا الشاليه ..
مسند جسمه ع السياره اللي بـ لون قلبه وكلـه من جواا..ولابس نظارته وعيونه تترقب العنود متى تجي..
العنود:بغيت شي؟
سلطان بـ سخريه:عندي لك مفآجأه
العنود عقدت حواجبهاا:مفآجأه؟؟..وشي؟
اعتدل سلطان بـ طوله الفرعوني..واتجه لـ الباب الخلفي..وفتحه!..في البدايه العنود ماقدرت تحدد وش الشي اللي قدامهاا..وبعدين عرفت انه آآدمي..شهقت وحطت يدها على فمهاا:من هذا؟؟
سلطان بـ نبره غريبه:قصدك من هذي!
طالعت فيه بـ صدمه:هذي بنت؟؟؟؟
سلطان يأشر عليهاا بـ راسه:شوفي بـ نفسك..
تقدمت العنود بـ خطا غير وااثقه وفتحت الجلال بـ يد ترتجف وشاافت البنت..:من وين جبتهاا؟؟
سلطان:مو مهم من وين جبتهاا..المهم وش اسوي بهاا
العنود بـ خوف:الله يخليك شف لهاا صرفه..اخاف احد يشوفهاا ويظن ظن سوء فيك
سلطان طالعها بـ سخريه ممزوجه بـ غضب بس بـ هدوء:شايفتني جايبها لـ غرفتي لاسمح الله
العنود خافت منه:لا مو قصدي..بس بليـز سلطاان شف لهاا صررفه..اخااف احد يشوفهاا هناا ونتوهق
سلطان طالع في منال او في الجلال لانها كانت مغطيه..وكأنه يفكر:ابروح بها عند اقرب مسجد
العنود ودها تعترض بس هذا انسب حل لانهاا ماتبي مشااكل:.....بس
سكر سلطان الباب بـ قوه:يعني وش اسوووي
العنود ارتاعت وعصبت منه:وانا وش دخلني؟؟؟؟..مب مشكلتي
طالعها سلطان بـ نظراته اللي تخووف ولا قال شي بس هـ النظرات كانت كفيله في اسكاتهاا..
العنود:طب اسمع!..خلها عندي بالشاليه ولاحد بيدري عنهاا..ومتى ماصحت نعرف من هي ومن وين جت
تكتف وطالع في الباب وفصخ نظارته وعض عليهاا:وان ماطلعت سعوديه اساساا..بنبحل بهاا صدق
حطت يدهاا على ذقنها وكأنها تفكر:ايه والله شكلها موب سعوديه..اممممم..خلاص ان قاامت يصير خير..بس بصرآآحه بديت اشك انها صمخا
سلطان عقد حواجبه:ليش؟؟
العنود:ههههه..يوم خطبت بـ الباب ماقاامت ولاحست.."وكملت بـ جدييه"..خلاااص ندخلها
سلطان:اوكي..
انتظرته شوي..ماتحرك:هيي!..شلهاا
سلطاان:اشيلها مره ثانيه؟؟
العنود:ايه..وقت الضروره تباح المحرماات..ههههه
سلطان تأفف اليوم شالهاا اكثر من مره:لاحوول..والله البلشه
العنود:ههههههههههههههههه..
×
×
"حطت يدها على خدها وهي تسمع سوالف بنت عمها"- والله وناااسه
عبير وهي تضحك:عااد تخيلي قالت شروق صديقتي..شين وقواية عين..من جد تخيلي شين ويلحق ورانا في المجمع..جت هي كان معها شااهي طاازه توها شاريته..وتكبه في صدره..قسم بـ الله مت ضحك علييييييه
هيفا شهقت:كبتــــه؟
عبير:ايه..هههههههه..والله انهاا بطلـه!
هيفا:حرآآآآم..
عبير:وش حرام انتي بعد..تبينه يلحقنا كذا طول الوقت..لازم نأدبه
هيفا:شريره صديقتك
عبير:لاوالله انهاا رجـآآآله!!
هيفا:طيب وكيف عدت على خير
عبير:انحشناا انا وهي..ههههههه..الموقف صار له اسبوع تقريبا وكل يوم اذكرها فيه
هيفا:ووش سويتي آآخر يوم بالجامعه
عبير:طلعنا انا والبناات رحناا حياة مول..بس طفشناا كلهم سملق هنااك
هيفا:انتي رايحه توسعين صدرك ولا تغازلين؟؟
عبير تأشر بـ أصبعها:الاثنين
هيفا سكتت ولا علقت..قالت عبير:اية يوم تعاالي معناا...انوآآآآع الفله
هيفا:ان شالله

"الصبـآح"
قمت من النوم وانا مدري وش السالفه ووش صااير حولي..اتذكر اني طلعت من بيت عمي ووو..اممممم..مدري وش صاار بعدهاا..راسي يعورني شوي..بس اكيد لان كان مغمي علي.. طالعت حوولي مكاان حلوو..بس ماأتذكر اني رحت فندق ولا مكاان زي كذا..
غرفة نوم حلووه ماقد شفت مثلهاا..وجنبي باب شكله يودي على جواا وباب ثاني ع اليسار زجاجي..شكله شبااك كبير..يودي على براا..الفرآش ناعم ..الله!..من زماان مانمت وقمت مثل كذا..بس من جد المكاان مرره حلوو..لكم تتخيلون!

-ماشالله قمتي
طالعت في البنت اللي دخلت توو..ماعمري شفتهاا ابد..كانت لابسه بنلطون جينز اسود وبلوزه طويله شوي لـ نص الفخذ بيضاا وعليها كتابات بـ الاسود
شكلها بنت عزز..مدري بس يمكن

سمعتها تقول:شكلك ماتعرفين عربي.."وقلبت انجليزي"..وتس يور نيم؟؟
طالعت فيها وأبتسمت مو اول مره يصير لي هـ الموقف..بس مدري ليه حسيت انها طيووبه:تبين تعرفين اسمي؟
فتحت عيونها ع الاخر:تعرفين عربي؟..لاولهجتك حلووه بعد..نجدي فصيـح!!..عاايشه هنا انتي؟
ضحكت ماقدرت امسك نفسي..بس يوم تذكرت كل شي اختفت الضحكه وكانت دمووعي بتنزل..الله يرحمك ياعمي..انت وزوجتك..بس انا وش جابني هناا..ماأتذكر الا ابوصالح لاعاده الله
العنود:آلووو..ياحرمه
طالعت فيها وأشرت على نفسي وكأن فيني غصه وقلت بـ صعوبه:انا سعوديه!!
العنود:هاه!!
منال:انا سعوديه والله...وأسمي منال
قربت لي..مدري ليه خفت وجلست أطالع فيهاا..جلست ع السرير وابتسمت لي:انا اسمي العنود..بس شكلك موب سعوديه ابد
منال:امي فرنسيه!
العنود:أهاا..طيب يامنال انتي وش قصتك؟...وين اهلك؟؟
طنشت سؤالهاا وسألتها:انا كيف وصلت هناا..
العنود:والله صرآآحه انا نفسي مدري..
عقدت حواجبي..كيف ماتدري وانا في غرفتهاا..رن جوالهاا وابتسمت شكل اللي داق عليها احد تحبه ..

العنود:آلوو......هلا سلطان.."طالعت فيني"..ايه قاامت ..انتظرني دقايق اوكي
انا خفت..من سلطان هذا..قمت السرير بـ رووعه وخوف..طالعت فيني مستغربه..
العنود:وين؟
منال:الله يخليك ترا انا موب ناقصه..بس بطلبك طلب..عطيني عبايه وانا ابمشي من نفسي
العنود:طب وش فيك خفتي..ماراح أكلك
مدري ليه الى الان احس بـ خوف..:انا ادري ان جلستي هنا بتسبب لكم مشااكل..تكفين ابروح بـ كرآآمتي احسن
العنود:اسمعي انا بروح اكلم اخوي..ثمن بشوف وش سالفتك
طلعت العنود تكلم اخوها اللي كان ينتظرها بالصاله..

مدري ليه ماعاارضت وتركتها تروح لـ أخوهاا..بس خفت مررره من هـ السلطان..انا دخلت مكان..ماأعرف وش بيئتهم ابد..
×
×
قاام عبدالعزيز وشاف سعد نايم جنبه..وبعدين فراش سلطان اللي كان فااضي..وبعدهم محمد اللي كانت رجوله في بطن عمر..خخخ وهو مسكين ولا حآآس..أبتسم عليهم ورااح يغسل وجهه لان الامكان هذي في مثل هـ الوقت تكون ولا أحلى
×
×
- سعوديـه؟؟..الله والبلشـه..ليتني وديتها الزباله وخلصت
العنود:سلطووني مره حبيتهاا..احسها طيووبه وكيووته مره
سلطان بـ سخريه واستهزاء من كلام اخته:وانتي وش درااك ان طلعت بنت شوارع ولا من بنات الليل..ولاتصيرين غبيه وتصدقين كل مايقالك..يمكن هي تتمسكن لحد ماتتمكن
العنود:لا انا مصدقتهاا..بس تتمكن من ايش؟؟
سلطان:وش دراني ماخشيت مخها انا.

من زود لقاافتي رحت اتسمع على العنود واخوهاا..عرفت من الحواار ان اسمه سلطان وانه يدري اني هناا...بس اهلهم بدرون؟؟..بس صدمــتي!..يوم قال يمكن اكون من بنات الليل.طيب ليش يقول عني كذا؟؟..بغي اصييح وربي


سلطان:انا لقيتها عند البحر مرميه..وجبتها هناا
العنود:خلهاا عندنا..خاطري اعرف قصتهاا..وان شفت وش سالفتها نشوف عااد لو نوديهاا لـ أهلهاا..
سلطان:بكفيك..بس انتي اللي قولي لـ اهلي..انا مالي دخل فيها ان طلعت راعية حركاات النص لفه..
العنود:لا ان شالله..انت حط رجولك في مويه باارده
×
×
- لهاا وحشـه أد كداا
ريم تتفرج ع التلفزيون:اللي يسمعك يقول مهتمه لنا..اصبري خل تطلع من برجها العاجي
امل:ههههههه..حاقده؟
ريم:لا..بس ليش لها شاليه خااص وانا مع امي وعبير..اهم شي وافقووا نبدل
امل:ههههههههههههههه
ريم:ايه اضحكي..
امل:خل نرجع لـ محور حديثناا يافتاة..عندل متى ناويه تطلع من شاليهاا..وحشتني
ريم:مدري عنهاا أسأليهاا
×
×
كنت جالسه اهوجس واطالع في الفراغ..والله اني بريئه وماسويت شي..بس ليش يقول عني كذا..
- بـآك
أبتسمت لهاا..ولا قلت شي..سألتني فجأه:جوعاانه
أكذب عليها لو اقول لا:..لا
ابتسمت:ع العموم بعد شوي بيجيبون الاكل..وبتاكلين غصب..بس ابي اعرف قصتك اول..
شبكت اصابعي في بعض سؤالها ماأبي اجاوب عليه..لاني وبـ صرآآحه مب مرتآآحة لها ابد...يعني واضح عليها طيبه بس من هي عشاان اقولها..انا اسمي واحس نفسي متحسفه لاني قلت..

طـق!..طق!..طـــق!
العنود ارتبكت:طيب طيب!!
وراحت فتحت باب الشاليه لهم..سمعتها تقول :خير..وش جايبكم..
انا يوم جيت بطل شفت بنتين واقفات ماقدرت احدد اشكالهم لاني في الغرفه اللي نمت فيهاا والعنود واقفه عند باب الشاليه..شفتها تأشر لي بيدهاا وتقولي اتوزى..دخلت الدولاب وتوزيت..

سمعت وحده منهم تقول:خليناا ندخل
العنود:ريمووه!..وش جايبك؟
ريم:اقول بس انا وامل مشتااقين لك..يلللللللآآآ

دخلوا ريم وامل.والعنود حدها مرتبكهاا..دخلوا لـ الغرفه 
ريم جلست ع السرير وانسحدت وهي تلعب بـ خصله من شعرها الاسود..التفت لـ الروايه اللي تقراها العنود:وت از ذس؟؟
العنود:ريموو تبينهاا خذيها بس حلي عني..
طالعت العنود في الدولاب..وهي مرتبكه كثيير..العنود فاضحتها نظراتها..جلست ريم على حافة السرير..وجنبها جلست امل
ريم:اوووو مااي قااااااااااااااد..وش ذا الحتسي؟؟..
امل:ايش؟
ريم تناظر العنود:ويحك يافتاة..وش هـ الروايه؟؟>>اهم شي اللغه لوول
العنود:و..وش فيها؟
امل لاحظت انها مرتبكه بس ماتكلمت..قالت ريم:موواقف وحركاات نص كم..
ضحكت العنود بـ خوف..وكأنها تبي توهمهم انها طبيعيه..طالعت في الدولاب كذا مرره ولاحظوا هم هـ الشي
×
×
عمر:حموودي مالي غيرك ومالك غيري..امش خل نطلع
محمد:ماالي خلق
الوليد:مدري وش عنده محيميد صااير من الزواحف
عمر وعبدالعزيز:ههههههههههههههههههههههه
محمد:انثبر بس..انا من الزوااحف؟؟
الوليد:ايه وفي امك خير اعترض
محمد:من شاابه ولد عمه ماظلم
×
×
يوم طلع سعد من عند منى شافت كم مسكول من صديقتهاا ريهام
منى:آلوو هلارهاام
ريهام:هلابك اكثر..كيفك؟
منى:الحمدالله بخير
ريهام:وينك يابنت..صار لي فتره اتصل ولا في رد
منى تكذب:كنت بالحمام وانتي بكرامه
ريهام:اهاا..لا بس حبيت اسأل عنك..ماجيتي الشغل
منى:نسيتي اني ماخذه اجاازه؟
ريهام وصوت ازعاج عندها:ايه والله معليش اعذريني.."تكلم احد عندها"..بليز رهف روحي سكري الباب
منى:يااحبي لها رهف..اخباارها والامتحانات؟
ريهام:لا الحمدالله مبسوطه تقول حلت زين
منى:يااحبي لها سلمي عليهاا
ريهام:يبلغ ان شالله..طيب انتي بشري عن نواافي
منى:تمام..عند عمته
×
×
-اقول عندل..انتي من الصبح ناظرين في الدولاب..وش عندك؟
العنود:وش عندي مثلا؟؟..قاامت توسوس
قامت ريم:انا اعلمك من اللي يوسوس..ترااه دولاب وبس
فتحت ريم الدولاب وشهههقت..وامل طاارت عيونهاا
ريم:حرآآآآآآآآآآآآآميه!!
العنود:أصصصص!!..اسكتي انتي بعد!!
امل:عندل يامجنونه من هذي؟
طلعت منال وهي قمه بـ الاحراااااج
ريم:من انتي؟؟؟..هو ار يوو؟؟
ضحكت العنود:ههههههههههههه..تكلمي عربي ترا تفهم
منال ابتسمت..قالت امل:العنود من هذي؟..ومن وين جايبتهاا

طالعت في البنت اللي اسمها امل..مدري ليش لمست اهاانه في كلمتها يوم تقول من وين جايبتهاا..بس مابينت أي شي

حطت العنود يدها على كتفي وقربتني لها:اعرفكم على منال!
امل: من وين جايبتهاا..
العنود:وش من وين جايبتها..بلوزه هي؟؟..
منال:لاعادي..انا صلا بروح
ريم:وش قصتها طيب؟؟
العنود:مدري انا كل ماأسألها يجي احد يخرب علي
نزلت رااسي وكأني مابي اقول..
اللي اسمها امل فهمت اما اللي اسمها ريم شكلها مطيحه الميانه من عرفت اسمي
ريم نطت:بليز بليز قوولي..والله بطني بيعورني ولاراح اقدر اناام في الليل..بليز ماي سستر
العنود:لاحول..والله تراها سعوديه
امل:خلاااص البنت ماتبي تقول موب لازم تحرجونهاا
العنود:اسمعوا انا ماأبي احد يدري عنهاا..لين مانشوف لناا حل
مدري ليه حسيت نفسي عاله عليهم..:انا قلت لك..خليني اروح بس ابي عبايه لان مامعي
ريم:وكيف جيتي هناا
طالعت في العنود..شلون اقولها ان اخوها هو اللي جابني..او أياً كان
العنود:أسمعوا يابناات ياحلواات خلوني معها..ثمن تعالوا..
ريم تخوصرت:لاوالله؟..لايكثر بس..انا بعرف وش السالفه

حسيت سالفتي او مأساتي مثل ماهم متصورين مثل قصه يبغون ينتجونها بـ فلم سنمائي
امل مسكت ريم:اوكي..بنروح ومتى ماخلصتي هاتي ألوو
العنود:وعــــد!!
ريم:افففف..ماااااااااابي
العنود:ريمووه..الوقت متأخر..شوفي الساعه 12
ريم:اوكي..بس بنجي بكره
طلعوا امل وريم وتركوا العنود ومنال لحالهم

ياربيه مدري ليه حسيت انها الحين بتسقعد لي أسأله..بس سكت ولا تكلمت
العنود:الاكل تأخر..مشكله الظااهر انك مو متعشيه.."اتجهت لـ التلفون"..ابتصل عليهم
سكت ودي اقول لا..بس مقدر اقاوم رغبتي لاني جوعاانه..يوم سكرت العنود منهم..
العنود:يقولون نص سااعه..تبين تاخذين لك شااور؟
منال:مدري بس مامعي ملابس..مو مهم انا اصلا ابروح 
العنود:بليـز خلك هنا اليوم بس..
سكت انا مدري شقول..وان طلعت وين اروح
العنود:ابعطيك من ملابسي..
منال بـ أحراج:اوكي!!
×
×
طلع من الشاليه وجلس ع البحر وش هـ المصيبه اللي طبح نفسه فيها الحين..هو مفروض يوم شافها تركها الحين اكيد اخته باحله بـ عمرها..طول عمرها العنود ماتعرف مصلحة نفسها..على ان عمرها 26..بس في عينه طفله..

- وش مقعدك هنا لحالك؟
التفت شاف سعد وعبدالعزيز..رجع عينه ع البحر:هلا..طيب اجلسوا معي..عشان لاأصير لحالي
جلسـوا جنبه..ودخلوا سوالف وضحك..

سعد :ههههه..والله عمر ومحمد..من جيناا وهم منااقر
عبدالعزيز:ايه والله..اشوى ان ابوانا في شاليه ثااني ولا كان تفلوا العافيه
×
×
يوم خلصت ماخذه شاور فتحت الباب فتحه بسيطه بحيث تطلع يدي واقدر آخذ الفوطه اللي كان ملفوف عليها ملابسي..والله العنود بديت احبها واعتبرها اخت..سكرت الباب وطالعت في اللبس كان عباره عن قميص نوم يوم لبسته وصل لـ نص سااقي..نشفت شعري وطالعت نفسي بـ المرآيه بـ رضا..والله طاال شعري صار يوصل لـ آآخر ظهري..تذكرت الظرف انا حطيته فوق المغسله..اخذته..الحمدالله ماتبلل بالمويه..وزيته في صدري لاني وبصرااحه ماأبي احد يقرا معي
طلعت من الحمام وانتم بكرامه..لقيت العنود تنتظرني ومعها العشا..كانت جابة لي من ماكدونالدز..ابتسمت اتذكر يوم كنت بالثانوي كنت آكل منه لين تواعدوا صديقااتي يجيبون منه..بس ماقد وكلني منه عمي الله يرحمه..
العنود ابتسمت:نعيمااً
منال:الله ينعم عليك
العنود:طلع العشا رز وخرابيط الكباار عاد قلت يمكن ماتبين..جبت لك من مااك
ابتسمت لهاا..وربي حبيتهاا مره:لاعاادي..اي شي
العنود:اوكي ترااني جعت
منال:كان اكلتي؟
العنود:لا..ابنتظرك
منال:اوكي!

جلسـوا ياكلون والعنود شغلت فلم ولما خلص..
العنود وهي تتسند :آآآآآآآآآآآآآه..والله فله احلى شي ان النهايه سعيده
أبستمت عليها:هههههههه..جلسة وحده شبعاانه
ضحكت:هههههههه..من جد..والله شبعت
العنود:الا انتي كم عمرك؟
منال:18..
العنود:يعني خلصتي ثالث زي ريم وامل
منال:ايه
العنود:وش نااويه تدخلين قسم
منال:.....مدري..ماكنت ناويه ادخل الجامعه اساسا
العنود:ليش؟
منال:انا اصلا عايشه في بيت عمي..وعمي راافض فكرة الجامعه
العنود:عمك؟..طب وينه؟
دمعت عيوني..مدري ليه لقيت نفسي اقولها قصتي:انا كنت عاايشه بالريااض..ونقلنا لـ الشرقيه من يومين..

قلت لها قصتي كلهاا..من امي وابوي اللي مدري وش قصتهم بالظبط..ليين وفاة عمي ومرة عمي بالحريق..بس ماعلمتها عن الظرف

العنود:الله يكوون بعونك يامنال.."ابتسمت"..احمدي ربك ترا محد في هـ الدينا مرتاح
ابتسمت لها..:ليش انتي عندك مثل مشكلتي..مالك بيت؟
العنود:لا بس انا احيانا احس مفسي بلا مصير لاني مطلقه
منال:مطلقه؟...ليش؟.
استحيت من سؤالي..بس قالت:انا من الاول ماكان في أي مشااعر اتجاهه..كنت متزوجه زواج تقليدي..بس كنت مستمره معه لان الحب مو لازم يعيشه كل انسان..بس يوم اكتشفت خياانته ماقدرت اتحمل لان كراامتي ماتسمح.."ضحكت"..مدري ليه قلت لك..بس يمكن لاني مأأعرفك قلت لك عنه...ولاترا محد يدري الا سلطان اخوي
ابتسمت شكلها ارتااحت لي بعد..حلوو من اول يوم صارت اختي الكبيره:سرك في بير
قامت من مكانها وقال لي بـ مرح:يللآ ننااام..
قمت:اوكي بروح اغسل
العنود :يللآ

×|الفصل الخ ـآمس|×

"حبر العيون ودمع القلم في دفتري"




يوم قمت من النوم لـ لحظه حسبت نفسي في بيتنا اللي بـ الريااض..بس استوعبت.. يوم لفيت ع الجهه الثانيه شفت العنود نايمه جنبي ابتسمت لهاا..امس كان يوم حلوو على انه عاادي بس مدري ليه ارتحت لهاا..
نزلت من السرير وغسلت وجهي..اخااف اسبب مشكله لـ العنود..والله ماتستااهل..شفت الباب الزجاجي كأنه شباك بس باب..والله ماأعرف لـ الشاليهاات انا ابد..
طلعت من الباب وجذبني منظر المسبح..ماقد سبحت في حيااتي ..امممممم..ولا أعرف حتى..
طالعت في البحر صحيح كان بيني وبينه شجر صغير وحااجر..بس اشوفه بـ وضوح واسمع صوت..بس صوت اللي يلعبون كوره مخرب علي..

- سلطـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن!...ارمهاا لي تكفى
طالعت في هـ الشخص اللي اسمه سلطان..كان جالس ع الرمل..ماأقدر احدد وجهه بس شكله في نهاية العشرينات..ماأهتميت..تدرون ان العين تزني..هههههه..طالعت في الناس اللي معه..كان في 3 رجال..مدري اولاد..والله مدري
كانوا يلعبون متحمسين..واحد لابس تيشيرت سماوي وبرمودا ازرق شكله اصغرهم..وواحد اممم..مدري بس شكله كبير..يعني نهاية الـ 20 مثل سلطان.."شهقت"..هذا مب كأنه عبدالعزيز؟؟...لالا الظاااهر يتهيأ لي..

- قاايمه بدري؟؟
التفت لـ العنود كانت واقفه ومتكتفه ومسنده راسهاا ع الباب او الشباك..لاحوول هذا باب ولا شباك؟؟..:آآسفه..بس ماحبيت ازعجك
العنود:ليش تتأسفين
رجعت لـ ورا:مدري خفت افضحك..ماراح اعيدهاا
ضحكت وقالت:لا عاادي..محد بيشوفك...
تقدمت لـ الحاافه تفرجت ع الاولاد:هذول عياال اخوااني..وهذا اخوي سلطان..
أشرت على عبدالعزيز..او شبيهه:هذا اسمه عبدالعزيز؟؟؟
طالعت فيني:وش عرفك؟.."طالعت فيهم"..سمعتيهم ينادونه
انصدمت:والله...صح علي؟..ابوه ملتحي؟؟
طالعت فيني هي بعد مصدوومه:تعرفينهم؟؟
ابتسمت..يامحاااسن الصدف:ايه.هذول جيراننا
العنود:لااااااااا عاااد!..من جدك؟؟؟
ابتسمت وجلست اضحك:والله العظيم...ههههه..صدفه حلوووه
العنود:والله الدنياا صغيييييره..
منآل:من جد!!.."وطلع صوت من بطني احرجني"..هههههههه
العنود:هههههههه..والله بطنك يقرا افكااري..خل نروح نااكل لناا شي..
أبتسمت بـ احرااج:اووكي..
×
×
"منسدحه وتلعب بـ شعرها"- وش تتوقعين سالفتهاا..احس اني بموت من الفضوول
امل تلعب بـ جوالهاا:علمي علمك..الخبر اليوم بفلوس بكره بـ بلاآآش
ريم قاامت:وانا وش يخليني انتظر لين بكره..لاتنسين اننا بكره راجعين لـ رياض الطفش
امل ابتسمت:انا احب الريااض..عكسك..
ريم:اوكي..بشري الماما..المهم خل نروح
طالعتها..وهزت راسها:مب كأنها لقااااااافه..
ريم قامت من السرير وسحبتها:اقووووول قووومي!!
قامت ريم وسحبت وراها امل اللي لبست عبايتها بـ صعووبه..طلعوا برا الشاليه ..شافوا سلطان والوليد..
سلطان:وين؟
ريم وهي متحجبه بس:بنروح لـ عمتي عندل
سلطان:ماودك تتغطين..تراك كبرتي..شوفي امل!
طالعت ريم بـ امل ثمن رجعت تنااظر عمهاا..:امم..ابوي ماقال لي شي..
سلطان:الله يهيديك..المهم انتي اتصلتي على العنود اول؟؟
ريم:لاا..نبيها مفاجأه
سلطان:اهاا..
امل وريم..يحترمون سلطان عمهم لانه مب معطيهم وجه وااجد..يعني السؤال الروتيني عن الحال وغيره
طلعـوا وسلطان علطووول اتصل علي العنود عشاان يقول لها ان ريم وامل في الطريق!!

العنود:آلووو
سلطان:هلا عندل!..انتي بالشاليه صح؟
العنود:ايه..ليش؟
سلطان:ترا ريم وامل جااينك
العنود:طيب؟...واذا؟
سلطان يرص على أسنانه:يعني وزي ذا اللي عندك..لايشوفونهاا
العنود:هههههههههه..دروا
سلطان:شلووون؟؟؟؟؟؟؟..انا مب قايل لك لحد يدري؟
العنود:هم شافوها والله وانا مدري..اقولك السالفه بعدين..ع العموم هم ماراح يقولون لأحد..
سلطان:متأكده؟
العنود:افاا عليك..انا عنننندل
سلطان:اوكي..يللآ فمان الله
العنود:باي باي
سكرت العنود من سلطان وراحت لـ منآل..وسلطان راح لـ الوليد

ابتسمت لها يوم شفتها جاايه عندي..الظااهر كانت تكلم احد من اهلهاا اللي حرمتهاا منهم..
قلت لها:العنود..اذا تبين تروحين عند اهلك ترا عاادي..ماعلي خووف هنااا
ابتسمت لي وقالت بـ كل طيبه:لا..أصلا اهلي ماأجلس معااهم كثير..بعدين احنا هنا نوسع صدرناا..

طق..طـق!..طــق!!

العنود:هذوول ريم وامل!!..
×
×
- خلاآآص بكفيك..انا ماعندي أي مشكله
طالع سعد زوجته:ماأشتقتي له؟؟
منى:الا والله...كل يوم اقووم احسه حنبي..مرره وحشني وحشني وحشني
سعد:هههههههههههههه..اووكي..ابروح اجيبه
منى:بتروح الرياض؟
سعد ابتسم:عاادي!..
ضمته وبغت تصيح:يااااحبي لك..الله لايرحمني منك ولا من نواافي..ويخليكم لي ياارب
سعد:اهم شي لاتصيحين..
منى:ههههههههههههه.."تمسح دمعه بغت تنزل"..ماراح اصيح..
سعد:ههههههه..ودي اصدق!..يالله انا راايح تامرين علي شي؟
منى:ماتبي تااكل شي..افطرت؟؟
سعد:ايه مع الشباب..
×
×
- عااد لاتخااذون وجه!..تجلسون مع البنت كنكم ماقد شفتوا وحده جديده عليكم
ريم:هههههههههه..انتي روحي بس
العنود:تسكت..يللآ.مع السلآمه
طلعت العنود لان اهلها يبونها..يوم اقولكم انهم يبغون بنتهم..وانا صايره حجره عثره في طريقهم..
ابتسمت لي البنت اللي اسمها امل:اهليـن منآل!..كيفك اليوم؟
ابتسمت لها ولو اني الى الان مجروحه من كلمتها امس:الحمدالله..انتي كيفك؟
امل:الحمدالله تمام
ريم:كم عمرك يامنـآل؟؟
قلت لهاا وانا اطاالعها:17..اممممممم..او كملت الـ 18
ريم:ماااااااشالله كبرناا اجل انتي؟؟
ابتسمت..قالت امل:توقعتك 15..وااضح عليك كذا
ريم:عدااال يااللي وااضح عليك 9
امل:ههههههههههههههههه..انا ماقلت كذا..
ريم:بنااات خل نسبح!!
امل:ماالي خلق توك قبل امس غااصبتني!!
ريم طالعت منآل:ميمووو!!..خل نسبح بلييييز
ابتسمت بـ احرااج:ماأعرف
ريم:اعلمك؟؟
امل:ههههههههههههههههه..عشاان تغرقون ثنتينكم!!
انا وريم:هههههههههههههههههههههههههههه!!
×
×
- وشلون امك ياعندل؟
العنود:والله الحمدالله..كنها احسسن
ام عبدالعزيز:الا من عندهاا؟؟
العنود:الشغاله..حاولت فيها تجي..وعيت وقلت لهاا اني بجلس عندها بس حلفت علي اني ارووح
ام محمد:خالتي الله يهديها عنيده
العنود:امي مو عنييده..بس هي تحب تمشي كلمتهاا!!..
ام عبدالعزيز:هاانت كلها يوم ان شالله..وبنرجع وتشوفينهاا..
ابتسمت العنود لـ ام عبدالعزيز..فاارضه حبها..الكل يحبهاا..مدري ليه..

"هـ اليوم مر عاادي..عباره عن ضحك وسوالف البناات"

في الليل السـآعه 12
- عندل تبين اسااعدك؟
ابتسمت العنود:حلووه عندل من لساانك
ابتسمت لهاا بـ حيا...والله واخذت جوو..اعتبرت نفسي من العاائله:ههههههههه..طيب تبين مسااعده؟
العنود:لا..مشكووره انا بس الم ملابسي الخاصه وبتجي الشغااله تضف كل شي..
ترددت قبل لا أسألهاا..احس اني بصير عله بس لازم:اقول عندل!
العنود تدخل بدي جوا الشنطه:عنونهاا
منآل:تسلم عنونك!...امممممم..وش صاار علي؟
العنود:ايش؟
منآل:اقصد..انتوا بتروحون..وانا وين بروح
قالت لي بـ كل ثقه:معنا طبعاا
منآل:معكم؟؟..بس
العنود:لابس ولا شي..وين بتروحين لو ماجيتي معناا
تذكرت كلام سلطان..والله ماأقدر اجلس معااهم..:شوفي..انا ابي اروح الريااض..وبعدهاا انا بشوف نفسي..
العنود:مالك احد ياغبيه...وين تروحين؟
منآل:عادي!..بليـز العنود..لاتحرجيني ولا تحرجين نفسك..واهلك ان دروا عني والله بتروحين في 70 داهيه
العنود:وليش احرج نفسي..من لك انتي بس قولي لي
منآل:محد!..بس..
×
×
قاام عن الاولاد واخذ الابتوب..وجلس تنقل من موقع لـ موقع..بس ابتسم يوم شافهاا داخله..وتفتح موقع من المواقع النسائيه تدور طبخاات..هذا الحال معها كل ثلاثااء او اربعاء لازم تفتح وحده من المواقع وتدور طبخاات..والغريب انها ماتطول ع النت ..من يوم اخترق جهازهاا....اتسعت ابتساامته يوم شافهاا فاتحه المسن وحاكت وحده من صديقااتها 


سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
اهلين

بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
هلاوالله


سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
كيفك قلبوو

بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
الحمدالله بخير..اخبارك انتي؟

سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
انا تمام..دامك تمام..اقول ماعندك طبخات..خبرك اليوم علي..ولا ادري وش اسوي

بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
أممممم..مكرونه بالباشميل..خخخخ

سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
هههههههه..وانا كل ماأسألك قلتي مكرونه؟؟

بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
وش اسوي ماأعرف الا هي..هاه وش رايك في افكااري

سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
لوووول..جهنميه!..اوك انا طالعه تبين شي؟؟

بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
سلامة ألبكـ ^^

سَِعَِادَتِي شَقَاءَ وَِ شَقَائِي سَِعَِادَِةَ...؟!!؟
الله يسلمك..يللا باي باي


بعض الفرح ][الفرح][ ياصآحبي باطنه هم...!
بايااات ياقمـر!!





صار له تقريبا 4 شهور مخترق جهازها..يحس انه يعرف عنهاا كل شي..والله لو تدري ان تكفخه..اصلا كيف بتعرفه..هي ماتعرفه اساسا 
ضحك بـ صوت وااطي..سكر شاشتهاا وبدا يتصفح له كم موقع عن الكوره والاغااني الاجنبيه اللي كانت عشقه..شخص مثل الوليد..عااش نص حيآته براا طبيعي بياخذ بعض طبايعهم


"من بكره..والكل ركب سيارته عشان يتوجهون لـ الريااض"
منآل ركبت مع العنود..وسلطان لحاله لان ماعليه من احد..وكل وحده ركبت يامع زوجهاا ولا مع ولدها الكبير..
ولا مع اخوهاا..

"في الريـآض"
- يالله ان تحييهاا..توه مانور بيتناا المتووووواضع
طالعت في البيت "المتواضع" في نظرهاا..لكن الكبير والواااسع في نظر منآل..
العنود:آلوووووووو..منال..وش فيك؟
أبتسمت لهاا:ابد سلآمتك
قالت بـ احراج مني..صدق اني ماأستحي:اجل خل اوريك جنااحك..قبل لايجي احد

مشينا لـ الجناح..والله ماأشوف أي دااعي..إرفه بسيطه وبس..بس يوم مع عندل علمني ان النقااش ماينفع معهااا..قلت لهاا:اقول عندل..كيف بجلس عندكم واخوك وابوك موموجودين؟
ابتسمت:ابو متوفي من زماان من 10سنين يمكن!..وسلطان مو معنا بـ البيت
منآل:بس انا شفته..........مدري!
بـ صرآآحه شكيت في نفسي..انا متأكده انه معااناا..يعني كان طوول الطريق معنا ووقف عند البيت..قالت العنود:ادري..احنا بتنا كان اكبر من كذا..ابوي الله يرحمه كان يبي يأمن لـ سلطان بيت قبل لايتزوج..اخذ نص بيتناا..وقال له اول ماتتزوج علطوول اسكن فيه..وهذا هو الحين سكنه..وانا وامي هناا
استغربت..سلطان متزوج؟؟..مدري ليش انتابني فضول..:اخوك متزوج؟؟..وين زوجته ماشفتهاا
ضحكت:ههههههه..انا ماقلت انه متزووج.."سكتت شوي"..ع العموم هو ارمل.."وطلعت لسانها بـ شقاوه"
منآل:مآتتت؟؟؟؟؟
العنود:ايه نفس الشي من زمااان..يمكن 7 سنين!
منآل:ولا يفكر يتزوج؟
العنود:لا..هو اصلا ماتزوج بـ رضآآه..وهـ المره كبر ولا نقدر نقنعه بـ أي شي
ابتسمت..رجآل طول بـ عرض يغصبونه..عااد شكل سلطان مب هيّن..مافكرت بـ الموضوع..
وصلنا الجنااح..:وهذا جنااحك ياقلبووو
ابتسمت لها:يااحبي لك..
يوم دخلت..بغيت اقووم احضنهاا..كنت خايفه انها تتكلف..بس الحمدالله..الجنااح صغير عباره عن صاله صغيره وغرفة نوم صغيره بعد..وزي المطبخ التحضيري وغرفة ملاآآبس مرره صغيره..
منآل:آآلله!..من جد مدري كيف اشكرك
العنود:تبين تشكريني صدق؟؟
منآل:من كل قلبي
العنود:اممممممممم..بفكر كيف تردينهاا لي..ههههههه..بس توعديني انك تسمعين كلااامي
ابتسمت:ان شالله!..
مدري ليش ضحكت..شكلها تبي مني شي محرج..يللآ مب مشكله ان عرفته قلت لهاا اذا اقدر او لا..
طلعت عني وبقيت انا..فكرت وش بلبس لاني بصرااحه ودي اناام..أبتسمت لان نفسيتي في تحسن..والله الضحكه كانت تطلع مجامله..بس يمكن لاني دخلت حياة جديده..رميت حيااتي الاولى ورا ظهري..
فتحت الدولاب..اصلا شكل الغرفه من الاول مجهزه..والدليل هـ الملابس صحيح قليله بس تكفيني يومين ع الاقل..اخذتها ورحت الحمام..مدري ليه خاايفه اغير ملابسي هناا..مع اني قافله الباب..دخلت الحمام شفت فوطه..فكرت ليش ماأتروش..

يوم حطيت ملابسي ع العلاق..انتبهت لـ الظرف..اممممم..بقرآآها اذا خلصت متحممه.. مدري ليش احس نفسي مب متحمسه لهـ الظرف..احسه شي بيغثني

والله بـ صرآآحه الواحد لما يااخذ دش ينعشه..يحس بـ سترخااء..خخخخ..ماشالله علي قسمت الذره على هـ المعلوومه..
ثوااني وطلعت خفت يجيني النوم..لبست ملابسي..او بجامتي والله رآآحه عكس جلابيااتي اللي كنت البسهاا..مشيت وشدني منظر حلوو من شبآكي..طليت منه وانا جسمي عطشاان لـ الرااحه والسرير..انا يبي لي دكتور نفسي..ماأعيش بدون شبآك..هههه..بس حبيت القي نظره..شباكي يطل على سيب من وراا..كان في سيب عريض شوي وبعدهاا مثل المستطيل فيه اشجاار وثيّل..عجبني المنظر بس اللي معكر علي هو تعب جسمي اللي من السفر..وتعب نفسيتي وعقلي في التفكير..مشيت لـ السرير وعيني على الظرف بس مافتحته..حطيته في الدرج عشان لو احد جا مايشوفه..واول ماحطيت رااسي علطووول رحت في نوم عميـق..

"سلطآن"

وقفت قدام الشبـآك الكبير في صآلتي الوسيعه والموحشه..على ان مر على وفـآتهاا 7 سنين بس احسهاا7 ثوااني.."ابتسم بـ سخريه"..شعور شين لماا تبي تحس بـ الحزن بس مآتقدر..
اخذ نفس والتفت لـ كوب الكوفي اللي جنبه..اخذه وشرب منه..انهاه بـ رشفات تنعد ع الاصاابع وجلس ع الكنبه اللي تطل ع شبـآك كبير يبدا من السقف لين الارض...ويطل على المسبح..كان لابس برمودا بيج وتيشيرت اسود..سند رآآسه ع الكنبه وارخاا جسمه واسترخاا..بس علطوول انقلب حاله يوم تذكر البنت اللي لقاها ع البحر..وش صار عليهاا..
مايدري ليه طاريهاا يسبب له ريبه..شي طبيعي انه بيخااف على اهله منهاا..بنت مايدري من هي ولا من وين جت..
شالها من فكره..الى متى بيجلس يفكر بـ أشياء مالهاا دااعي مثل موت زوجته..وجية هـ البنت..اللي اكيد كم يوم وهي رايحه لـ اهلها ولا اقرب دار رعاايه..

رقى الدرج الوسيع اللي ينتهي بـ مفترق ..اتجهه لـ اليمين..هـ البيت كبير على غير سنع..
صحيح كانت امااني ماليته..بس مهما كان نص قصر يسكنه 2..ماراح يمتلي..
وصل لـ غرفته واستقلى ع السرير ..

"المـ غ ـرب"


قمت من النوم بس جلست في السرير بدون أي حركه..مدري ليه حسيت بـ خموول وكسل..واهم من كذا رآآحه..كلها تجمعت علي..فتحت الدرج اللي جنبي لان الظرف كل ماأطرده من راسي يرجع لي..فتحته كان ورقه وحده بس..امممم..خط عمي ابداا مب وآآضح..مدري وش كاتب
يبي لي اخلي احد يقراا لي بعضها.. الكلماات مفهوومه بس 95% منهاا احسهاا طلاسم..
في الاخير مكتوب اسم محاامي اسمه محمد..اسم ابوه مب وااضح ثمن عايلته الحمدالله انه وااضح وفي رقم جواله..امممم..يبي لي اعرف وش السالفه..لازم اعرف وش سالفة المحااامي..ابروح له بس ابغا اروح لحاالي لان بـ صرآآحه ماودي احد معااي..
قمت من السرير ودخلت الحمام توضيت يوم جيت بصلي ماعرف وين القبله..اصلا مدري كم السـآعه..
"يــــــؤ"
صدق اني غبيه..اصلا كم السـآعه!...خخخ.. مشكله صرآآحه اللي يبي يصلي ولا يدري وش يصلي..فتحت الدولاب وطلعت الجلابيه اللي كنت لابستهاا يوم جيت..ماأبي احس نفسي عاله عليهم..ولو ان مستوااهم الماادي ماشالله..
اللهم لاحسد..بس ماأبي أخذ وجهه..يكفي اني باكل وبشرب من عندهم هـ اليومين
الا على طااري الاكل..انا جوعآآنه مرره..فتحت الثلاجه ولقيت جيك مويه وجبنه وكتكاات وجالكسي..
أبتسمت:وش أسوي بـ الجبن من غير خبز؟؟

اخذت الجالكسي..مب مشكله..جالكسي على فكة الريق..اكلته وحسيت اني شبعت..لان الشوكلا تشبع الواحد بسررعه حتى لو آكل كميه قليله..جلست على السرير ونقلت نظري على الغرفه..حسيت بـ فرآآغ وطفش ووحده..وينك ياعندل..قمت من السرير وطليت من الشباك..هوايتي لما كنت عند عمي...آآه الله يرحمك..كان السيب فاضي ولا يطل على أي شي مثير..حتى الشارع كانت الاشجار تغطيه..أبتسمت..احلى صدفه ان ابو عبدالعزيز الانسان اللي يحسسني بـ الامان..ماأختفى من حيـآتي..ليته يعتبرني بنته..وانا اقدر اقوله "يبه"

بعدها بـ وقت..جتني العنود..اعتذرت لي على تأخرها واهمالهاا لي..خخخ..مفروض انا من يتأسف لاني اشغلتهاا..بس بـ صرآآحه قمت استحي منهم كلهم..لاهي ولااخووهاا..علكتي وين القبله..والوقت..وصليت

"من بكـره"
قمت النوم على صوت العنود تدق الباب..فتحت لهاا ودخلت
العنود:ماقمتي ياغبيه؟؟!...الساعه 5
فركت عيوني وانا اطاالع فيهاا:كم الساعه؟؟؟
العنود:اقوووولك 5..اخوااني بيجون اليوم بس اخوي احمد هناا الحين..بس لاتخافين امل ماجت
انا مافهمت وش تقصد:هاه!!
ضحكت:هههههههههه..اخوي..اللي هو ابوعيدالعزيز تحت..بس امل بنته ماجت..اليوم بيجوون ع المغرب..
منآل:اهاا..
العنود:وش بتلبسين؟
اشرت على نفسي:وليش البس؟؟..ماراح انزل
العنود:وليه ياقلب عندل؟؟..لا بتنـزلين!
منآل:سووري قلبي..انا ماراح اطيحكم في مشااكل اكثر
العنود:ماراح يشوفك احد..انتي وامل وريم بتروحون لـ بيت سلطان..وهو ماراح يشوفك
منآل:لا!..ماراح اروح بيت رجال غريب
العنود:منآل ياقلبي..هو ماراح يكون موجود..
طبعا انحرجت كـ العااده:اوكي..
العنود:ايوووووووه.."وتغني".احنا كذا حلويين..

"العشـآ لما جوو اهل العنود وسلطان"


- بليـز عندل..والله احرآآج...احس اني متطفله
العنود:ههههههههه..متطفله!..اقول امشي نروح لـ بيت سلطان قبل لايجي احد ويشوفك!!

"ع ـند سلطان"

اخذت آخر شي ممكن احتااجه وانا طالع هـ الكم سااعه مع أي احد من الربع.. البوك!..الجوال!..أظن خلااص هذول اخر شي..وانا طالع من الغرفه مريت من المرآيه طالعت شكلي..ماتفحصته..كنت لابس بنطلون جنز ck..وتيشيرت عاادي..طلعت من الفله بـ كبرهاا وركبت سيارتي ..واأتجهت لـ وين اخوياي متجمعين وانا طالع انتبهت لـ سيارة جارنا ياسر..ابتسمت من زماان عنه..سيارته الكسز هنا من اسبوع تقريبا..ولا له حس..اكيد مساافر يوسع صدره..
مشيت لـ سيارتي..وركبتهاا 

"في باريس"
جالس مع السواق حقه فوق تله مليـآنه ثلج..لابس بنطلون جنز وجااكيت اصفر كبير مبين بيااضه...ومعه شخص ثاني او "مجرد" سواق او مرافق..طبعا في نظر النااس
عبدالمجيد:عمي!.. 
ياسر يمسك العصا حقته ويلعب بـ الثلج اللي قدام "عيونه":وش قلنا
ابتسم عبدالمجيد وكمل:بكره بنرجع الرياض وش ودك نسوي؟
ياسر يبتسم عشان تبين الغميزات الكثيره حاولي فمه:انت وش رايك؟
عبدالمجيد:انت بـ رآحتك..بس انت ماأكلت شي من طلعنا من الفندق..فـ خل نرجع الفندق عشان تاكل لك لقمه
ياسر:اللي تشوفه..
عبدالمجيد قام:اجل خل نروح الفندق
قام ياسر لـ يبين طوله الفاارغ...ابتسم عبدالمجيد:عمي!..يبي لك صوره بشرتك مناسب لونها مع الثلج
ابتسم ياسر ويعطيه على قد جووه:تهقى اصور؟
عبدالمجيد:اصبر خل اجيب الكاميره..
راح جابهاا واخذ صوره لـ ياسر اللي كان مبتسم وباينه ندباته الـ 2.. وحده في ذقنه اللي كأنها غمزه..والثانيه في جبهته اللي قاسمه حاجبه نصين..بس عيونه ماكانت مبينه لانه لابس نظارات..
عبدالمجيد:باأخذها لي..تسمحلي عمي؟
ياسر:حلالك
مسك عبدالمجيد يد ياسر:خل أساعدك طال عمرك
ياسر:مشكوور..تعبتك معااي
عبدالمجيد:هذا واجبي

"نرجع الرياض"
وقفت في نص الصاله مع ريم وامل اللي من جووا اظهروا حمااس لـ شوفتي..صدق بفقدهم لو تركت هـ البيت..
ريم:ان شالله عجبك بيت عموو سلطاان
منال:مره حلوو
امل:خل نجلس هناا
كان في صاله مفتووحه ع البيت كله..جلسنا فيهاا..جاابت ريم شبساات وببسياات وجلسنا نتفرج ع التلفزيون..
رن جوال ريم غمة "حبكم وسط الحشـآ"
..وردت..
امل:ريم حاطه هـ النغمه لاني احبهاا
منال:ماقد سمعتهاا
امل:اذا سكرت..خل تمسعك اياهاا..

"ع ـند الحريم"

"لاحطوا انها ساطته"- العنود وش فيك تنااظرين الساعه كل شوي 
ام الوليد تمزح:احدن معه خله ويطالع السااعه
العنود:هههههههههههههههه..لا بس انتظر سلطان لانه كان يبيني.."تكذب طبعاا"
منى:مهووب طااير..
أبتسمت لها..ماالي خلقهاا

"نرجع لـ البنات"
- ريموو..سمعني منوله اغنية حبكم وسط الحشاا
ريم:اوكي..

شغلتهاا ريم وكانت كلماتها غريبه شوي..نصها او ثلاثة اربعاهاا مافهمتهاا..

حبكم وسط الحشا سادي..
لو جبل ماتحمله كله..
ويل منهو مثله فـ وادي..
كان طول الوقت قد حله
جيت مثل الشمس متبادي
ياشفا روحي من العلّه
روف بس ياغض الانهادي
وارحم اللي منك في مله
ياعجيد اريوم لـ بلادي
ياسفر هذا الوطن كله
الجدم لي نش متهادي
مثل بزغ الحيب في حله
آه يامن بده اسهادي
مر ليله ماغضا كله
ياحمد عوقي انا زادي
نشف ريجي الما شي يبله 
ثيبي يانسل الايوداي
لايفوت العمر بس كله


- فهمتي شي؟
هزت منال رآسها بـ لا:موكلهاا..بس اغلبهاا لا..من كاتبها؟
امل:الشيخ زايد آل نهيان..الله يرحمه
منال:اهااا..وش معنا سادي؟؟..
ريم:متمكــــن
امل:متبادي..يعني ظاهر..روف بي..أعطف علي..
منال:لالا..في وحده مافهمتهاا..ياعجيد اريوم..اتوقع كذا
امل:عقيد..وأريوم..جمع ريم..وهو حيوان الوحش المعروف
منال عجبها الوضع:الجدم وعوقي
ريم:الجدم يعني قدم..بس لانه الامراتيين ينطقونها هيك
امل:عوقي..اتوقع مرضي..اتوقع كذا
منال:طيب آآخر وحده..ثيبيني يانسل الايواادي
ريم:امممممممممم..ماأعرف..اموله وش معناها
امل:ارحمني ياولد الرجال الكرماء..
منال:مااشالله..عندكم ثقاافه 
ريم تطالع امل:ايه ومنهم نستفيد..امل تحب الشعر..
امل:انا كنت اعرفها قبل لاأعرف اغنية رااشد..بس تفاجأت ان راشد مغني فيهاا...لان انا احب الشعر
منال:بس حلووه الاغنيه..او القصيده

- هلووو افري ون..سلمووا على نوآآآآف

دخلت العنود وهي شايله نواف..
ركضوووا ريم وامل وراحوا يبوسون نوااف ويتطاقون عليه كل وحده تبي تشيله..والله اشكالهم تضحك بس ماينلامون..مره شكله نااايس..كان دبدووب وشعره كيرلي..وفمه احممر..
العنود:مناليلووو..ماودك تشيلين نواافي؟
جيت انا واخذته..جلس يطالعني مستغرب..طالعت في لبسه اللي كان عباره عن شورت كحلي وتيشيرت مخطط ازرق وابيض مثل ملابس البحر..والبحااره..شوي بدا يتعبر شكله مستغرب ويقول من هـ الغريبه اللي تشيلني..خخخ

ريم:يوم شفت لبسه..اشتهيت اسبــــح
امل:ايه والله..وتراك من زماان وانتي طالبنتاا..خل نسبح
العنود:يللآآ..قدآآآآم
عطيت نواف لـ العنود..:انا بروح فوق لما تخلصون..نادوني
العنود:لاه لاه لاه..بتسبحين معنااا
منال:لالا..ماله دااعي
ريم:سووري عندل..بس لاتنسين منى لازم ترز وجهها..
العنود:اففففف..منهاا..خل نقولهاا
امل:هههههههههههه..السر لامنه طلع عن 2 ماصار سر..والحين احنا 3..من غير منال
العنود:اوكي منوله..بس بعوضك ان شالله

جلست في فلة سلطان وشغلوا لي التلفزيون ..
"بـآريس"

- يآسر!..ماودك نطلع..بكره احنا راجعين الريااض
ياسر ابتسم:لاماأشتهيت ودني لـ السرير..
عبدالمجيد بـ رحابة صدر:مشيناا..
ودا عبدالمجيد ياسر لـ سريره..الحين هم رايحين اجازه ولـ الترفيه عن ياسر شوي..اللي بلغ من العمر 28 سنه..ويعاملونه كأنه صغير..وبـ الموت خلوه يروح بريطانيا لحاله مع سواقه الخااص .. او خادمه!

"السـآعه 7 المغرب"
يوم طلعوا البنات من المسبح..نادت العنود الحارس
العنود وهي متغطيه:اسمع يارااجو..قفل المسبح عشان بيبي صغير...
راجو: ok....مدام

رااحت العنود ورقت فوق عشان تنادينا ننزل نتمشى تحت بما ان مافيه احد..نزلنا وجلسنا نمشي..

العنود تنفض شعرها المبلول:والله اليوم..حلوو
ريم:الا على طاري حلوو..وين حبيبتي خولووووه
امل:عند امي..تعرفينها لازم حركات الحيا في البدايه
ريم تطقطق اصابعها:خوله والزمن طووووويل!!

مشينا من عند المسبح..اللي كان مسكر والجدار اللي حواليه من زجاج..لفت نظري شي يتحرك
وقفت مكااني وانتبهت لي العنود:منوله!..شفيك؟
ضاقت عيوني وانا اطالع تحت الكرسي..وأشرت لـ المكان اللي انا اطالع فيه:عندل وش هذا؟
طالعت عنود..ثوااني وشههههقت..:نوآآآآفي!!
التفت امل وريم..ووشهقوا:نواافي جووا وش مدخله

طالعت في نواف اللي كان يحبي جوا..كان يمشي ويمر من تحت الكرااسي ومايبعده عن المسبح الا بعض الساانتي متراات..قلبي بدا يدق ويرقع..شفت ريم تركض مدري وين بترووح..انا ماقدرت أطالع الموقف اكبر مني..العنود تحاول تلهيه..التفت لهاا وقاام يضحك..بليز نوااف تكفى لاتروح عند المسبح..دعيت ربي انه ينجيه..ثوااني وصلوا منى وام عبدالعزيز وام الوليد!..
حاولت اني اصد..منى شهههقت..وبغى يغمى عليهاا
منى:نوآآآآآآآآآآآف..نواف حبيبي تعاال
بس هيهاات..ماكان يسمعهاا ابد..الظااهر الزجاج كان عازل لـ كل شي حتى الصوت..منى معد شالتها الارض وبدت تتنافض..احس انها في لحظه ممكن تفقد عقلهاا..مثل ماأنها في لحظه بتفقد ظناهاا

مشى نواف لـ المسبح وهو يضحك ..ويتكلم من كلامه الموب مفهووم..انا خلااص اتمنى ان الموقف يعدي على خير..اعصاابي مشدوده..خلاآص نوااف بليز تعااالي وريحنا وريّح امك المسكينه..

قاامت ريم تخبط في القزاز..والحمدالله طالع نواف في القزاز وابتسم..ابتسمت له ريم واشرت له يجي..وقالت له بـ الاشاره عسى يفهم انو تعال خل نلعب..اتجه لها ومشى مساافه بسيطه..بس وقف ورجع لـ المسبح..
منى بدت تصررررخ..انا معد فيني عقل تمنيت اقدر اكسر القزاز وادخل واشيله مثل يوم بـ الفله حقت سلطان..
آآآآآآه ياقلبي وربي معد فيني اعصااب..معد فيني عقل..هذا انا الغريبه اجل شلوون امه المسكيننه..
منى:اتصلووا على راااجو..بسرررررعه
ركضـوا امل وريم عشاان ينادون رااجوا انا ركضت معااهم..مدري ليه ع الاقل لو صاار شي ماأكون شفت المشهد..الله لايقووله..رحنا لـ مكان غرفة العماال..محد فيه..الظاهر راجو رااح..دورنااه مرت دقيقه..دقيقتين..انا خلآآآص...ماقدرت قلبي مع نواف ومنى..رجعت لهم مره ثانيه وانا اركض..يوم وصلت شفت المشهد اللي كنت خآآآآيفه منه..
حبـى نواف لين وصل حاافة المسبح..كان يضحك ويبتسم لـ امه وخالاااته..ألحريم كل وحده يدها على قلبها وتصيـح..منى قاامت تخبط بـ شكل جنوني وهستيري في القزاز وام عبدالعزيز تهدي فيهاا وتدعي ربهاا بـ صوت مسمووع..ام الوليد الارض معد شالتهاا وجلست لان ركبها معد توازنت اما العنود كانت تصيح بـ صوت سمعه اللي فـ اخر الديناا..وتنادي نوااف اللي وااضح انه مايسمع بس يشوفناا..شعور شين لما يكون ظنااك في خطر وانت وااقف تطـآلع وكأنك تنتظر نهـآية المشهد..او نهـآية الخطر

"تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتش"
منى:لاآآآآآآآآ..
وطااحت مغمي عليهاا..بدوا يصرخوون العنود مسكت القزاز وبدت تصيح وتصرررخ انا مسكتها وانا دمووعي علي خدي..وربي موقف اكبر مني..اخذتها بعيد بس هي مب راضيه
منال:الله يخليك ياعنود ..امشي
العنود تصرخ وتضرب في القزاز:وخروا عني..ابي اطلعه..وخررررروااا
مسكتهاا وبـ القووه اخذتها معي..ام الوليد اغمى عليها من المنظر..انا كل تفكيري ماأبيهم يناظرون المسبـح
لان جثـــة نواف يدت تعووووم!!


×|الفصل السـآدس|×

"عمرك سمعت بـ واحد فقد روحه؟"





اليوم ثااني يوم من العزاا..منى مب رااضيه تشوف احد الا امهاا..ام الوليد مب احسن من ينتهاا حاال..
العنود..وش اقول وش اخلي اللي كان كلها حركه ورجه..كانت تضحك في كل وقت..صدق اليومين اللي عرفتها فيهم كانت كفيله في انهاا توريني جوانب حلوه من شخصيتها فقدتهاا بعد موت نوااف الله رحمه ويجعله شفيع لـ اهله..

"ع ـند الرجال"
- اذكر ربك ياولدي..واللي صار قضاء ومقدر..ومكتووب
سعد لاف الشماغ يخفي وجهه وبقايا الدمووعه وااضحه:........
ابو عبدالعزيز:ادع ربك انه يكون شفيع لك ولـ امه يوم القياامه..ادع انه يكون طير من طيور الجنه..انت ماتدري يمكن اللي صار خيره..وعسى ان تكرهوا شيء وهو خير لكم..والله اذا حب عبد ابتلاه
سعد:ونعم بـ الله!....

دخل شااب ومعه المرافق ورااه..كان اعمى والمرافق هو اللي يدله..ابتسم سلطان وقاام له:ياهلا والله بـ جارناا
ابتسم وقال:عظم الله اجرك ياسلطان
سلطان:اجرنا واجرك تفضل..

قام ابو عبدالعزيز:ياهلا والله بـ يااسر
ياسر ابتسم:هلا بك اكثر..عظم الله اجرك في ولد اخوك
ابو عبدالعزيز:اجرنا واجرك..

مال محمد على عمر وقال بـ همس:الحين هذا ياسر جار سلطان؟
عمر:ايه
محمد بـ ضيقه وشفقه:مايشوف؟
عمر:ايه الله يشفيه...
محمد:من زماان وهو كذا؟
عمر:لا..من تاالي الظااهر صااير له حادث
محمد الله يشفيه

اذن المغرب..والكل قام يصلي..

سلطان:الوليد
كان الوليد جالس ويطالع في الارض وشكله يهووجس..وجهه اصفر والحزن واضح عليه..كان لابس ثوب وشمااغ لابسه من غير عقـآل ولاف طرف واحد منه حول رقبته..
سلطان:الوليد!!!
طالع الوليد في سلطان:هلا
سلطان:امش نصلي..ترا الهواجيس ماتنفعك وانا عمك..تعاال
طلعـوا سلطان والوليد والبااقين..وراحوا المسجد..
×
×
- تعوذي من ابليس يامنى..هذا قضاء ربك اللهم لااعترااض
منى تصيح بـ شكل يقطع القلب..وتتكلم وكأنها ماتدري وش تقول:يمه مااات..اقولك مات قداامي..ليش يمووت انا احبه
ام الوليد:الله يهديك يامنى!.."مسحت دموعهاا لان يكفي دموع ينتها"..منى ترا والله قطعتي قلبي عليك..اعقلي الله يخليك
منى تصيح..ولافي شي غير الدموووع:يمه ولدي ماااات..تعرفين شلون يعني ماات..مآآآآآآآت
ام الوليد:الله يرحمه..الله يرحمه يامنى..خلاآآص عااد
×
×
دخلت الفله وانا احس اني ضااااايق..اليوم كئيب ومايختلف عن اللي قبله..وبكره بعد ..الله يرحمك يانوااف 
دخلت وفصت الشمااغ والثوب..دخلت الحمام وانتم بـ كرامه ثواني وطلعت وانسدحت ع السرير..
رن جـوآلي 
المتصل>>عندل

لاحوول وش تبي ذي بعد..رديت وانا مالي خلق
سلطان:نعم!
العنود وهي تصيح:سلطاان الله يخليك..تعاال تكفى
سلطان ارتااع:وش فيكم؟
العنود:منى طااحت عليناا..مدري وش فيهاا

سكرت من عندل وبسسرعه رحت لـ نص الثااني من البيت ومشيت لـ الباب..ويوم جيت بـ دخل بس لمحت بعض العبايات ..عبايات حريم جالسين..عرفت ان الحريم جووا..
- ادخل سلطاااان كلهم متغطين

دخلت ولالفيت تركيزي ع الدرج مشيت لـ الدرج وكأني نااسي نفسي يالله وش فيها منى..دخلت غرفه كانت غرفة عمي ابو الوليد سابقاا كانت منى طاايحه وماسكينهاا امل وام الوليد ووحده ماأعرف منهي بس شكلها تبعهم..لانها مب سعوديه..
لحــــظه!!..
ليكووون هذي منال؟..اللي لقيتها ع البحر..طالعت فيها ثانيه..
فجـأه سمعت صوت من ورااي

- وش فيهاااا منى؟؟

التفت لقيت الوليد توه دااخل شال اخته وطلع بها ووراه ام الوليد..طلعووا ورااه امل والعنود وهي جت بتقووم..ماعبرتهاا مسكت يد العنود

سلطان:تعـآلي
العنود:نعم!
سلطان:وش جااب ذي..هذا وانا قايل لك مااابي احد يدري عنهاا
العنود:عاادي!..بيحسبونها مع المعزين..
هـ الغبيه تحسب الكل غبي مثلها..تركتها..ماأهتميت انا من الاول جلستهاا هنا ماعجبتني..بس خل تصبر علي ابطلعها بـ طريقه ولا بـ ثانيه..

×
طلعت من الغرفه يوم دخل الرجآل..والله قليل ادب عينه مانزلت عني من دخل..اول ماشفتهم نزلوا انا علطول لـ رحت لـ غرفتي..ماأبي اتدخل بـ أي شي خااص فيهم..

مر الوقت..حسيت انهاا سنواات..مع انها مجرد ساعاات..دخلت علي العنود
العنود:وينك؟؟
منال:ابد!..بس قلت ابجلس هنا ارتااح..وش صار علي منى
العنود جلست ع السرير وشكلها تعباانه:انهياار عصبي..الله يكون بعونهاا
منال أرتعت:انيهاار؟؟...
العنود:لاتخافين..الحين هي ناايمه؟...ألمشكله في نفسيتها ماراح تسمح لها تجلس بالمستشفى..
منال:من عندها
العنود:امها واخوهاا..

"نرجع ع ـند الرجال"
دخل وعلطوول راح لـ عمه ابو الوليد وعزااه وبعدها الوليد واخرهم سعد صديق عمره..
-عظم الله اجرك ياسعد!!
سعد:اجرنا واجرك ياطلال
ابوالوليد:طلال..الحمدالله ع السـلآمه..سامحنا ياولدي رجعناك بدري
ابتسم طلال:مب وقته ياعمي..
ابوالوليد:انت المفروض رجعتك بعد شهر..
طلال ابتسم:عمي..والله مب وقته..
مايدري ليه حس انه تأخر المفروض انه وقف مع سعد واعمه وولد عمه في وقت صدمتهم بس شغله اجبره يجلس في ديره ثانيه..
ابو الوليد:لاياطلال..ليش تجي من تبوك شغلك اهم شـ..
طلال ابتسم بـ ألم:نقلت شغلي لـ الرياض..بـ واسطاات..بس صادف حظي قبل نقلي اني ماقدرت اوقف معكم.."باس يد عمه"..سامحني ياعمي
ابو الوليد:ماعليك شرهه يابوك..عاذرك ياولدي.."مسح دمعته"..حتى عرسك ماتعنيت به!!
طلال أبتسم. قال:تعوذ من أبليـس ان ماأخرته لكم أأخره عشان مين؟
ابو الوليد:اسمع ياطلال..انا طالبك ملكتك لاتأجلهاا..خلها الاسبوع الجااي
طارت عيونه:ايش؟؟..الاسبوع الجاي؟..تونا ياعمي!!
ابوالوليد:كانك تبي رضااي
تنهد:ان شالله!!

راح طلال وجلس مع المعزين..وتحديدا جنب سعد
سعد:وين بتسكن هناا
طلال:بيت ابوي 
سعد:بس فيه مرة ابوك..وانت رايح تبوك..مب عشان تفتك منها؟
طلال أبتسم:مب وقته ياسعد
سعد:الا وقته ونص!..طلال انت مالك احد بهـ الديناا الا احناا..
طلال سكت..هو صحيح ماله احد بهـ الدينا الا عماانه.. 

"مـر هـ اليومين..كله صيااح وبكى..وعلوم ماتسر"

طلعت من الغرفه وانا طفشاانه..البيت اخيرا فضى منى راحت بيت زوجهاا او بيت اهلها..مدري بيت مين بالظبط..مريت من سيب اول مره امر منه...في 3 طرقات تودي لـ تحت..انا متعوده اروح من واحد بس طلعت من هذا خفت احد يشوفني..ابي اطلع براا لاني طفشت من الغرفه..مريت من غرفة سمعت صوت صيااح....جاني فضول اعرف من اللي يصيح..الباب كان مردود..دخلت شفت حرمه عجوز جالسه..ومعطيه الباب ظهرهاا..وشكلها ميته صيآآح..حراام شكلها يقطع القلب..

- من هنااا؟؟
خفت..شكلها حست..فكرت اترااجع بس قالت:من هناا..تعال!!
مدري وش اقول اظطريت اقول وبـ كل جنون:مدام..مافي يبقى عشاا؟
ييييي..وربي يغيت اسطر نفسي..قالت العجوز:من انتي
بغيت اطيح..يغى يعغمى علي...شكل الخدعه مامشت عليهاا..
الحرمه:انتي شغاله جديده؟؟
منال:يس!..انتي يبقى أي شي
الحرمه:تعالي..
تقدمت لهاا ومشيت بـ خطووات واضح اني خاايفه..وقفت قداامهاا كانت عجووز رجل بالدنيا رجل بالقبر..أستغفر الله بس..
العجوز:اسمعي...لازد اسمعتس تقولين مدام!..قولي أم عبدالله..خلاااص؟
هزيت راسي مثل طريقة الهنديااات..ههههه..لايشوفني احد بس..
ام عبدالله:انتي زينه ماشالله...انا من سمعت صوتس مامشت علي حركة انتس سرلنكيه..اثرت هنديه؟؟
هزيت راسي مره ثانيه.. كأني هنديه توها تعرف عربي..قالت وهي تمسح دموعهاا:هاتي منديل
جبت لها المنديل:تفزلي
يعععععع..وربي اني بمووت..أحس اني عشت الدور..بس لحظه الشغالات يقولون تفزلي؟؟.. خخخ..مشكله صرآآحه
ام عبدالله وهي تمسح دموعها:تدرين ان ولد بنت ولدي ماات؟؟..مات غرقاان
تألمت وذكرى موته تجي في ذهني.. موتته تعوور..الله لايعيد هـ المشهد مره ثانيه..بس شكل هـ العجوز قوويه مرره..على انها اكبرهم..بس شكلها اقوااهم
ام عبدالله وهي تصيح:وهم يحسبون اني ماأحس..يحسبوون اني من غير قلب واني خرفت..بس مهيب غلطتي اني ماأحب اصيح قداام احد
استغربت..يعني انا مب احد؟؟..مو مشكله انا بس بهز راسي وبس..هههههه

"ع ـند منى وسعد"
سعد بـ الم:منى تعوذي من ابليـس..مب زين هـ اللي تسوينه في نفسك..اعقلي عااد
منى بـ الم..وتصيح:....................
سعد ضمها له:منى خلاااص..مايندرى وين الخير فيه..انتي ماتدرين يمكن لو عااش مب احسن لناا..ربك ادرى بـ مصلحة عبااده..انتي بس قولي اللهم لااعتررااض..ادعي له بالرحمه
منى:اللهم لااعترض...ونعم بـ الله..
جلسها ع السرير اللي لين الحين في ريحة نواف الصغير..عطاها منوم وشربت مويه بعدها وهي تتنفس بسرعه..
سعد:تعوذي من ابليـس!..ونومي
انسدحت منى ومسكت يد سعد:سعد!
سعد والالم في عيونه بس كان اقوى من منى ولانزلت دموعه الا بـ اياام العزى الاولى:عيون سعد..امريني يالغلا
منى:لاتخليني..الله يخليك
كلمة "الله يخليك"..كانت وقتها من كل قلب منى..هـ المره بـ الذاات كانت تقصدهااا..تقصدها

سعد ابتسم:ماراح اخليك..."وكمل بـ همس تسمعه"..مجنون اناا
طالعت فيه..:الله لايحرمني منك..

تركتها ترتااح..طالعت في شقتناا الى الان احس نواف ممكن يدخل من الباب..الى الان احس انه ممكن يجي ويصررخ ويقول "بابا"..آه..اشتغفر الله..احس انه بيرجع
يارب اجمعني به بـ الجنه..يارب

"ام الوليد"
كانت جالسه يالغرفه ودموعها على خدهاا..حالها مب احسن من البااقين..الكل حزن لـ موت نواف..اللي كان كله حركه وماالي بيت ابو الوليد بـ صووته الطفوولي..اول فرحه لهم واول حفيد..

- السـلآم عليكم!
دخل ابو الوليد..قامت ام الوليد ومسحت دموعهاا:وعليكم السلآم.."ابتسم تخفي حزنها"..تعشيت؟
نزل ابو الوليد راسه يطالع الارض..ذقنه مهمل..ووجه اسود من الحزن..والشماغ على راسه بـ طريقه "فوضويه"..:من له نفس؟
ام الوليد ابتسمت:لاتقول كذا..مو انت ابو الوليد اللي اعرفه!..انت قوي من بيوقف مع سعد ومنى غيرك؟؟..ومن بيواسي الوليد اللي ماطلع من غرفته
ابو الوليد:من ماات وانتي ترددين هـ الحكي..ليتني بـ قوتك ياموضي!
ام الوليد:لا اقوى..خل احط لك العشـآ واناادي الوليد يجي ياكل معناا..
ابو الوليد:انا بتدخل اتسبح وابجي
ام الوليد:صاار

نزلت تحت وحطت العشاا..وراحت فوق تنادي الوليد
طـق!...طق!...طــق!

- ادخل!
دخلت ام الوليد:السلام عليكم
الوليد وهو جالس ع الكرسي وقداامه شاشة الكمبيوتر بس مسكره..لان شكله يهوجس:وعليكم السلام
ام الوليد:تعاال تعش معناا
الوليد:مالي نفس يمه!...بعدين
ام الوليد:الوليد!...تردني؟..هذا وانت الكبير؟
الوليد نزل رااسه وكأنه مايبي يرد حتى بالتعابير:............
ام الوليد:الوليد!...انزل الله يرضى عليك!...لاتخليني ازعل عليك
الوليد:ان شالله
قام معهاا..ونزلوا تحت لقى ابوه تحت

الوليد يبتسم بالغصب يغير عن جوو الحزن:اجل قدرتي علينا يمه؟
ام الوليد:ههههههههههههه..ِشفت عااد
ابو الوليد:والله امك طلع رجااله!...هههه

"ع ـند العنود"

- وين كنتي..سااعه عشان تنزلين؟
منال:معليش سووري..بس ضيعت..هههه
والله اني نصاابه..جالسه ودااقه سوالف مع ام عبدالله..الظااهر انها ام العنود وسلطان.. خخخ..صدق اني غبيه يعني ان ماطلعت امهم مين بتطلع؟؟

العنود:امشي نروح لـ فلة سلطان..لان الرجال اليوم بيجون لـ بينتاا
منال:ليش؟؟.."حسيت اني ملقووفه"..احم قصدي............
العنود: في ناس ماجوا يعزوون واقترح اخوي ابو عبدالعزيز هذاك عرفتيه؟.."وابتسمت"
منال ابتسمت:ايه..."وهل يخفى ابو عبدالعزيز"
العنود:قال نعزمهم عشان اللي بيعزي يعزي بـ رآآحته لان امي ملت منهم..ههه
منال:اهااا..بس ماراح تزعل منى منهم..لان فـ عزيمه وتراب قبر ولدها مانشفت
العنود:منى عساها تدري وين ربها حاطها فيه..بس لاتخافين هذي ماتسمى عزيمه بس كـ عزى بعد وقته

مشيت ومريت من عند المرآيه اللي بالمدخل حق باب الفله ..شيكت على لبسي قبل لاأطلع...
بنطلون عاادي سكني من بنااطيل عندل..تي شيرت ابيض بـ قلاب (ياقه) أحمر ومكتوب بـ الاحمر من ورا...100% in love
اممم..والله يوم صرت البس من ملابس عندل طلع جسمي حلوو..خخخ..حلو الواحد يمدح نفسه..يبي لي رفسه 

دخلوا مع الباب اللي يودي لـ فلة سلطان ..لان فلة سلطان يقدرون يروحون لها من الحووش..
دخلت العنود..وبعدها منال
العنود:انا بروح المطبخ اصبري هناا..ولا اقولك ارقي فوق 
منال:وين اروح فوق؟
العنود:تذكرين الغرفه اللي جلسنا فيها يوم فيه امل وريم؟
منال:ايووه؟
العنود:روحي لهاا..

دخلت العنود المطبخ وانا رحت فوق وامشي طالعت يمين ويساار..البيت مرره حلوو بس مو حلوو يعيش في شخص واحد..احسه موحش وملل لو تعيش فيه لحالك..فجـأه صدمت في شي..
طالعت لقيت شخص واقف ولابس ثوب ابيض.. رافع يده لـ مستوى صدره ويسكر الكبك..والشماغ حاطه على كتفه...ويطالع فيني بـ نظرات بااارده..وماكأن من الواجب بغض البصر..نزلت رااسي ورحت فووق..

- وين؟

وقفت مكااني..ماقدرت اتكلم..طريقته ونبرته كانت..كانت قااسيه طريقته لفظ "وين"..حسستني بـ شعور..ماأعرف وشو..بس شعوري مو حلوو ولاأنصح احد بـ انه يجربه
سلطان من غير لايلف:بـ صفتك مين دااخله هناا؟
الدم تجمع بـ وجهي..معدتي تقلصت وحسيت بـ قشعريره تسري في جمسي الضعيف..حسيت بـ ضعفي يوم وقفت عنده..ضعف جمسي لاني مقدر حتى اتحرك...ضعف كلماتي..مقدر اقوله شي..انا اصلا دايم العب دور المظلومه ماراح يظر لو لبعته الحين
قال لي بـ كل قسووه ومو حااسب حسااب لـ مشاااعري اللي ممكن تنحرج لو بالغلط:انزلي!
لفيت ونزلت اول درجه:واطلعي براا لو سمحتي...
يمكن كلمة لو سمحتي تحسسكم انه قالها بـ ادب..بس لا..هو قالها بـ اسلوب بعيد كل البعد عن الادب
نزلت الدرجات وانا اتمنى لو يغمى علي ولا امووت وأرتااح..ودي..ودي اطلع بسررعه حسيت ان المساافه اللي بيني وبين الباب كبببببيره..آآه..ياربيه صبرني..اجبر بـ خاطري
طلعت وهو طلع وراااي..سمعت صوته يسكر الباب جلست عند المسبح طالعت حولي انا الان في النص حقه..في الجاانب من فلته لين الحين ماطلعت من حدوده!
بس ليش يسوي فيني كذا..يمكن معصب ولا شي..ماراح الوومه الرسول قال التمس لـ اخوك لو 40 عذر..عشان كذا انا ماراح اشيل في خاطري ..
تنهدت ورجعت ابتسمت من جديد..انا متعوده اول على مرة عمي الله يرحمها..ويحللها ويبيحهاا..

"في بيت الجيران"
نزلت ميعاد الدرجات..:يـآسر؟
ابتسم ياسر يوم سمع صوت اخته:هلا ميعاد..وش جايبك اليوم
ميعاد:لاوالله..أروح بيت رجلي يعني؟
ياسر:ههههههههه..لا خلك ..مشتاق لك حيل
جلست ميعاد في الكنبه اللي قدام اخوها:اخبارك خيوو
ياسر:تمام انتي؟
ميعاد:تمام دامك تمام..الا وين مااامي
ياسر:والله مدري انا توني جاي مع عبدالمجيد
ميعاد بـ حسن نيه وبـ براءه:انا مدري ليه انت معطي هـ السواق اكبر من قدره
اختفت ابتسامة ياسر واختفت اسنانه المصفوفه مثل رتل عسكريه:...ان اكرمكم عند الله اتقاكم
ميعاد:بس انت معطيه اكبر من حقه..ياأخي ابوي جابه لك مرافق وسواق..ليش تخليه رفيق لك
قام ياسر وسند نفسه على العصا حقته:انا بروح اناام لي شوي..
ومشى لـ الغرفه حقته اللي كانت في الدور الارضي..
لقحته ميعاد:يـآسر!..يـآسر والله آآسفه
أبتسم ياسر:...لاتعدينيها مره ثانيه
ميعاد:من عنووووني..بس مب وعد مرره يعني يمكن ازل خخخ
ياسر:لاحوول منك انتي بعد
ميعاد:اجل تعال اجلس معي...مشتهيه اسولف معك
ياسر:معليه مب الحين..ودي انوم لي شوي..توني راجع 

"ع ـند منال وفي اليوم الثاني"

طلعت من غرفتي ورحت لـ ام عبدالله!..احس صـآر هـ الشي روتين لازم اسويه

" ع ـند منى"

قامت من سريرهاا وشافت سعد منسدح جنبها وشكله ناايم..دخلت الحمام واخذت لها دش..
يمكن نفسيتها ترتااح شوي..توضت وصلت لها ركعتين..ودعت ربهاا!!

رن جوالهاا..من زماان عن جوالي..ماأدري عنه من ذاك اليوم
المتصل>>ريهام

منى:آلوو
ريهام:اهلين!..اشوى رديتي كنت احسبك ماراح تردين بس قلت بجرب حظي
منى:ايه مسفهه فيه..
ريهام:طب شلونك ياحلوو
منى ابتسمت بـ ألم:الحمدالله..عاايشه..انتي؟
ريهام:داامك تمام انا تمام..اسمحي لي يامنى ماقدرت اجي العزى..حاولت اتصل عليك كذا مرره بس ماكنتي تردين
منى حنقتها العبره:لاعاادي..عاذرتك
ريهام بـ تردد:عظم الله اجرك
نزلت دموع منى:اجرنا وأجرك..ريهآم..والله اشتقت له..أشتقت لـ صوته..ودي اشيله واحضنه..
ريهام:تعوذي من أبليس يامنى..انسي خلاااص
منى تصيح بـ ألم:شلون انسى؟؟.شلوون انتي بس قولي..كيف انسى اغلى انسآن عندي..طلع من روحي.. انتي تعرفين وشلون تفقدين ظنااك..هذا ولدي ياريهاام ولدي الوحيد
ريهام:ربي بيرزقك بـ الولد الصاالح ان شالله..ويعووضك
منى:مآأبي غير نواف..
ريهام:الله يهديك!!

"مـ ن ـآل"

دخلت غرفة ام عبدالله 
منال:السـلآم عليكم..
طبعا قلتها بـ نبرة عربي مكسر..ردة علي:وعليكم السـلآم..وينتس ؟؟..تأخرتي علي
مدري ليه حسيت اني ماحبيت نبرتها لايكون الحرمه تعودت علي؟؟..هه ترا كلها كم يوم وانا ان شالله طالعه من هـ البيت

- احاكيتس انا..المهم اسمعي!!
منال:هلا!..احم..يس اوم عبدوالله
ام عبدالله:ولدي سلطان الحين بيجي ابيتس تجيبين العصير
طارت عيوني..سلطان؟؟..لالالا..بليز لا!!..الااااا سلطان..افف ليته أي احد..افف ليش حظي نحسس
منال:اوكي مدام!!..بس انا يبغى أخذ شور
والله اني ماأعرف لـ حكي الشغالات..ماكان عندنا أي شغاله..بس اعرف شغالات المدرسه..عسى بس ماأنفضح
ام عبدالله:والله مدري وش تقولين
ابتسم بـ الغصب..لازم اجامل:بتروش!..اتسبح!
طارت عيونهاا فيني..انا ارتبكت ابي ارقعهاا بس ماعرفت خفت اخربهاا كلهاا..
ام عبدالله:خلااص ياأمي..روحي..

"ع ـند طلال"
دخلت البيت..بيت متوسط وعاادي..ملكتي اليوم وانا كااشخ..لبست ثوب ابيض وغتره مصلح سكسوكتي..اول مادخلت ابتسمت لـ أبو ماجد اللي هو ابو غلا زوجتي..او اللي بتصير زوجتي..

ابو ماجد:هلاوالله بـ ولدي!!..تو مانور المكـآن
ابتسمت وبست راسه:هلا ياعمي
ابو ماجد:طالبك ياطلال..لاتقول عمي..قل يبـه..مشتهي اسمعها منك مدامك صرت رجل بنتي

ماأدري وش اقول ..أبو ماجد معودني على هـ المعامله من قبل وفاة اهلي..من قبل لاأكبر..من يومي طفل صغير..والحين هو بـ مثابة ابوي..وانا ماخطبت بنته الا عشاان اقرب منه اكثر..صح انها من قريه..صحيح ان عيشتها غير عني
هي عاايشه بـ قريه حتى مب موجوده ع الخريطه..بس ماافي الا هي من بناات ابو ماجد
طلال:ان شالله يايبـه!..

ابو ماجد مشى ومشى جنبه طلال..دخله المجلس:والله انك ماتدري وش كثر فرحاان اني بفرح بـ عيالي في ليله وحده..بنتي وولدي...
طلال:والله سعادتي اكبر ياعمي!..ماتدري وش كثر معزتك في قلبي!!
ابو ماجد:وش قلنا
طلال:هههه..يبـه!
ابوماجد:ههههه..لاعاد تقول عمي مره ثاانيه
دخل ابو ماجد ينادي بنته..والله عنيت الرجـآل جاب بنته من قريه عشااني..هذي بنته من زوجه هو مطلقها من زمااان..غلا عااشت مع امهاا وامها ماتت..اختها تزوجت من الريآض وهي عاشت مع خوالهاا..والحين يوم جيت أخطبهاا..جت الريـآض لان خلااصص مكان عيشتها معي هناا..

"يـآسر"
- رحت عزيتهم..بس مااش موتت ولدهم معوره قلبي
ميعاد:ايه والله.."تذكرت"..تذكرين يمه..هذيك صديقتي ليـآن..اللي فلت لك عنها اول
ام ياسر:منهي!
ميعاد:ليـآن!..صديقتي اللي معاي بالمتوسط
ام ياسر:ايييييه!..ماغير؟..المحروقه؟..وش فيها
ميعاد:شفتهاا ياحبي لهاا..ألى الان ماتزوجت تخيلي!
ام ياسر:كم عمرها هي؟؟
ميعاد:22..كبري يمه
ام ياسر:على بالي عندك سالفه!...توها صغيره..
ميعاد:بس شوفي يمه بنات عمها..ماشالله ملكاات جمال..كل وحده احلى من الثانيه..تزوجوا اول ماخلصوا الثنوي..وهي بتخلص الجامعه ولين الحين محد طق بابهاا.."وكملت بـ شفقه".. ياحيااتي
ام ياسر:ماأذكر انهاا شينه
ميعاد:مب شينه..بس مب حلووه..يعني سمرا طولهاا مب حلوو..احلى مافيها عيونهاا الباقي مب حلوو..ماتعجبني ابد
ام ياسر:اذكرها مؤدبه وناااعمه!
ميعاد:بس عاااانس..انا اعتبرها عاانس!..
ام ياسر:استغفري ربك ياميعاد..بكره يجونك بناات
ميعاد:اسغفر الله..الا وين ياسر؟
ام ياسر:تلقينه طاالع

"طـلآل"
دخلت غلا وهي منزله راسهاا..انا توقعت بتدخل علي وحده قروويه..ماتعرف تلبس..بس اللي شفته العكس..لابسه تنوره قصير لـ نص ساقهاا بيضا وبلوزه سماويه نص قميص..وشعرها مسويته ماأعرف تسريحات البنات..بس كان ملفلف....ماأكنها وحده ام 20..كأنهاا 16..شكلها صاير صغيـر
بس لفتني شي فيهاا...كان طولها حلوو مرره..وجسمهاا حيل حيل حلوو..ملياان بـ الانوثه..برونزيه بـ لمعه ذهبي وشعرها بـ لون القهوه.. عيونها صغيره بس حاده وفمها صغير ملامحها حلووه بس غريبه حسيت هـ الانسـآنه وراها اسرار..مدري ليه مع انها من قريه نائيه..استغربت ان اللي مثلها يعرفون مثل هـ الحركات حتى لبسها واضح انه ذووق..وعلى موضة البنـآت..على انه عاادي وسنبل

غلا:السـلآم عليكم!
ناظر طلال في غلا..أول مره يشوفها لانه ماحصل له يشوفها قبل كذا لـ شغله اللي في تبوك..
طلال:وعليكم السـلآم
جلست جنبه ثواني دخلت الشغاله عطتهم عصير وطلعت
طلال:كيفك ياغلا؟
غلا:الحمدالله تمام!!
طلال:............"ماتكلمت"..دوم ان شالله!
غلا مستحيـه مرره....
طلال اخذ العصير وعطاها:تفضلي!
غلا ابتسمت..البيت بيتي والله الفشيله هو اللي يقدم لي العصير..أخذته بـ أجراح:مشكور

"سلطـان"
نزلت من سيارتي وشفت سياره توقف قداامي..مرسدس بانوراما.."ابتسم"..هذا ياسر..

رغم ان سلطان صاحب قلب قاسي..وحجر..الا ان ياسر الطيب قدر يتسلل لـ قلبه مثل كثير غيره من النااس

مشيت له ووقفت قدامه..اول مانزل من السياره لاحظت انه مبتسم..شكله عرف اني هناا

- سلطان؟
أبتسمت له:ايه سلطان::شلوونك ياسر؟
ياسر:الحمدالله..بشوفتك!..انت؟
سلطان:الله يسلمك..انا الحمدالله الحال يسركـ..!
أبتسم..كملت:تفضل
ياسر:لاوالله!..معليه خلها وقت ثااني
سلطان:افاا!..ترا مهيب اول مره
ياسر:والله تعبـآن ياخوك..
سلطان:اجل خلاااص بس ترا أعتبر انك مواعدني
ياسر أبتسم وحلوت ملامحه:ابشر

سلمت عليه..والله انه ولد حلال..دخلت البيت وعلطوول على غرفتي ورحت في ساابع نومه

"منال"


يوم طلعت من غرفة ام عبدالله..نزلت تحت..بديت ادل شوي من البيت..المهم اني توجهت لـ المطبخ..من زماان ماطبخت..الحين بكمل يمكن الـ الاسبوعين عند اهل عندل..بس ماعرفت وشي نتيجتي ..دخلت المطبخ..بس قبل لاينتبه لي احد طلعت خفت يشكوون اني هناا "صدقه"..
وربي اني قمت استحي..على قولة المثل لاصار صاحبك عسسل لاتلحسه كله..ماأبي اخذ وجه حتى سلطان مراات احس انوو جلستي هنا مو معجبته..من حقه..الله يلوم اللي يلومه.هو خاايف على اخته وأمه مني..بس والله انا برئيه..خخخ..هو وش عرفه..بس زي يوم موقفه بالبيت..انا بـ صرآآحه احس ان نفسيته كانت زفت لاأكثر ولاأقل..يعني ولد بنت اخوه مات كيف ماأبي نفسيته تكون مش ولابد..آآآه..الله يكون بـ عونهم انا اللي ماأعرف نواف احس قلبي تقطع عليه..الله يرحمه..ويجلعه من طيور الجنه..أممممممممممم..الجوو اليوم حلوو خل اطلع براا من زماان ماصليت برآ بالحوش..
تذكرت عمي ومرة عمي..ماأنسى..رحت صليت برا صدق ان ربي رحمته وااسعه من يصدق اني بطيح في مثل هـ البيت.."ضحكت وانا أطالع ملابسي"..حتى وانا عاايشه بهـ العز بس ملابسي ماغيرتهاا..أبو طبيع!!..تدرون وش لابسه؟؟..لابسه جلابيه فوق الكعب..لونهاا سكري وعليها فرآشات بـ الازرق..اممممم..دررجات الازرق ..بس احسها مريحه وقطن يعني باارده..بس عندل تعلق على ملابسي كثير..تـقول اية يوم بوديك السوق تشترين ملابس حلووه...الله يسامحهاا انا ملابسي مب حلووه؟..افا بس افااا..خخخخ

وصلت لـ باب فلة سلطان..ودي اعرف وش سالفة امااني..تقول عندل انها مااتت وهي بـ عمري.. توها صغيره..يمكن سكته قلبيه!..تدرون ان من علامات الساعه كثرة الموت الفجـأه..اممم..يالله حسن الخاتمه..لاجد انا بديت اشك في نفسي..صاايره اقول معلومات..هههه

لمحته كان واقف عند المسبح لابس شورت اصفر ومن جنب عليه خط عريض ارزق..ومعااه عصير ويكلم بـ الجوال..أبتسمت وانا أشوف شكله.. حلوو وجهه وهو مبتسم..داايم أسأل نفسي ليش أبتساامته مانشوفها الا ناادر؟؟..أحسه مكتأب من شي..بس مدري وش فيه..احس سلطان مايضحك الا بـ الطقاق..تراجعت لـ ورا وكملت مشييّ..ووصلت لـ باب الفلا..ودخلت شفت عندل واقفه ومعها الريموت وتتفرج على مسلسل..
منال:ليش واقفه؟
العنود أبتسمت:ودي اشوفه في غرفتي..بس اخااف تفوتني لقطه..
منال:هههههههههههه..حالتك صعبه

"يـآسر"
"مد له الكوفي"- سم طال عمرك!!
أبتسم ياسر واخذ الكوفي:عبدالمجيد..مافي موكا حاار؟
عبدالمجيد ماأستغرب انه انتبه رغم انه اعمى..:لا والله..قلت اجيب لك قهوه ..تبي اروح محل ثاني؟
ياسر:لا مشكوور!..


"هيفـآ"
- يابنت الحلال وش فيك!..كنت اكلم صديقتي وماأنتهبت لـ رقمك..وش بغيتي
عبير:انتي من زين وجهك..الواحد ان بغااك مالقاك..المهم انا ابي اروح السوق وابيك تجين معي..
هيفا:انتي عارفه ابوي مايحب..وين بتروحين؟
عبير:لاحوول..محسوبه علي بنت عم!!..لازم اتحملك انتي وابوك
هيفا:وش اسوي يعني؟
عبير:قولي له ان امي بتجي..يللآآ
هيفا:أكذب يعني؟..من جدك؟
عبير بـ مرح:كذبه بيضاا عشان امل حجازي..بليـز
هيفا:أشووف
عبير:يلللاااااا ابغاا اروح!!

سكرت هيفا من عبير وراحت لـ امها عشان تقولهاا

"آلوليـد"

طلع من بيته بعد مادق عليه صديقه..ركب سيارته الـتشارجر..ومشى فيها لين وصل لـ صديقه
وقف عند فله متوسطة الحجم...فتح له البواب ..رفع الوليد يده يسلم ودخل دااخل وقف سيارته جنب سيارات منها الفارهه..والبسيطه..وبعضها واضح على اصحابها من الطبقه الكادحه..
نزل من سيارته ودخل الفله اللي كان درجها ومدخلها بيضاوي ووسطها نافوره بيضاا..أصوآت المسجل والـdj..ماليه المكـآن..وأغااني من ذووقه الرآب والـhip hop..أبتسم وصلح قلاب قميصه الابيض ودخل يده في جيب الجينز الفضفااض ..فتح باب الفله بـ كل هدوء 
الوليد:السـلام عليكم
الكل:أيووووووه هلاوالله بـ الوليد
رد له بـ أبتساامه ورفع يده حتى من غير لاينااظره..رمى نفسه على كنب جنب وااحد..ملابسه تدل على ستاايل غربي..لابس تي شيرت اسود كبير وفضفااض وجينز لووست وسيـع مرره..وفوقه زي الجااكيت نفس البلوزه كبير وفضفااض..كان ستاايل الغرب والسمر..او النغـآ..كان اسمر البشره ولابس كااب ماايل على جهة اليساار شوي
- وتس أب مااان
أبتسم الوليد على حركااته متأثر وبـ شده بالغرب..طالع في واحد وقف جنب طاوله محطوط عليه انوااع العصيرات:نآآيف!...ببسي لاهنت!
هز نايف رااسه اخذ له علبة ببسي كانت على صينيه مليااانه ثلج ورماها على الوليد اللي التقطهاا بـ سهووله فتحها وشرب منهاا رشفه طوويله:كيفك يا رآشد
رآشد وهو يطـآله فيها وهي تمشي: أوووووكي!!
طالع الوليد في اللي يطالعه راشد..أبتسم بـ سخريه..جت هي وقالت:اهلين الوليد!..كيفك؟
ماخفى عليه الغنج والدلع اللي نبرة صوتهاا قال وهو يطالع في الجهه الثـآنيه:تمام!
سحبت لها كرسي وجلست عليه..:من زمااان عنك..وين النااس
راشد:ولد اخته مااات
حطت مريم يدها على فمهاا:يؤ!..سووري..عظم الله اجرك
الوليد وهو الى الان مايناظر فيها:اجرنا واجرك يختي!..الا وين منصور..ماله حس اليوم
راشد:مدري والله.."طالع مريم"..وينه؟؟
مريم هزت كتفها:مدري
راشد:مريوووووم...شلون ماتدرين وانتي من من اغلى الناااس عنده؟
مريم طالعته بـ احتقاار:وانت وش دخلك..
راشد رفع يده:امزح!..امزح!..كلش ولا زعل مريووم..
طالعت فيه وكأنها تقول غصبن عنك..رفعت عينها لـ والوليد اللي ولا معبرها مثل دايم..وأبتسآمة السخريه مسرومه على ثغره!

داايم احس انك تسخر مني ياوليد..بس ان ماخليتك تمووت فيني ماأكوون مريووم


×|الفصل السـآبع|×

"من يلملم هـ الشتآت اللي تبعـثـر"






- يمه الله خليك لي..بليـز واافقي
ام عبدالعزيز:انتي عاارفه المبداء..طلعه مع سواق لحالك من غير احد كبير مستحيييل
هيفا:اففف..يمه الله يخليك افهميني..بس ثوواااني
ام عبدالعزيز:لو بنت عمك تلتزم بـ الحجااب كان خليتك تروحين بس هي اللي مخربه على نفسها
هيفا:مخربه على نفسها؟..اكبر همها انا طلعت معها ولالا..
ام عبدالعزيز:خلاااص..حل وسط!..مب لاااااازم تروحين معها اذا انتي مب مهمه عندهاا..
هيفا عصصبت:يمه ترا ان انحرفت انتوا السبب..
ام عبدالعزيز:خير ان شالله!..وش هـ الحكي؟؟
هيفا خافت لاتعصب امها:احسسن..
ورااحت على طووول..

"مـ ن ـآل"
كـ العاده ربي مافكني من ام عبدالله..تدرون عااد انا مستـآنسه احس جلستي هنا لها فاايده.. يعني ع الاقل اهتم بـ امهم..
- هااتي الريموت خل نشوف اخبار النااس..
رحت لـ الريموت وعطيتها ايااه..:تفضلي
طالعتني انا في البدايه مافهمت ليش تطالعني..بعدين استوعبت..هي ماتكلمت فـ انا ماقلت شي..
ام عبدالله:وش فيه ذا..وراه مايشتغل؟
اخذت الريموت ولقيت الاحجاار "البطاريه" مب موجوده:مافي بطاريه ماما
افف احس نفسي بمووت..كل كلمه تطلع مني عربي مكسر ودي امووت نفسي..
ام عبدالله:طيب روحي جيبي بسرررعه
منال:اوكي!...ون منت
طلعت برآآ ومشيت الاسياب..طبعا انا بس طريق واحد اللي ادله..وانا نازله الدرج سمعت صوت شخص يتكلم..صوت مبحوح..اممممممم..وصوت رجال اكيد سلطان محد غيره..خفت بـ صرآآحه انزل تحت..رجعت ودورت باب ثااني..اهم شي ابعد عننه عندي رهااب اجتماعي منه..مدري ليه يسبب لي رعب..حتى اكثر من عمي

مشيت وحسيت به يرقى..توزيت ورا جدار كان يرقى الدرج ويكلم بـ الجوال

سلطان:لايااخووي..مقدر الحين..لاني بروح عند امي.....

ماسمعت بااقي الكلام لانه رااح..كان كااشخ مدري وين راايح الظاهر بيروح لـ شي بعد مايطلع من امه..بس له هيبه..حتى صووته
نزلت تحت لاني ابي اجيب البطاريه
سألت وحده من الشغـآله اللي استغربت وجهي..بس ماقالت شي..ألظااهر عندل حااطه عندهم خبر..مدري والله!..
ثوااني وجتـني البطاريه قلت لها هي تروح وتوديهاا..وأشوى ماعارضت..
انا رحت لـ غرفتي لين أتأكد ان سلطان رااح

"ع ـبير"

دخلت المجمع رحت لـ الجلساات العوائل اللي جالساات فيها صديقاتي حسب ماقالوا لي..
- اهليـن!
ردت علي صديقتي عهد:اهلا عبوره
أبتسمت على صوتها الرجولي..ماتغير طبعها من يوم كنا بـ الثنوي
اسما:وينك تأخرتي..بعدين وين بنت خالك؟
عبير تجلس وتاخذ الكاكاو حق عهد:..بنت عمي ياخبله!..امها عيت
عهد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..اخ ر وحده شاورت امها قبل لاتطلع مااتت!..هذي أي عصر عاايشه..هههه..والله حاله
عبير:هي كذا..وش اسوي
اسما:والله صاادقه..بس يللا بلكن تووافق امها وتجي معناا..وتحس بـ شوية فله زيناا
تكلمت رنا صاحبة الصوت الانوثي..والملئ بـ الغنج والدلال:لاحد يظغط عليهاا..خلوها!.. مصيرها بتطفش من الحكره بالبيت وبتجيناا تزززحف
عبير:ههههههههههههههههههههههههه
×
×
- انتي ليه مكبره الموضوع؟
طالعت هيفا في اختها:وانتي وش دخلك؟..احد شاكيلك الحال؟
امل هزت كتفها:احسن..انتي اللي جاايبه الشقى لـ نفسك..أرضي باللي يقولونه امي وابوي
هيفا عصصبت:مابقى الا انتي يالبزر تقولين لي وش اسوي..اطلعي براا
امل:ههههههههههههه..طيب لاينط لك عرق...بـآي!

"الوليد"

- انا مدري ليه احسك كارها
ابتسم الوليد وطالع مريم بـ نظره..هي طبعا ماسمعت راشد وش قال..هي بدا وجهها يحمر من نظرة الوليد..اللي ابتسم..وقام:انا بروح ادور منصور..
وراح
راشد:مريوووم ياحبيبتي..ممكن ببسي
قاامت مريم وطالعته بـ احقار:مالت عليك..اخدم نفسك
راشد:افا يالغرام!...ترديني
مريم قبل تروح:وعشره من امثـآلك!
×
×
طـق..طـق!
- ادخل
دخل الوليد غرفه او مجلس..عباره عن جلساات ارضيه كان منصور قدامه طاوله وعليها اورااق..:شدعوه منصوروه...وينك؟
منصور:هه..انت مااحي هيبتي من قاموسك
الوليد:اموون
منصور:وش بغيت
الوليد يجلس جنب منصور..ويطالع بـ الاوراق:وش تسوي؟
منصور:شغل..تخبر لي مده مسفه بالوظيفه..
الوليد:اهاا.."ابتسم"..اجل انا بخليك وبطلع عند الشباب
منصور:اقول ترا مهند وشلته بدوا يشتغلون
الوليد:وش يشتغلون فيه
منصور:اليوم طقـوا محمد
الوليد:معليش يامنصور..بس محمد رخمه..يعني بسررعه ينلعب عليه
منصور طالعه:احنا هنا شله وجايين نتسلى ونلعب..ولازم نصير يد وحده..شلة مهند من الاول كارهيني..فـ يبوون يقهروني بـ أي شكل..لازم نردها لهم
الوليد ابتسم:وانا معااك..لو نروح نذبحهم..مايدرني الا الخاطووف
منصور:ههههههههههههههه..كفووو تربيتي
الوليد:ههههه..لاتاخذ وجه عااد..تربية ابو الوليد الله يحفظه
منصور:ههههههه

"طلال"
- شلونها الحين
سعد يتنهد:حالها مب زين..مراات اقول تحسنت ومراات ترجع تصيح مثل اول
طلال:هي الى الان تحت تأثير الصدمه لاتنسى انه مات قدامها
سعد:احياننا اقول هي السبب..انها ماأنتبهت له..بس.."تنهد"
طلال:تعوذ من أبليـس مافي أم بتموت ولدها
سعد:ادري ياطلال..ادري
طلال:ترا هـ الافكاار بتدمر حيااتك..لاتنسى انها مرتك
سعد ابتسم:ترااني مابعد فقدت عقلي..لاتنسـى هذي منى!
طلال ابتسم لـ ولد عمه:اشووى
سعد:الا ماقلت لي..وش صاار على مرتك..ومتى عرسكم ووين بتسكن؟
طلال:العرس هي تحدد..انا علي احجز..
سعد:بتسكن في بيت ابوك؟..ولا؟
طلال:لاان شالله...بسكن في شقه هي بتروح لـ بيت اهلها..
سعد:هههههههههه..واخيرا بتفتك
طلال:ايه والله!...
سعد:بس ماأشوفك تدق عليها.."يتذكر"..اتذكر يوم ملكت على منى كل يووووم اتصل ماخليتها في حالها
طلال:ههههه..الا اكلمها بس الى الان في حواجز..يعني الى الان الرسميات موجوده..
سعد:يللآ عااد..نبيك انت اللي تتجرأ
طلال:ههههههههههه..ترانا ماحنا بـ مسلسل مصري..هذا زواج
سعد:كيف؟..مافهمت عليك؟
طلال:اقصد..اني بدلعها بس مب كل كلمه والثانيه اقول احبك وياحبيبي ومن ذا الحكي
سعد:البنت تحب هيك ياأخ 
طلال:ادري!..بس لازم اعودها على طبعي..انا مب رومنسي
سعد:عااد انا الرومنسي!..انا احااول عشاان ماتشوف الا انا..
طلال:ادري..انا ان شالله بدلعها واصير لها زوج وحبيب ..بس ماراح تلقى مني اللي تلقااه بالقصص المسلسلات
سعد:ترا البنت ان مالقت من يدلعها ويقولها حكين زين..بتروح لـ الحرام.."وبـ نبره شرير سنمائيه"..تبي تحس انك ع الهاامش؟؟
طلال:تراك بتسسطر ياسعد!
سعد:هههههههههههههههههههههه..مشكله انت بصرآآحه

"مـنآل"

يوم دخلت غرفتي احس ان ودي اروح لـ المحامي بس مدري ليه احس ان هـ الروحه بتغثني.. اممممم.. ودي اروح بلحالي بس كيف؟..كيف يامنال فكري؟..اقول لـ عندل؟..
اممممممممممممممم...لالا..طبعا لا..هي مهما كاان ماأقدر اعتمد عليها اسبوعين ماتثبت شي..أفففف..وش اسوي؟..اتسلف منها سوآق؟..

طـق!..طـــق!
- ادخل
دخلت العنود..ابتسمت لي:هلا منوله..
منال:هلابك
العنود:جايه أسألك..وش نتيجتك
ابتسمت:مدري..خخخ
العنود طارت عيونها:ماتدرين؟..اجل من اللي يدري؟
شبكت اصابعي:انت ادرى بالضروف
العنود هزت رآسهاا:انتي في أي مدرسه؟
منال:حكوميه..اسمها(....)
العنود:اهاا بـ أي حي طيب؟
منال:ليش؟
العنود:حب استطلاع
منال:حي الـ(.....)
العنود:اييييييه..قريب من بيت اخوي احمد
ابتسمت..العاده اسمع ابو عبدالعزيز..احلى شي انه مثل اسم ابوي..
منال:انا ماأهتميت اعرف وش نتجيتي
العنود:ليش؟
طبعا انا قلتها من ورى قلبي..قلت:اممم..ماراح اروح الجامعه
قاامت العنود..وابتسمت لي وهي تقول:راح تغيرين رايك..وبتشوفين
ابتسمت..شكلها ناوبه تغصبني..ههه..مب مشكله
طلعت من عندي..التفت لـ التفلون الموجود عندي..مدري ليه مافكرت اني داتصل بـ المحامي ..واكلمه..بدال لاأروح له
اتصلت..وهو يرن انا في قمة خووووفي..شوي جااني صوت رجـآل:آلووو
لاحوول..سعودي..انا اخااف اكلم سعوديين:آ..آلوو..هذا مكتب المحامي محمد الـ..."يووه ماأعرف وش اسم عايلته...ايه تذكرت"..محمد الـ"...."
الرجـآل:ايه نعم..اي خدمه اختي؟
منال بـ تردد:انت هوو؟
الرجآل..الظاهر ابتسم علي كلامي:لاوالله..كان ودي احولك عليه بس هو في الوقت الحاظر مسافر..من حضرتك؟
منال:أ..ط..طيب متى يرجع؟؟
الرجآل:الله اعلم..بس يقول انه بيتأخر..يعني بـ القليل شهرين
طاارت عيووني:شهريـــــن؟؟
الرجال:ايه نعم؟..تحبين تاخذين موعد؟
منال:ياليت والله
الرجآل:بـ اسم مين؟
منال:اممممم..احمد الـ"...."
الرجآل:على خير.."والظاهر انه يسجل بيانات"...اختي موعدك يوم الثلاثاء تاريخ..(.....)
يوم جلست احسب:حرام عليك بعد 4 شهور؟.."حطيت يدي على فمي..الظاهر طيحة المياانه"
الرجآل:اسف اختي!...بس الاستاذ محمد محذرني اعطيه أي موعد قبل 3 شهور
منال:ان شالله.."مايندرى وين الخيره فيه"..فمان الله
سكرت..وش اسوي هـ الـ4 شهور؟..اجلس عاله عليهم..اففف..ياله مايندرى وين الخيره فيه..

من بكرهـ...

طـق!..طـق..
بس مافي رد..دخلت العنود وهي مااسكه ورقه ..:قوووووووومي منوووله شوفي شهادتك
قمت من غير رااي:هاه!..وشو؟..شـ....ايش؟
العنود:هههههههههههههههههههه..قومي الله يصلحك
منال:هااتيها بليـز
العنود:هذي اللي ماتبي ولا مهتمه..اقول روحي غسلي وجهك
منال:عندل بليـز عن المصااله وعطيني..ابي اشووف
العنود:لالا..روحي غسلي وجهك اوول
قمت وانا أتأفف..والله قهر..دخلت الحمام عشاان اغسل وجهي
"طـلآل"

- امممم..مدري..انت وش رايك..احس فاتني الكثير
طلال:لامافاتك الناس تدخل الجامعه وهم في الـ 19 ..وانتي 20.. بس فاتك كورس واحد.. مو انتي تقولين درستي كورس بس؟
غلا:ايه
طلال:حلووو..أي قسم
غلا:حاسب
طلال:اكشـخ
غلا:ههههههههههههههه..
طلال:ههه فديت الضحكه
استحت غلا..اول مره بـ حيااتها يكلمها احد بهـ الطريقه..اول مره احد يحسسها بـ انوثتها..ماتنكر ان طلال او من دخل حياتها..واول من دخل قلبها..وان شالله اخر واحد
طلال:هههههههههههه..غلا!..
غلا بـ اندفااع:يآلبـآه..أأ.."استحت لأنها طلعت عفويه"
أبتسم طلال:وين رحتي
غلا:معك والله
طلال:مب شكلك..شفيك سكتي؟
غلا:..مـ...."انحرجت"
طلال:اوكي..خلااص بسكت..خل نغير الموضوع..اممممم..تحبين الكتشب؟
غلا:هههههههههههههههههههههههههههه..عاادي..ليش؟
طلال:انا ماأحبه ابد..استغفر الله بس
غلا:ههههه..
طلال:اختي اول كاانت داايم تاكله قدامي..وتقولي عشاان اتقرف.."وضحك بـ حزن"..ههههه..الله يرحمها
غلا:آمين.."متردده"..بس وش السـآلفه اهلك وينهم؟
طلال تنهد:تعرفين شعور لما تقومين من النوم ولا تلقين احد من اهلك عندك؟..
غلا:....................
طلال:كان وقتها عندي شغل لي رااسي..وهم كانوا بيروحون الخرج عشان اهل امي..خوالي كانوا مسوين عيد..انا ماقدرت اروح ذاك اليوم..انا عتذرت وقلت بجي من بكره..بس لـ الاسف وهم في طريق ورايحين لـ الخرج..صا...صارلهم حادث..
غلا بـ غباء:...محد نجا
طلال:ولا احد..لاامي ولاابوي..اخوااني الـ2 واختي..ولا احد ابد..اخوي الكبير كان يقولي ان العيد من غيري ماراح يسوى لآني انا وايااه ماراح نتهاوش.."تنهد"..هذا انا انحرمت حتى من صوته..العيد انقلب مأسآة لـ الكل..
غلا:طلال!..انا
قاطعها وكأنه ينفس عن اللي جواااه:ابوي قبل يطلع من البيت وكأنه حااس انه ماراح يشوفني.. قال لي انتبه لـ مرة ابوي هند..وفعلاً..تحملتها سنه ونص ولاقدرت..دااايم تعايرني بـ مستواي المداي لانه مب زي عمااني..وداايم تتشمت فيني..وتقولي ليش ماأموت معااهم..احياننا أسأل نفسي هـ السؤال بس..استغفر ربي واقول مدري وش الخيره..يمكن هذا ابتلاء..رحت لـ تبوك لاني معد قدرت..والانسـآن له قدره ع التحمل..ومره وحده كنت ابعد عن نظرات الشفقه اللي بـ عيون الكل..عمااني وعيالهم..وكل طلبااتي ماتنرد لان اهلي مااتوا..
غلا:طلال..
طلال:ع العموم هذي السـآلفه..
غلا:طلال..وربي آآسفه لاني قلبت المواجع..ادري انك تألمت بس لـ ذكرك لهم
طلال:لا..بلعكس..كنت ابي اطلع اللي دااخلي
غلا أبتسمت بـ أرتيااح وقتلت دمعه على وشك تولد:الحمدالله على كل حـآل...صح؟
طلال:هههههههههههههه..صحيين

"منـآل"
مسحت دمعتي..جهدي مارآح هباءاُ منثورا..الحمدالله يارب الحمدالله
العنود:ههههههههههههههههههه..وش فيك افلمتي؟..
منال:مب بـ يدي..99؟..فوق اللي احلم به..فووووووق!
العنود:هههههههههه..مبرووووووووووك..حتى سلطان..يقول شكلها داافوره
منال:سلطان؟..
العنود:اايه..هو اللي جااب الشهاده بعد اقناع مني.."تفكر"..والله يمكن يخق على شهادتك ثمن انتي...ثمن..تتزووووووجوون
ابتسمت لـ خيالها الوآآسع..سلطان وانا؟...هههههههه..ليه لا

×|تكملة الفصل السـآبع|×

"من يلملم هـ الشتآت اللي تبعـثـر"




قام من النوم..ودخل النت..مادخلت اليوم اكيد ماراح تدخل..مب عادتها انها تدخل وااجد..
سكره ونزل تحت..سمع صوت اخته منى
أبتسم لها:هلا منى..كيفك؟
منى ابتسمت له..العاااده تنطط وتتناقر معه بس الحين لا:هلا الوليد...تمام..
جلس الوليد...طالع الجوال لين الساعه 5:الا وين امي؟
منى:مدري..انا توني جااايه
طالع في البيت..العااده لما تكون منى موجوده لازم يلاحقها حس نواف..آآه الله يرحمك يانواف..
الوليد:توك جاايه؟..العااده ماتقبلين علينا الا الاربعاا وش عندك
أبتسمت..بس من غير بشاشه:عاازمه ريهام صديقتي
أبتسم الوليد:ارحبوووووووووووو..وريهام ماتجي الا في بيتنا
منى:لان بيتي صغير ولا يكفي..بعدين ودي بـ حس امي..وامي من زماان ماجلست مع ريهام
الوليد يحك يديه في بعض علامة شرر بـ استهبال:هههههاااي...ماكذب يوم قلت.."وعاد بـ نفس النبره"..ارحبوووووووووووو!
منى:هههههههه..تراك كبرت على هـ الحركاات
الوليد:ههه..بس والله كانوا فله..كنت اتهااوش مع ريهاام..واتناقر معها..اما الصغيره وش اسمها؟
منى:رهف!
الوليد:ايووووه!...كنت احب اضربها..
منى:حرآآم عليك..مسكينه ماكانت تقولك شي ابد
الوليد:عز الطلب..انا ابي كذا..ماأبيها تقولي شي...الى الان وهي كذا؟
منى:والى بكره..
الوليد:عاد مب زين لها..في هـ الوقت اللي يسكت عن حقه..يضيـع..ولحد يعمل له حساب ابد
منى تفتش في شنطتها:لا هي تمشي جنب الجدار..ماتحب احد يعمل لها حسااب ولا شي..
طلعت منى عطر..وتعطرت..قامت صلحت لبسهاا..:ابروح لـ امي..شكلها راعية طوويله
الوليد يقوم:اجل انا طاالع مع الربع..

"يـآسر"

- يايمه واللي يسلم لي قلبك..انا ابي افررح بك
أبتسم يااسر:يمه..الله يعافيك افهميني..انا ماأشتهيت..وبعدين منهي اللي بترضي بـ اعمى؟
ميعاد:يااسر!..وش هـ الحكي!..وبعدين انت رجال والرجال مايعيبه شي..والحمدالله ربي معطيك جمـآل اللهم لك الحمد
أبتسم يااسر..الكل يمدح في جمآله اللي يلفت..أبتدااء من بيااض بشرته لكن من غير حمره.. مروراً خشمه الـ"مرتب"..فمه الصغير اللي يحمل اسنان كأنها منحوته نحت.. و أنتهاء بـ عيوونه الرمااديه..
ياسر:يحسدون الاعمي على كبر عيوونه
ام يااسر:ياسر ياحبيبي..لاتضيق صدري بـ حكيك
ميعاد:والله كان ودي اخطب لك وحده من صديقااتي..بس المشكله انهم كلهم متزوجين
ام ياسر:فيه ليـآن!
ميعاد:نعــــم..مابقى الا هي!
ياسر ضحك على طريقتها:هههههههههههه
ميعاد:لا ان شالله..ألمحروقه
أختفت ابتسآمة ياسر..:محروقه؟..
ميعاد:ماعليك منها ياياسر..ابخطب لك وحده وش زيييييييينها
ياسر:منهي هذي؟
ام ياسر:هذي صديقة اختك..بنت الـ"...."..مكبوب عليها موية ناار
ياسر عقد حواجبه:موية ناار؟..ومن وين؟
ميعاد:مدري..المهم ماعلينا منها..لاتغير طاري العرس
ياسر ابتسم بـ هدوء:ابيـها!
ام ياسر:منهي؟
ياسر:المحروقه!..ماأعرف وش اسمها
ميعاد:ليـآآآآآن؟؟..من جدك؟؟
ياسر:ايه..روحوا اخطبوها لي
ام ياسر:هو!..انهبلت شكلك..وش لك بـ عوار الرااس
ياسر:يمه!..مب لاني ولدك تتغاضين عن عيبي..ولان بنت النااس محروقه ماتغاضين..بعدين انا بخلي الكامله لـ الكامل..
ميعاد:لااا..هذا اللي بينرفزني!...ياسروووه..مالقيت الا ليان؟
ياسر:اجل مانيب متزوج
وقـآم..وهو يخفي ابتسـآمته

ام ياسر تحط يدها على دقنها حركة العجايز:اقول شكل احوتس انهبل..ولا؟
ميعاد:الا الظاهر..ولا احد يبـي ليـآن؟
ام ياسر:اقول دقي عليها حل نروح نشوفها
ميعاد:لا..يمه معليشش..ماأبيهاااا!..هذي مرة ياسر المزيوووون؟
ام ياسر:اقول اسمعي الكلام ودقي

"مـ ن ـآل"

دخلت على ام عبدالله..خخخخ..وحشتني!...كانت جالسه تطالع التلفزيوون..:السلآم عليكووووم!
ام عبدالله:هلاوالله!..وينتس وانا امتس تأخرتي!
أبتسم لها..حبيت رآسها:سووري مدام
ام عبدالله مسكت يدي..أبتسمت لها وقلت:ماما..انتا ليش كول يوم يجلس هيناا!..تألي روهـ برآآ!
ام عبدالله طالعت فيني شوي:برآآ؟
منال:يس!..
ام عبدالله.شورتس وهدية الله..مشينا

"هيفـآ"

"مشت بـ خطوات طويله..وصلت لـ المكتبه واخذت القلم ولعبت به وكملت"- كرهت عيشتي..أففف
عبير:أووكي اسمعي هذي!..صديقااتي بيطلعون يوم الجمعه لـ حفلة دي جااي..ابيك تكونين هنااك
طارت عيونها:جمعه؟..الناس تسبح وتهلل..ونتوا ترقصوون؟
عبير:هيفـآ..لايكثر!
هيفا:طيب اسمعي!..تخيلي شكلي رايحه لـ أبوي واقوله ان في حفلة دي جااي..والكل اللي بيجون مفااصيخ!..وبوياات..وهنااك لزبوو كثير..مرره بيوافق..بيقول انا بوديك
عبير:ههههههههههههههههههه..اتركي الحفله طيب!..قولي انك بتجيني عندي بالبيت..لان صديقااتي جاايين..حلو؟
هيفا:بلكن يوافق!..اوكي!
عبير:حلوو..روحي قولي لهاا..بسررررررررعه!

"مـ ن ـآل"

- والله الجوو حلوو مرره.."التفت علي".صح؟
طالعت في الحديقه الحلوو:ايه والله!..."احححم"..اي مين..يس
ام عبدالله ضحكت:هههههههههههههههههههههه..اقول وانا امتس تراني مب غبيه!
طالعت فيها..كنت ابي اقول أي شي..بس!..خفت اتكلم وافضح نفسي..فـ حبيت اني الزم الصمت..وأشوف هي ليش مب غبيه..
ام عبدالله تبتسم لي:انت موب شغاله صح؟..حتسيك عربيّ!
منال:i..idon't get that
ام عبدالله أبتسمت بـ حنيه:من انتي؟
منال:...................
ام عبدالله كانت كل كلمه تطلع من منـآل انجليزي او عربي مكسر تثبت لها انها عربيه..لان نفس مخارج الحروف ماتقدر تخفيها..اصلا حتى شكلها مب من اشكـآل شرق آسيآ..هي ماتنفي ان شكلها مب خليجي..بس مب من شرق آسيآ
ام عبدالله:تكلمي يابنتي..أسمعك!..لاتخافين مني ترآ انا مثل امك
مدري ليه كان ودي اصيـح..يمكن طريقتها معي..وأسلوبها الحنون خلااني احن لـ مثل هـ الطيبه.مدري ليه تذكرت عمي ومرة عمي!..ولو اني فقدت هـ المعامله..بس انا ماقد حظيت بها..ليش استخدمت كلمة "فقدت"..عمي ومرة عمي الله يرحمهم ويسامحهم ماقد عاملوني كذا
عبدالله:ماودتس تحكين؟
منال:آآسفه ياخآآله..بس..
ام عبدالله أبتسمت..ولاتفآجأت:احتسي ياأمي..اسمعتس..وش حادتس تشتغلين شغـآله؟..
وسألت سؤال خلاني اصغر بـ عين نفسي:تبين دراهم؟
نزلت دمعتي..ليش خلوني احتاج؟..بس منهم..امي وابوي؟..ولاعمي ومرة عمي؟..آآه ياربي

"سمعت صوته الغااضب"- يمــه!

طالعت في سلطان..قمت وتوزيت ورا كرسي ام عبدالله..اللي رمت علي الجلال..
ام عبدالله:وش بغيت؟
سلطان طالعني بـ غضب:من.."مايدري وش يسأل"..من كنت تكلمين؟
أم عبدالله:هذي الشغاله الجديده
سلطان:شغاله؟
ام عبدالله:ايه..يللآ عااد رح وانا امك
سلطان:ا.."يفكر وشسالفه"..طيب!..تبين شي؟
ام عبدالله:سلآمتك

"هيفـآ"


لبست ملآبسها اللي كانت مخططه لها من الاول..بدي من غير سيور وجاكيت نص كم مع تنوره تحت الركبه وبنطلون سترتش..
امل دخلت :على وين العزم
هيفا تحاول تنفش شعرها:لـ عبير
امل رفعت حاجبها:عبير؟..وليش ان شالله
طالعت هيفا اختها من المرآيه..:اقول..ماتلاحظين انك جالسه تحققين معي..وفي غرفتي؟
امل أتسعت أبتسامتها:ادري!..بس حبيت اسألك!
هيفا:لا ياقلبوو..لامنك صرتي ولية امري أسألي.."وتنفش شعرها"..افف..يقههر
امل:هههههههه..لاتحاولين..شعورنا ناعمه على امي
هيفا بـ همس:ليت الواحد يقدر يختار أهله
امل:ايش؟
هيفا:ولا شي..أقول ليش كذا شعري
أمل بـ نبره:لاتحاولين تحتكين بـ عبير..ماراح تجارينها
طالعت هيفا بـ اختها بـ نظره ولا قالت شي..سحبت عبايتها..:انا طالعه
راحت تنادي عبدالعزيز عشان يوديها
×
×
عبير تلعب بالقلم اللي معاها:اممممم..انتي وش رايك رنا..ألبنت توها جايه من البيت وش رآيك..وش نسوي؟
رنا تحط سماعة الجوال على اذناه الثانيه:اممم..انا ماعمري شفت بنت عمك هذي..بس من رآيي نروح أي مجمع ولا ناخذ لنا كم لفه فـ التحليه..ومره وحده ناادي ثامر
عبير:ثـآمر؟؟..والله هو يبيها من ربي!..بس أخاف ذا البزر تعلم امها
رنا:هههه..ماحزرتي..قولي لها وحده بـ وحده..ان سترتي علي سترت عليك..ولا بقول لـ ابوك انك طالعه معي لـ التحليه او لـ أي مجمع
عبير:اممممم.."تفكر"
رنا:مافيها طقت عصا ياقلبوو!..بتقول شفت عبير مع خويها..هو بيسألها بيقول وين شفتيهم..بتقول انها راحت معانا لـ التحليه؟
عبير:ههههههه..لا
رنا:اووكي..خلاااص..بعدين ماأظن تعلم..اللي مثلها يحب يكتشف اللي زي كذا مو؟..يعني بسكت بتطلع..بتتكلم بيجيها حرمان من الطلعه خصوصا معك..وانتي المتنفس الوحيد لها
عبير:الا..خلااص ع العموم انا بروح امرها وبجيب لها عبايه..
رنا:واي؟
عبير:تلقينها جايبه عباية راس الله يفشلهاا؟
رنا:ههههههههههههههههههههه..ليش عجوزه هي؟
عبير:لا..بس ابوها يغصبها ع العباية الراس
رنا:اهاا..اوكي اجل..لما تمرينها تعالي لي انا وعهد
عبير:خلاااصوو..يللآ..سي يآآ

"مـ ن ـآل"


"مسحت دمعتها"-وهذي كل السـآلفه
ابتسمت ام عبدالله بـ حنان..كملت انا:ترا العنود ماتدري عن شي...يعني حتى الظرف ماقلت لها عنه
أم عبدالله..لمحت العصبيه في نبرتها:عندل الله يهديها..قبلها تتصرف على كيفها.."وكملت بـ كل طيبه"..لوتس جايتني ياأمي مب احسن لتس؟
أبتسمت..ايه والله لوني جايتها احسن لي..كملت:اسمعي ياأمي!.."ومسحت على شعري البني".. من اليوم وراايح بتعيشين معنا ذا الاربع شهور من غير لاحد يقولتس شي..وبقول لـ عيالي..وبتصيرين وحدتن منا وفينا
أبتسمت لها..مره مره مره حبيتها..يانااس لو أقولكم وش كثر حبيتها ماراح اوفي ابد..لو تدري ان ولدها قبل كم يوم طاردني من البيت وش بتسوي؟..:احرجتيني ياخالتي
ام عبدالله:لاأحراج ولا شي..انا من زماان ودي بـ حس احد غيري انا والعنود...تكفين يابنتي طالبتتس..لاتنحرجين..وخلس وحدتن منا وفينا..وانا بسوي لتس عزيمه عشاان الكل يدري ان انتي هنا
منال:بس..هذا كثير مرره علي
ام عبدالله:انا من شفت وجهك هـ الزوين وانا متعشمتن فيتس الخير..وشكلتس بنت نااس.

"يـآسر"

"وهي تجلس"- لايمه ولدك انهبل وقعد!..يبي له كف يعدل مخه هـ المتعطل
ام ياسر:انثبري بس..دقي على خويتس اشووف!..قولي لها بنروح لهم..وان شالله ترد بسررعه
ميعاد:هههههههه..هي تبيها من ربي..بيخطبها واحد مثل يااسر..لها الشرف ان ياسر بن "فلان"..جاي يخطبها...
ام ياسر:ميعـآد
ميعاد:يمه يختي وش فيك!..انا ماقلت شي..هذي صديقتي واحبها بس كان ودي مرة اخوي تطلع حلوه وتواجه
ام ياسر:لاحول ولاقوة الا بـ الله
ميعاد:دقيت يمه الموعد الخميس.قلت لهم الخميـس
ام ياسر:زين..بعد بكره..حلو..ودي اخليها مفآجأه

- السـلآم عليكم
الكل:وعليكم السلآم
ميعاد:ياأخي حبنا شوي مثل عبدالمجيد..
ياسر يجلس:انتوا مكانكم هنا.."ويأشر على قلبه"..وعبدالمجيد جنبكم 
ميعاد:لالا..خله تحت شوي..انا ابي اصير فووق
ياسر:هههههههه..ماينفع..انا النااس عندي سواسيه ولا عندي عنصريه
ام ياسر بـ حب لـ ولدها الوحيد:طوول عمرك طيب ياولدي
ياسر بـ احراج:ههههههههههههههههههههههه..يمه!..
ميعاد:هذي امي لامنها تأثرت تجلس تخثرق..تقول حكي ماتدري وشو
ام ياسر تضرب بنتها بـ خفيف:اقول روحي لـ رجلتس بس..
ميعاد:خلااص بروح لـ رجلي..وبزعل عليكم وووشوفوا من بيروح معااكم يوم الخميس
ياسر:الخميس؟
ام ياسر تتوعد ميعاد..قالت ترقع:هه..لا بس هي تحب تهبب
ياسر أبتسم:هههه..يمه مابعد صرت غبي
ام ياسر:هااو!..بسم الله عليك من الغبااء!
ميعاد:شف ياأخوي احنا بنروح يوم الخميس لـ الاستراحه
ياسر وهو فاهم الطبخه كلها..لانه سمع شوي من الحكي قبل يدخل..أبتسم ولا علق
أستغربوا اخته وأمه من أبتساامته الغريبه..طالعوا بعض وهو ولاهاامه..يمكن لانه مايشوفهم فـ مادرى ان أبتساامته وااضحه

"طلال"

وقف سيارته الكابرس موديل العام المااضي..لكن كانت حلووه وعلى مستوى من الفخامه.. ضحك يوم ألتفت لـ وردة الجوري اللي بجنبه..
همس لـ نفسه بـ ابتسامه:سعد مايخلي احد فـ حاله!..
مسك الورده اللي كانت حمرا وملفوف عليها شريط ساتان احمر ومربطه بـ فيونكا..مد أصبعه عليها وجرحت أصبعه..:احح..والله تعور ذا الورده
أخذها ونزل..لقى الباب مفتوح لآنه قايل لـ علا انه بيجي..أول مادخل شم ريحة عطرها..وأبتسم..سكر الباب ولف عليها:مسـآء..ألـ.."يفكر"...الجوري!..ههه
غلا بـ ضحكة حيا:ههههههههه..
أخذت منه الورده :هذي لي؟
طلال يستهبل:لا لـ بنت الجيران
طالعت فيه بـ عيونها الصغيره..بس الحلووه..ثواني وضحكت:هههههه..ادري سؤالي غبي
قربت لها طلال:احلى سؤال داامه منك!
نزلت رآسها وجلست تعلب بـ الورده بـ أضافرها..مسك يدها .رفعت راسها..تنتظر منه أي حركه جريئه بس قـآل:ترا بتجرحك زي ماجرحتني
ضحكت غلا على فكيرها:هههههههههه..بسم الله عليك..وين الجرح؟
وراها طلال أصبعه اللي كان ينزف..بس ماحس به..:اووف ويصب بعد.
توه بيدخله في فمه بس مسكته غلا:لألأ..طالع فيها..
بعدت هي عنه بس يده الى الان بـ يدها..حطت الورد ع الدرج اللي يدخل ع المجلس..
أخذت منديل من جيبها..قالت بـ مرح:لاتخااف مب مستعمل!
طلال:ههههههههههههه..عاادي هماه منك
ضحكت غلا..خلت المنديل على أصبعه خذت الورده..ودخلته جوا
يوم جلست قالت:دقايق..بروح اجيب لك بلاستر وأجي
هز راسه..رآحت هي..مايدري ليه استغرب من كلمة"بلاستر"..اخبر ان اهل القرى يقولون "لزيييييق"..ضحك على تخيلاته خلاااص ياطلال..من شاف هـ البنت قداامه مايقول ابد انها من قريه

"ع ـبير"



- وأخيرا هذي آآخر وحده من الشـله..
رنا وهي تركب:سوووري قيرلز!..بس شكلي ضيعت صندلي
عبير:لاياقلبوو عادي
سلمت رنا على عبير وعهد وهيفا اللي كانت تحس نفسها محط الانظاار لأنها مالبست عباية كتف من ثالث متوسط
رنا:هيفا مو؟
هيفا تبتسم:الا!
رنا:طيب افتشي!..خاطري اشوف وجهك
عهد:عادي حيـآتي السياره مضلله..
هيفا تأشر ع السواق:بس السواق
عهد:هههههههههههههههههههههه..هذا تسمينه رجـآل
رنا وعبير مع عهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه..
انحرجت هيفا منهم كثييير..قالت رنا:يللا عااد بي ايزي
هيفا بـ كل ضعف شخصيه..فكت الطرحه..طالعت رنا فـ وجهها..أرتسمت أبتساامه غريبه على ثغر رنا.. كانت ملامح هيفا حااده صحيح مملوحه بس حدة عينها على خشمها فمها وسيع شوي بس على حده بعد..صحيح ملامحها تجي بنت لو تصير ولد تطلع..ولد وسيـم!
رنا:وآآآآآآآو..مره خقـآق انتي!
غهد تضحك بـ سخريه:ماتغير مصطلحاتها.."وتقلد نبرة رنا النوثيه"..وآآآآآو
رنا ترز لسـآنهاا..قالت عبير:ماعليك منها رناا.."تكلم عهد"..عهد!..صوتك ابد مايجي انووثي ترا..خلك ع البوي احسن لك
عهد:لالا انا بويه علطووووووول

وصلـوا لـ شارع التحليه..قلب عبير بدا يضرب طبوول..قالت رنا:عبووره دقي على ثامر
التفت هيا لـ عبير..مب فااهمه
أبتسمت عبير..:مب الحين
عهد:متى يعني؟؟..لاوصلنا لـ نص الشارع؟..دقي الحين
عبير تمسك الجوال بـ يد ترتجف:أوكي!
رنا:اكيد ياهيفا ماتعرفين من ثاامر..صح؟
هيفا:...لا
رنا:هذا حبيب عبير..
هيفا:......"مصدوومه بس تخاف تقول شي يضحكون زي تو"
رنا:هي تحبه..وقدري هـ الشي ولا تقولين لـ احد

حسيت بـ نبرة أمر على تهديد بـ صوتها..مدري ليه..مادريت الا انا هازه رااسي وكأنها مأثره علي..

"سلطـآن"

مسك الدركسون وهو متوتر..مايدري ليه يحس ان جلسه هـ"التطفله" مع امه بتجيب العيد بدري..تنهد بـ شوية نرفزه..والله لـ اوريك نجوم الليل بـ عز الظهر كانك ناويه علي شي.. فـ البدايه عندل الحين امي..لاوالاخت جاايبه 99؟
ماتوقعت
ماأنكر ان روحتي مب لـ سواد عيونها..عشان بيشوف وش عايلتها اما النسبه ماأهتم لها..بس طلعت سعودية الجنسيه!..عمرها 18 وشهرين..وبنت حمـآيل!.."أبتسم"..والله عرفت عنها بعض الاشياء
ماأنكر انها برئيه يعني ماكذبت علينا على سالفة اسمها لوها وحده راعية كم لفه كان خاافت تعلمنا عن أسمها..
نفض هـ الافكـآر ودخل عند اصدقاه اللي متجمعين بـ الاسترااحه

"الوليد"

وقف بـ الخااطوف..وسط شارع التخصصي سأل منصور:وش ناوي عليه؟
منصور:موته!
ضحك الوليد..:لاجد وش نااوي عليه
منصور:احتريه يطلع من الكوفي..بس صبر
أثر الوليد لـ 3 دبابات وراه انهم بيحترون واحد من شلة مهند..

دقـآيق يمكن وصلت الـ 15 دقيقه..وطلع من الكوفي..ركب سيارته ومشى بهاا
أشر منصور لـ خويااه انهم بلحقوونه..لما وقف الشااب عند الاشآره..وقفوا القروب المكون من 5 شباب وراه..قال الوليد:اسمع احنا 5 خل واحد منا يقوم عليه!..مب مرجله 5 على 1
منصور:اوكي.."ونادا واحد منهم"...سلمان!..امش!
مشى سلمان صاحب الجسم الرياضي بـ دبابه بـ شويش لين قرب لـ منصور:رح له انت
سلمان:ابشـر!

مشـى له سلمـآن و نزل من الخاطوف..وصل لـ سيارة الشاب اللي كان يسمع اغاني بـ سيارته ويشرب من الكوفي حقه..طق القزازه..ألتفت لقى سلطان..أشر له سلمان يفتح القزازه
يوم فتحها:هلا يالاخو..بغيت شي
سلمان:بغيتك..انزلك شوي
اسغرب الرجال..بس نزل عشان لايقال له جبـآن!
اول موطت رجله الارض..أستلمه الثـآني ضرب!

"عائلة ابو عبدالعزيز"
دخل..:السـلآم عليكم
رد عبدالعزيز وامه السـلآم:وعليكم السلآم الرحمه
جلس عبدالعزيز وهو يبتسم على شكل خوله اللي تركب والتركيبه مب راضيه تتركب معها:اجل وين عيـآلي؟
ام عبدالعزيز تصب قهوه لـ رجلها:امل فوق..وعمر طاالع..هيفا عند عبير
كشر نص تكشيره بـ شكل غير واضح مرره..:متى بترجع؟
ام عبدالعزيز مدت له القهوه:الله اعلم
عبدالعزيز يحط قهوته:تبي اجيبها يبه
ابو عبدالعزيز يبتسم:لايابوك!..خلها تستاانس شوي..
عبدالعزيز:انا ادري انك ماتحبها تروح لهم..بس هي اصرت وامي واقفت
ابوعبدالعزيز:لا ان شالله بنت عمها مب ضااره لو راحت كم سااعه..
طبعا يحاول يقنع نفسه قبل يقنع اللي قدامه

"طلال"
يطالع البلاستر اللي في يده..غلا ماقدرت وماااتت ضحك:هههههههههههههههههههههههههه
طالع فيها طلال..وضحك:هههههه..احس ملعووب علي
غلا:وش اسوي..مافيه الا بلاستر حمااده ولد اختي..هههه..مافيه
طلال يطالع في البلاستر الابيض ومرسوم عليه اشكال كثيره من الحيوانات:اخاف احد يشووفه
غلا:ماعليك منهم..خلك واثق من بلاسترك..ههه
طلال:قولي خلك واثق من نفسك
غلاك:لا من بلاسترك..ههههههههههههههههه
طلال:ههههههه..فديتك!

"ع ـبير"

تضحك بـ كل قوتها..كان صوتها عااالي..رصت هيفا أسنانها ع المصاص..تحس انها مب منهم ولا معااهم..هـ الاجواء ماتعودت عليها..جا شااب طويل وسيم نوعا ماا..لابس جنز وتي شيرت احمر..كان يطالع فيهم بـ طريقه خوفتها وقززتها..الى الان فطرتها ماتلطخت مثلهم..بس هي المفروض ماتستغرب هـ النظراات لانهم جابوها لـ نفسهم..بس اللي فآجأه وأستغربت منه غير النظرات..انه
جلـس معااهم
الشاب:هلا والله وغلا
عبير بـ غنج:هلا بـ ثاامر
أبتسم ثاامر:كيفك حيـآتي؟
عبير:بخير ياقلبي..انت كيفك؟
ثامر:انا ماكنت تمام..بس يوم شفتك صرت تمام..لآني شرهاان عليك
عبير:افاا..ليش؟
ثامر بـ صوت ذوب عبير:لانك ماتردين على أتصالاتي
عبير:هههههههه..بس عوضتك بهـ الطلعه..
ثامر:تعرفين تلعبين علي..تدرين اني احبك ومستحيـل ازعل منك
قاامت هيفاا ومشت لـ السياره..هـ المنظر ماتحب تشوفه حتى بـ المسلسلات وتشوف ع الواقع؟..لا ومين ..بنت عمهاا..قامت وهي تسمع آخر خيوط من ضحكات عبير المليئه بـ الغنج

لحقتها رنا..وجلسـوا بالسياره..ثواني وجت جلست معاااهم عهد

"منـآل"
أول مره بـ حيـآتي ادخل الفيصليه..بس كانت حلوووه..ضحكت وانا اتذكر اشكال الشباب بترجون السكيورتي عشان يدخلوهم..ولاعندل ماتمسك لسانها ابد..هاوشتهم لانهم حاولوا يجون جنبنا كأنهم معناا..هههههههه..علمتهم ان الله حق على قولة ريم..والله عصبيه عندل
دخلنا محل كان ع اليمين كبيــــر مرره..وفيه كل مالذ وطاب من الملابس..
العنود:طبي وتنقي..
منال:بس..اممم
العنود:لاتجلسين تتبسبسين لي...يللآ اشووف قدآآمي.."تستهبل"
منال:هههههههههههههههههههههه..ان شالله عمتي..
العنود:بنـآت مايجون الا بالعين الحمراا
ضحكت على كلامه...قلت وانا أقلب لبس عجبني نوعا ما:يوم الخميس بيـكون يوم حاافل
العنود:من جد..

تذكرت وجه العنود يوم تدخل علي متفآجأه ان امها درت بـ وجودي..بـ صرآآحه جزي مني كاان خاايف..بس جزء مني كاان يقول ان ام عبدالله يتحميني..ماخفت من احد من بعد ام عبدالله..بس تفآجأة بوم شفت العنود مبسووطه..كان خاطري اشوف وجهها وجه امهاا يوم تكلمون عني..ههههههه..اكيد كنه مصفق

"الوليد"

وقفوا عند زاوية فدركرز..منصور يضحك على شكل سلمان:هههههههههه
سلمان:خليته بيزه مايسوى..هههههه
الوليد:مسكين حتى ماأخذ حقه
قال واحد منهم..بـ استهبال:ههههه..كسر خااطري
الوليد:خله..مسوي فرعوون على خويناا..خله يعرف ان الله حق
منصور:هههههههه..امشوا بس ندخل المطعم نااكل لنا شي
الوليد:مشينـآ..

"ألليـل السـآعه 12 ونص"

دخل البيت وهو يغني ويدندن بـ احد الاغااني الغرب
And the hearts all over the world tonight- 

كمـل طريقه وهو دآخل الفلـه شااف وحده كانت لابسه عبايتها وتطـآلع في احد..وتبتسم بـ خجل..وجهها برئ مرره..شعرها مجعد وواصـل لـ اخر كتفهاا..وعليه خصل بـ الاشقر.
اما لبسها ماأنتبه لها لانها لابسه عبايتهاا
الوليد يكمل الاغنيه: hey!..little mam
ألتفت له شاافت واحد يطالع فيها وهو مبتسم..ب س الظااهر مب حااس بـ نفسه
تغطت بسررعه..اما هو تراجع ودخل مع البـآب الثـآني

×|الفصل الثـآمن|×

"جرحتني!.. لاتترك الجرح تذكآر"





طلعت من المحل الاخير..ودي اجلس ع الارض واهمز رجولي..تعبت مشيت كثير مرره..
العنود:افففف..وش ذا السـوآق..مدري وش عنده مسوي بزنس
منال:وش السالفه؟
العنود تضغط على ازرار الجوآل..أشرت ع الكرسي:السواق الله يخسه..يقول مشغول مع امي..اجلسي ميموو..ابجي الحين
هزيت راسي..رآحت عندل..مدري وين بس انتظرتها كثيـر.


"عبير ×هيفـآ""
نزلت هيفا لـ بيت عبير..اول ماوصلت فصخت عبايتها وهي الان مصدوومه من بنت عمها اللي يمكن كان متوقع منها هـ الشي..
عبير تجلس ع الكرسي وترتخي بـ جلستها:آآآآآآآه..يازين الرآآحه والله!
تو هيفا بتعلق ع اللي صار اليوم..بس تراجعت..واللي وقفها بعد ان جوالها رن..أخذت الجوال
المتصل>عزوز
ردت:هلا عزوز
عبدالعزيز:هلا هيفـآ..انا قريب ترا
هيفـآ:اوكي!
اخذت هيفا عبايتها..من غير ولاكلمه..وطلعت حتى من غير لاتودع بنت عمها
"بنت عم الغفله"

"منـآل"
طالعت ساعتي..السـآعه الحين 11 ونص..افف قفلت المحلات..هذي وين رآحت..صار لها ساعه الا ربع رايحه..شهقت لايكوون تركتني..لالالا..ماأظن..جلست اضرب بـ رجولي بـ توتر..الرجـآل اللي كانوا يبيعون بـ المحلات سكروها..والحين السوق فااضي الا من الرجـآل..أقصد العماال اللي يبيعون..

- سووري تأخرت!
طالعت فيها..أبتسمت:لاعادي
شفت معاها أكيـآس..كنت بسـألها..بس ماقلت شي
قالت العنود بـ أستعجـآل مستغربه انا سببه:يللآ سلطووني برا ينتظرنا
طارت عيوني..سلطان مره وحده؟؟..أبتسمت وانا أتذكر شكله قبل يطردني..يوم كان يعدل الكبك..أممممم..ولا يوم كان يكلم بـ الجوال!..البرود في وجهه حتى القسوه..حلووه..عجبتني مدري ليه
قمت معهاا..ومعي آحلآمي..وفكرتي فيه كـ"رجل"..ليش مااتت زوجته
وقفنا عند البـآب ننتظر سيارة سلطان..قلت بـ تردد:عندل!
العنود:همممم!
منال:آ..ألحين كيف ماتت...
سكت لأن سيارة سلطان وصلت..التفت علي عندل:ايش؟..من مات؟
أبتسمت:لالا..ولاشي
ركبت عندل قدام..بس اظطرت تلف عشان تروح مع الباب يعني لو بركب الحين..بصير معاه بالسياره لحالي..وهذا مايصلح هذي خلوه....هههه..والله اني صاحبة دين..الله يثبتني..
اول مافتحت عندل الباب ركبت انا..
انا بـ صوت واطي:آلسلآم عليكم 
رد على وهو يقصر على صوت المسجل..:عليكم السـلآم
العنود:هآآآآي ماي برذر
سلطان:هآي بك أكثر
كلنا كنا ساكتين..مافي صوت الا صوت الاغنيه اللي كان مشغلها مدري وشهي لاني ماأسمع زين..الصووت مره وااطي..بس شكلها من أغااني محمد عبده
العنود وهي تطالع الشوارع:أمي نامت؟
سلطان وعيونه ع الطريق:يوم أطلع وهي رآيحه تنام
العنود:أكيد معصبه!
سلطان:ليش؟
العنود:لآني مب عندهاا..هي تبيني انا أعطيها الدوا
سلطان بـ نبرة سخريه:لا في نـآس صارت تتولى هـ الشي.امي أرتاحت لـ احد ثالث معنا
مدري ليه انتاابني نفس الشعور يوم كنت بـ البيت..أدري انه يقصدني
سلطان كمل:نااس متطفله!
نزلت رااسي أطالع يدي اللي ظغطت عليها بيدي الثاانيه..دسيتها بين رجوولي..كأني امنع صرخه من الخروج..كأني امنع القهر من انه يفضحني..
العنود:من تقصد؟
سلطان:ناس الله يستر عليهم
عـم الهدوء والصمت المكـآن..والتوتر..قالت عندل عشان تقتل هـ الجوو وعشان انسى.. يمكن..لآنها عارفه انه يقصدني:انا جوعـآآنه
سلطان:في شغآلآت فـ البيت..قولي لهم انك جوعاانه
العنود:بليــز سلطوووووني..انت عاارف انا وش أقصد
سلطان أبتسم:أبشري..بس قولي كذا من البدآيه
العنود بـ بثااره:أموآآآآآآآح!.."وقالت تتميلح".احبك ياأخوووووووياآآ
سلطان ضحك لكن من غير صوت..لاحظت هـ الشي من كتوفه...ولما طالعته من المرآيه شفت أسنانه باينه يوم ضحك..مدري ليه حسيت ان مب من حقه يضحك عقب ماجرحني..

وصلـنا لـ مطعم ماقريت اسمه..اصلا ماكلفت نفسي أقرا الاسم..بس طلبات سياره..
سلطان يلتفت لـ عندل:وش تبغين؟
العنود:اممممم..زي داايم..
سلطان:ماتغيرين أعوذ بـ الله..
العنود:ههههه..مب لازم 
طلب سلطان..وأثناء ماكان يطلب.سألني وش أبي..لاياشيخ بدري..أصلا ماأبي منك شي.
سلطان:تبين شي؟
حطيت يدي على خدي وطالعت برآ:شكرا
هز كتفه..وطلب
العنود ألتفت لي:افا ياميموو؟..ليش؟
منال:مالي نفس
قالت عنود بـ همس على بالها اللوح اللي جنبها مايسمع:زعلتي؟
منال:لا
سلطان:أصلا مافي شي يزعل.."وقال شكله يكلمني"..صح؟
مارديت..كأني ابي ارد له حركته..
العنود تكلمت:صحححححين!..قله يجيب الطلب الله لايهينه
سلطان ضحك:أن شالله!

"طلآل"
دخلت البيت حدي داييخ وهلكاان من الشغـل..صحيح شغلي يخلص 9..بس رحت لـ غلا.."أبتسمت"..صآرت جزء من روتيني..وحيـآتي!

-أياا ياقليلة الحيـآ!..ماتسمعين اقولتس حطي الرز بالمخزن يالمااال العمى!
هزيت رااسي..هـ الشغاله مدري كيف متحمله ذا العيشه..انا اللي القى متنفس مب سالم منها كيف هي..
دخلت البيت وتوني اسكر باب الفله
- لاوالله؟..كان بعد تأخرت عند ست الحسن؟
لفيت لها وانا اتعوذ من الشيطان:السـلآم عليكم
هند:وعليكم السـلآم..أسمع!..انا ذا الشغاله ان جلست عندي يوم بعد بيجيني المرض..جاابت لي الظغط
طلال:انتي اللي جايبه الظغط لـ عمرك
هند انقههر:لاآآ؟..والله وصاار عندنا لسـآن ياطلال!..أقوللل اسمعني زييين..انا حرمتن ان جلست ذا الخاايسه عندي بيجيني السكر.."وكملت تناظر المطبخ"..جلعها الجدري
مشيت لـ الدرج..وقلت من غير اهتمام:من اصبح افلح
هند تصررخ:لاآآآآآآآآ!..هالحين ترووح
طلال التفت:لاتصاارخين؟..انا قلت بكره!
هند:حسبي الله عليكم ثنينكم..
رقيت الدرج وانا اطنش دعاويهاا..دخلت غرفتي فضخت ثوبي دخلت الحمام اخذ لي دش عقب حر الشمس..والكرف..
المويه البـآرده تصب على جسمي..كأني من غير احسـآس..هانت ياطلال كلها فتره وتعدي..وبتترك هـ النسره..

مدري كم صاار لي وانا تحت الدش..سكرته لفيت الفوطه علي..والثاانيه على شعري المبلل..مشيت لـ كمدينه..وشفت جوآلي نوره مولع..لقيت مكالمه لم يرد عليهاا.. تركت الجوال اكيد احد من الربع..فتحت دولابي اخذت لي بيجامه لبستهاا وانسدحت ع السرير..اخذت جوآلي وفتحت لقيت المكآلمه من غلا..أرتسمت ابتساامه..اتصلت عليها بسررعه
"ردت علي بـ صوتها الحلو"- هلا بـ اللي له الخافق يهلي..
ضحك طلال:هلا بك أكثر ..وحشتيني
غلا:هههه.اوكي انا اللي داقه..خلني اتكلم
طلال:وش بغيتي؟
غلا:امممم..مدري!..دقيت كذا..هههه
طلال:قولي انك مشتاقةلي؟
غلا:ايه
طلال يبيها تقول:ايه ايش؟
غلا:ايه..
أبتسم..ولاعلق.كملت هي:طلال!
طلال:هلا
غلا:فيك شي؟
أتسعت ابتساامته..:مافيني الا العاافيه
غلا:الا طلال..فيك شي..انت جالس تكذب علي..اذا فيك شي قول ايه ومب لازم تقولي وشو
طلال:....................
غلا:....أوكي!.."وقالت بسررعه"..لاتزعل ياطلال!..ترا والله الدينا ماتسوى
طلال:.........
غلا تكمل يوم شافته ساكت:لايضيق صدرك..ترا الحياة على قولة امي..فانيه!..وماتسوى عليك تزعل نفسك وتضيـّق صديرك على أي شي ترا..واذا احد مزعلك.. اللي مزعلك مايستـآهلك ابد
طلال:انتي
غلا ارتااعت:وش فيني
طلال:انتي مزعلتني!
غلا:.......................
طلال:ههههههههههههههههههههههه..فديت الخواافين..وش فيك امزح معااك!
غلا:ههههه..أشوى!
طلال يتنهد:آآآه ياغلا
غلا:......
طلال:مدري شقولك..مرة ابوي الله....ماأبي ادعي..كاره نفسي كاره عيشتي بـ سببها
غلا:ليش؟..وش سوت لك اللي ماتستحي على وجهها
طلال:ههه..داايم حنه..دايم تصررخ..
غلا:ههههه..ياحبي لك ياطلال!..لاتصير حسـآس عااد..هذا طبع العجر
ضحك يعطيها على قد جوها بس بين لها بطريقته:مب عجوزه..في الـ 30...تدرين يوم كنت افكر اتزوج..قلت لي من بترضى فيك
غلا:ليش؟
طلال:لاني في نظرها فقيـر!
غلا:فقيـر؟؟..
طلال:ليش ان ماعندي مثل عمااني..مستواي اقل منهم
غلا:الغنى غنى النفس..
طلال:هههه..وين سامعتها!
غلا:هه..مدري
طلال يكمل:ويوم مات ابوي...تدور الورث..ماهما انها ارمله..حتى ايام الحداد..ماعندها تطلع وتروح وتجي..ويآويلك لو تقولين لها شي..أصلا انا ماكنت اقول لها أي شي..لأن ماأحب ادخل معها في أي نقااش او كلام..بس كانت تقول ان الدنيا متوقف على موت اهلي..لانها لو وقفت وقفت على موت الرسـول
غلا:أففففف..حقيــــره!..ماألومك اجل!
طلال يـختبرها:بتتحملين تعيشين معها في بيت واحد؟
غلا:مع مرة ابوك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال يخفي ضحكته:أيه!
غلا بـ حيا ماخلاها تتكلم بـ صوت وااضح:لجل عين تكرم مدينه..لو تبيني اعيش مع اهلها عشت..دامني معك!
أبتسم طلال.وقال لـ اول مره:احبـــــك!
غلا ماتدري وش تقول..ضحكت
طلال:آآآه..ياغلا وينك عني من زماان
غلا:انت اللي وينك عني!..
أبتسم..قال مره ثانيه:أحبك يختي!..والله امووت فيك
غلا:وش عندك صااير رومنسي..اول كنت تخووف
طلال بـ صوت هاادي عاش جو الرومنسيه:من بعد ماشفته أنقلب روميوو
غلا:طـلآل!!..ههههه
طلال:ههههههههههههههه..خلاص انتوا يالبناات..ماتنعطون وجه!
غلا عصبت:لاوالله؟
طلال مسوي خاايف:امـزح!..والله
غلا:ههههههه..أشوى.."شقهت بـ استهبال"..لالالا..البنـآت؟؟..ابي بس انا
طلال:لا ماينفع 
غلا:لاوالله
طلال:انا من بعدك كل العذاى خوااتي..
غلا:هههه..مقدر انا يالشااعر..
طلال:هههههه..
طالعت غلا بـ الساعه:اقول طلووتي
طلال:وهـ بس..عيووووون طلولتك
غلاأبتسمت..أول مره تقول كذا او تتمادا يوم اعترف بـ حبه حبت تعبر له هي بعد..قبل لاتقوله:وقت نومك
طلال بـ طفوليه:لازم اناام؟
غلا:ايه..بكره عندك شغل
طلال:طيب دقيقه ابي اسولف معاك
غلا:لا ياطلال!..ماينفع لازم تناام
طلال مسوي زعلان:مالت عليك..واللي يبي يجلس معك
غلا:ههههههههه..مقبوله منك!..يللآ رح فرش اسنانك وتغطى زين!
طلال:ههههههههه..ان شالله..شي ثاني؟
غلا:لا..
طلال:الحمدالله..يللآ..مع السـلآمه..لاتسهرين ترا اغااار انا انام وانتي تسهرين
غلا:قوول خاايف علي..ماأقول لا ..والله
طلال:هههه...روحي ناامي يللآ!
غلا:هههههههههه..ان شالله..بـآي!


سكرت غلا من طلال وهي مبتسمه وسعيـده حيـل..دايم كذا لو تسمع صوته ولا تشوفه..لازم تكون مبسوطه
بس هل الدنيا بستمر لهم كذا؟


"الوليد"

دخلت البيت مع باب المطبخ.."أبتسم"..تغيرت.. صحيح وجهها الى الان بيبي فيس..بس كبرت..
وصلت الصاله لقيت امي جالسه..:السـلآم ع الحلووووين
ام الوليد أبتسمت:هلا بـ ولدي..وعليكم السـلآم
جلست وقلت استغبي وعيني ع الباب اللي طلعت منه:اقول ياطويلة العمر
ام الوليد:هلا
الوليد:من اللي تو هنا
ام الوليد:ريهام واختها رهف!.."وكملت وكأنها تكلم نفسها"..ياحبي لهم
أبتسم:رهف؟؟..هي اللي شعرها اشقر؟
طالعت فيني..:أشقر؟..انت شفتها
يعني صح علي..:كنت داخل لمحتها بس..حتى ماعرفت من هي
ام الوليد تهز راسها:أيـه!..يااحبي لها
الوليد يستغبي مره ثانيه:كم صار عمرها؟؟..15؟
صحكت:هههههه..لآ..خلصت ثالث ثنوي
الوليد:أهااا

دخلت منى اللي من بعد دخلتها تغير الموضوع:الوليد هوون؟
الوليد:هلا...توني شايفك اليوم..مب لازم تسلمين
أبتسمت:ماراح أسلم اصلاً
جلست منى:يمه انتي كنتي بتقولين لي شي..بس جية ريهام خربت عليك..وشو
ام الوليد:ايه..بكره في عزيمه عند جدتك!
منى:بكره؟؟.."تغير وجهها"..مالي خلق
الوليد طالع اخته:وليش مالك خلق
منى طالعت التلفزيون..:مب عشااني صرت اطلع وأضحك معناها نسيت..لآ!..العزيمه ماراح اروح لها
الوليد:الا بترووووووحين!..غصب وبقول لـ سعد يغصبك
طالعت منى بـ اخوها..توها بتتكلم..قال ام الوليد:وقول لـ سعد يجي بعد..لانها بعد عزيمة 
الوليد:لاحووول!...والله فضاااوه
منى:طب شالمناسبه؟...
ام الوليد:مدري..بس عندهم شي..حسيته من نبرة العنود وهي تكلمني
سكتت منى ولا قالت شي..ماتبي تقول انها ماتبي تروح عشان لحد يغصبها..خل تحطهم قدام الامر الواقع


"منـآل"
اخيرا يوم اختليت بـ نفسي..طالعت بـ الاكيااس انوااع المحلآت..انا وعندل مارحنا بس الفيصليه..مرينا الصحارتين..بلازى والرياض!...ورحنا حياة..واخر محطه كانت الفيصليه..تقطعت رجلي..بس فيني حمااااس اشوف هـ الملابس علي..مدري وش البس بكره ووش اخلي...ونآآآسه والله!

طـق!..طـق!!
- ادخل
دخلت العنود ومعها الاكيآس اللي كانت معها يوم كنا بالفيصليه..
العنود:هآآآي مناليلوو
منال:هلا
العنود مدت لي الاكيـآس:هذي لك..ماحبيت اعطيك اياها الا وانا منتهيه منهاا..هع
طالعت بـ الاكيـآس..ثم طالعتها وقلت:وش ذا؟
العنود فتحت اول كيس:هذا لابتوب!..وديته لـ سلطووني يعربه لك ويبرمجه مدري شيسوي به..وتقدرين تدخلين النت علطوول لان الـ دي اس ال موصل لـ البيت كله
هزيت راسي..وكملت هي تكمل الكيس الثااني:وهذا جوآل!..
طلعت جوال مدري وشسمه بس عجبني..لونه فووشي فسفوري..
العنود:ان شالله عجبك..حطيت الشريحه جواا..يبي لك بس تشحنينه..ورقمك جوا.."وقالت تغمز"..كووشخه حرصت انه يكوون مميز.."وقالت بـ فخر"..احم رديفي!..وترا بـ اسم سلطووني..
منال:عندل والله هذا كثيـر مره..انا بـ الملابس ويالله بزيتك
العنود تهز كتفها:انا مااالي دخل وصية ام عبدالله الله يحفظها
أبتسمت ..يآحبي لـ ام عبدالله:طيب انا ماأعرف استخدم الابتوب..الجوال اعرف شوي بس
العنود:مافيها طقت عصا ياقلبوو..بعلمك بس مب الحين لاوبـ صرآحه مب فاضية لك
منال:ههههههههههههههه..اوكي يالبزنس
العنود:بايووووووو..مااي نيوو سستر

طلعت عندل من عندي..اخذت الجوال وفتحته..اما الاب توب خليته ع الارض عشان لما تعلمني عليه العنود..خليت الجوال يشحن!..
اخذت الاكيـآس المحطوطه ع الارض بجنب السرير..يمكن ولا 13كيس..يؤ كل هذي ملابس؟
طالعت فيهم..زارا..ناين وست..دبنهامز..بيرشكا..ووو...واحد بالموت عرفت اقراه.أممم.. ستراديفاريوس.. خخخ..كيف كتبوه ذا..وو وش بعد!..جينفر..مانغو..فينسي ..أكسسواريز..
اففف طفشت وانا اقرا خلاااص..اخذت كيس زارا..حبيت هـ المحل..
كنت شاريه بلوزه وجينز..امممممم..حسيته عاادي..رميت الاكيااس بـ ملل..مب وقته الحين اختاار لبس..انا حدي جاااااايعه وفيني النوم..
نزلت تحت المكـآن مظلم رفعت يدي اشوف سااعتي..مدري ليه لما أشوف الوقت اتذكر العنود..ساعتي ماأعرف الماركه بس اظن اسمها شيروتي!..وعندي وحده ثانيه دكني..وفيه عندي ماركات صغيره..مثل ساوتش..و بعض الاشياء من السوانييي..هههههه..أقول قمت اتفشخر..خلاااص..ألمهم السـآعه كانت 1..
بس ليش الكل نااايم؟..خبري اهل الرياض ينامون وقت العطل 9الصبح..وهذا ان ناموا بدري..نزلت تحت لـ المطبخ التحضيري وسويت لي خبزة جبن..حميتها شوي ع الناار واخذت لي سفن اب من الثلاجه!..طلعت برآ الجو بااين حلوو في هوا شوي.الحووش كان وسيع الين اوصل لـ باب الحووش..طالعت بيجامتي..أبتسمت الله ياالدينا من كان يصدق اني بلبس مثل هـ البيجامات فـ يوم من الاياام....كانت بيجامتي برمودا اصفر مرسوم عليه قلوب بـ الاحمر..قلوب كبيره وصغيره..اما البلوزه كانت صفرا فااتحه وعليها قلب كبيـر بـ الاحمر..شعري خليته على طبيعته...مشيت السيب اللي تطلع عليه غرفتي..وصلت الباب اللي يودي لـ فلة سلطان..مدري ليه احسه يكن لي كرررره..ومو أي كره..لو بيده ذبحني..بس اللي مدري عنه بعد ليش انا ماأحقد عليه..ليش ماأكرهه.."أبتسمت"..يمكن لاني بصير زوجته على قولة عندل..ههههههه..والله حالتي صعبه..اتزوج مثل سلطان؟..
وصلت عند بابه وصرت اطل منه..شفته وهو جووا..كان واقف عند الصاله اللي فيها شبـآك كبييير يطل ع المسبح..لابس تي شيرت اسود اما تحت ماشفت بس اظت بنلطون...هههههه .. ماشالله ذكيه انا..
أبتسمت بـ شوية فرحه يوم شفت معه سفن اب..ههه..قلود!..يوم شرب منه بـ طريقة مبزره شربت انا بعد..ضحكت على طريقتي..وربي اني احس نفسي مجنونه..الظااهر مع الكبت اللي كنت اشوفه عند عمي وزوجته...انهبلت..سكرت عيووني وانا أشوفه يفصخ بلوزته.. يييييييي.. وش يحس فيه ذا!..ليش يفصخ..رمى نفسه ع الكنب..ومعد شفته..وربي خفففت..كأني بزر وروها فلم نص كم..تراجعت ورجت لـ الفله..كملت خبزتي..والسفن كبيته..ماأذكر يوم من الايـآم كملت مشروب غازي فـ حيااتي
انسدحت وانا أفكر فيه..مدري ليه احس بـ الامان لما اشوفه..مع انه هو بحد ذااته يجيب لي رعب..شعوري غريب..بس لو يتحقق اللي قالته عندل..ماراح اقول لا..انقلبت ع الجهه الثانيه..وش يفكر فيه الحين سلطان؟..فيني؟..امممم..ماأظن..حتى لو..بيفكر بـ سوء..لانه ومثل أنا احس..يكررررهني!..
×
×
انسدحت وانا احس نفسي كااااااااافخ!..حر مدري من وين جاا مع ان المكيف يشتغل..بس حرر..
- مستر سلتاان
فتحت عين وحده شفت الشغاله كاانت شوي وتطلع عيونهاا..تناظر كنها ماقد شافت رجآل..لاني فاصخ بلوزتي..سكرت عيني:يس!
الشغاله:أي ول قووو..ديو نيد اني ثينق؟
حركت يدي لها وانا ماابي شي..طلعت الشغـآله وراحت لـ النص الثاني من البيت..وانا بقيت لحآلي..مدري ليه مر طيف منال في مخيلتي..هـ البنت تمثل براءه ماشفتها فـ احد..براءه يمكن فقدتها من بعد امااني..اللي ماحافظت عليها..واظن لوها عاايشه ماراح احاافظ عليها..بس منال غير..براءه على عفـويه..اجرحها واحسها تداوي نفسها بـ نفسها وترجع مثل اوول واحسـن..الدنيا مادنست هـ البراءه اللي ماتخللها التصنع..حركتي معها بـ السياره ماأنكر انها اختبار..
فجـآه لقيت نفسي..اضحك على أفكااري "الغبيه"..افكار مراهقه صبياانيه!..
من انا عشاان اختبرها؟..من هي عشاان اعطيها جزء من وقتي!..مجرد بنت شفتها بـ الشارع مردها الشـآرع!
بس ليه كل ماأختليت بـ نفسي القى نفسي اروح لها..وش هـ السررعه..مقعوله لها مكان..هنا..لا..مب بهـ السرعه البنت ماكملت الـ 3 اساابيع عندنا..امااني اللي عشت معها سنه ماقدرت اكسبها ولا تكسبني..اصلا ماكلفت نفسي احااول..تفكيري من شفتها يجي لـ عندها من غير لاأحس ولا أدري..

"مـن بكـرهـ"
وقفت وانا خايفه أشوف شكلي بالمرايه..ضحكت العنود:هههههه..وشو تراه ستريت وانتهيناا!
هزيت كتفي:مدري..اخاف يطلع شييين
العنود:حتى لوو شين..انتي بتحلينه
منال:يسلموووو ياعندل.....احبسسس
وقفت عند المرآيه..وشفت شكلي كانت مسوية لي نفخه حلووه..او مثل ماقالت عندل..بآف!..وشعري ساايح اكثر من اول!..
أبتسمت على شكلي..هههههه..خقيت!!.مدري ليه جاا فـ بالي سلطان لو يشوف هـ الكشخه..وش بيسوي؟
امممممممممم..وانا وش علي..اصلا هـ المكان مجرد محطه..بجلس 4 شهور وبس وان شالله بشوف المحامي وش بيقول

- كيف؟
طالعت فيها وانا احس العاالم كله يشوفني حلوه..:عجبني...ذوووقك خطير

"نــآس ثانيه "


دخلت امها لـ الغرفه لقتها تتفرج على اخوانها اللي يلعبون بـ الحديقه..من شباك غرفتها الواسع..التفتت لـ امها بـ ابتسامه عذبه:هلا يمه
الام وهي ترد الابتسامه:هلا بك حبيبتي!!
- بغيتي شي؟
الام:تعالي يمه بغيتك!!..
ومسكت يد بنتها وسحبتهاا وجلسوا على طرف السرير
- لبيـه يمه..وشو موضوعك؟
الام تتأمل بنتها:والله وكبرتي يآليآن..وصرتي عروسه
ليان وهي ترخي عيونها ويبين هدبها وكبر عيونها من الحيـآ..ومميله فمها بـ ابتسامه مستحيه تطلع
الام وهي تظغط على اطراف اصابع بنتها:ها وش قلتي؟
ليان بـ حيا:وش راي ابوي
هي حست بـ"الغباء"..لانها ماتعرف أي شي عن اللي متقدم لها!!..بس ماحب تسأل اذا بيوقول اهلا وسهلاً
ام ريان:ابوك يقول انه اخلااق ورجال..ومايعيبه غير شي!!
ليان عقدت حواجبها وترفع عيونها الناعسه:شي؟
الام حايره:امممممممم..ايه شي!!
قطع عليهم هدوءهم..صوت البـآب اللي انفتح بـ قوه..ليان وهي حاطه يدها على صدرها:بسم الله
- هاه ياأم ريان وش قالت؟
ام ريان بـ هدوءها المعتاد:الى الان ماقالت لي
طالع ابو ريان فـ بنته:يعني عشاان الرجآل اعمى ماتبينه؟
ناظرت ليان فـ امها:يمه؟..اعمى؟
ام ريان وعيونها ع الارض:ايه..أعمى!
ابو ريان وهو ممسك بـ قبضة البـآب:ولا بعد ودك تتشرطين؟..الرجال ماينتعوض وان شالله اني بوافق عليه..ولا تنسين ذا الحرق اللي بـ جسمك!!
طالعت فـ الحرق البسيط..اللي على كتفها..بس كبر مع نقل الحكي بين النااس..تذكرت اللي صار لها وهي صغيره..
أعلنت الاستسلآم.يبه!...انا موافقه!!


"الســآعه 9"

- الحين وشلون جيتك الجراءه وعلمتي امي عنها
العنود:ههههه..هي اللي درت..قفطتها...
ريم:طب متى بتزل حظرتها؟
امل:اصبري..خل جدتوو تقول اول

×
×
- الحين وش السـآلفه؟..ليه جامعين الرجال؟
سلطان:انا ماراح اقولك يامحمد!!..الوالده بعد شوي بتقولك
عمر:ميحيد!!..كم عمر سلطان؟
محمد:امممممممممممممم..اتوقع 31؟.."يكلم سلطان"..صح؟
عمر:هههههههههه
سلطان:لا 28
محمد:لاياشيخ.."يتذكر"..قبل سنتين قلت نفس الكلام
سلطان:الرجال مايغير كلمته لو وش يصير..
عمر:هههههههههههههههههههههههههههه..يالغبي دامه قايل هـ الحكي قبل سنتين ليش تكبره سنه زيااده؟
محمد:مدري توني افكر فيها
عمر:مسوي تعرف الاعماار لا يكثر بس
×
×
وقفت قداام المرآيه وانا خايفه كنت لابسه فستــآن احمر تحت الركبه وكت..ومع وراه الظهر مكشوف بس يغطيه بدي..واصلا انا فااكه شعري الـلي صار طويل..والمكيااج ماحطيت شي كثير..يعني مجرد كحل وبلشر وكلوس..وبس

- وينك يلله..
لفيت لها..:اووكي!..يلله!

نزلت تحت..اول مادخلت عليهم شفت الدهشه على وجيههم الا امل وريم وام عبدالله

ام الوليد:لحظـه..وجهك مب غريب؟؟
أبتسمت لها..الحرمه كأنها تتذكر..هي صادقه..شافتني يوم موت نواف الله يرحمه..
قالت ام عبدالله:هذي اسمها منال بنت احمد..بتجلس عندنا اربع شهور..ليما تلقى اهلها
جوا عندي وسلموا علي وانوااع الاسئله..مدري من اجااوب عليه ومن اخلي..اللي دخلوا قلبي مرة ابو عبدالعزيز..وام منى..هم اللي حبيتهم حييييل..اما في ثنتين ماأبدوا أي اهتمام..خوات ريم وامل..الكبار..مدري بس حسيت بـ برود يصدر منهم..وكأن لهم عالم خاااص فيهم نظراتهم لي ولا وحده فكرت تبتسم لي حتى..مهما كان انا في مكان غريب وحتـآج منهوو معي
مب مشكله..انا وحيده من عمر الدنياا
وطوول عمري قويه وماعمري استمديت قوتي من اللي حولي..ماصار شي جديد
رجعت ابتسمت لـ اللي حووولي
صدق حبيتهم
×|الفصل التـآسع|×

" أعتبرني في بدايه سكتك عابر سبيل"

جلست وسط البنات اللي كان وقتهم كله رقص..متحمسين الله يهديهم..ههههه

العنود:ميمووو..امشي ارقصي
أبتسمت بـ أحراج وانا اطالع نظارت هيفا لي:ماأعرف
العنود:ههههههه..امشي هزي وبس
هزيت راسي بـ لا..وش اقوم افشل نفسي..ههه والله خووش
×
×
الوليد يطالع فـ جدته:يمه!..من جدكم؟؟.."طالع عمه سلطان"..طب وش سالفتها
ام عبدالله:السـآلفه ومافيها ان البنت بتجلس عندنا لين يجون اهلها..أتمنى انها تحس نفسها فـ بيتها
طالع سلطان فـ امه..هذي كل كلمه والثـآنيه تقول أهلها واهلها..هذي مالها اهل

×

وقت العشاا..قمت لـ المغاسل..شفت عبير وهيفا..والله ذاكرتي اصليه حفظتهم خخخخ..
كانت هيفا تصلح شعرهاا وتطالع فيني بـ نظرات ودي اروح لها وافقع عينها..اوف والله صرت عنيفه ههههه..اول وش حليلي مسـآلمه
هيفا وهي تنزل يدها عن شعرها:ضحكينا معك؟
اتسعت ابتساامتي وانا افتح المويه:لا ابد..بس تذكرت شي
عبير بـ نبره تطالع هيفا :اهااا

طلعـوا..افف مابغوا..حسيت اني جالسه فوق روسهم..يكدون علي لاسمح الله..ليش كذا مسوين نفسهم فوق والعالم تحت..ماهمني..انا طوول عمري معطيه مثل هـ الاشكال اقوى اقنووور!!
رحت لـ العشا اللي كان بوفيه..ام عبدالله متكلفه كيثـر..آآخ بس طول عمري عاله ماجابوا شي جديد
شفت ام عبدالعزيز لحالها رحت لها سيــدااا
منال:السلآم عليكم
أبتسمت لي:هلاوالله..وعليكم السلآم
منال:امممممم..انتي اسمك ام عبدالعزيز صح؟
طالعت فيني بـ حنيه:ايه نعم
لعبت بـ اصابعي:انتي ساكنه بـ حي "......"
هزت راسها بـ دهشه..كملت:عندك ولدين و3 بناات موو؟
ضحكت بت دهشه:من قالك؟..لايكون عندل
رديت لها بـ ضحكه:لا..انا جارتكم..بنت اخوو احمد الـ"......."
فتحت فمها بـ دهشه..وحطت يدها على فمها:آيـــش؟؟..انتي منال؟..انتي بنت اخو احمد؟؟
مدري ليه نزلت دمعتي..مع اني ماأعرفها ولاقد احتكيت بها

"يـآسر"

ياسر اللي كان جالس بـ الحديقه وجنبه اعز وأقرب اصدقاه مع انه مو اكثر من مساعد وسواق لـ ياسر..لكن ياسر بـ روحه الطيبه المتواضعه مايحس في فرق بينهم ..بـ العكس!..مايشكي همومه غير لـ هذا..اللي "الناس" يحتقرونه
ياسر وهو مسند راسه ع الكرسي:عبدالمجيد!!
عبدالمجيد:سم طال عمرك!!
ياسر:تتوقع يوافقون اللي خطبت بنتهم اليوم؟
عبالمجيد:أكيـد يوافقون!!!..مافيك شي عشان يعافونك
ياسر ألتفت لـ مصدر صوت عبدالمجيد:ليش ياحبيبي..انا فيني اقوى عيب.."بـ نبره هاديه"..انا اعمى!!..ماأشوف!
عبدالمجيد منزل راسه:طب ليه خطب هـ البنت بـ الذاات!!
أبتسم:سمعت من اهلي انها طيبه ومكسورة الخاطر!..كل اللي بـ عمرها تزوجوا الا هي!..اهم شي انها اخلاق..صحيح ميعاد رفضت بـ حجة انها مشوهه بس انا مايحق لي أخذ كامله!..وانا ناقص
عبدالمجيد يسمع ياسر لـ الاخر عشان يرتاح..وبعد ماسكت تكلم:الله يوفقك يارب!..يللا ياعمي خل نقوم نتجدد لـ الصلاة
ياسر وهو يقوم ويسمك بـ يده عصاته ويده الثانيه يضرب رقبة عبدالمجيد بـ خفيف:متى بتبطل كلمة عمي؟

"منال"

اخذت صحني وجيت بروح عند امل وريم..
سمعتهم يتكلمون
امل:اقوول ريموو لحد يسمعك ويظن ظن سوء فيك
ريم:أي دوونت كير..كلهم اهلي ونااسي محد بيقول عني شي
امل:بـ رآآحتك انا حذرتك
منال:هآآي!..
امل:هآيآت
ريم:بـ الله منووول..الحين لما تبدين رآيك بـ انساان وسيم وجذاب..الناس بتحكم عليك بـ انك انساانه دشره وعينك زايغه؟؟
قلت وانا احط اللقمه فـ فمي:على حسب الشخص اللي يسمع..بس انا من وجهة نظري احسها مراهقه..بس النااس وش تقول
ريم تاخذ من صحنها:ماهمني احد مب لازم
امل بـ نبره:مب لازم تخفين اللي فيك بـ الغلط..اقصد لاتعالجين الغلط بـ غلط
طالعت ريم فـ امل ولا ردت..وانا مثل الاطرش بـ الزفه


"السـآعد 12ونص بـ الليل"

جلست ع السرير وجلست عندل قبـآلي:وش رآيك بـ اهلنا
أبتسمت..:حلوووين..خخخ..مررره ارتحت لهم
عندل:شووفي من الحين اقولك..ام محمد وعبير حطي عليهم أأأأأكس!!..
منال:ليش؟..."سألت غبااء"
عندل:كذا..هم نااس شايفين نفسهم..كنهم لحالهم بشر والبااقين حيوانات..الله يكرمك
قلت وانا العب بـ اصابعي:عبير احسها هيك.."وكأني بوصل لـ شي"بس عندل بسألك انتي ليش تطلقتي؟
تنهدت:مثل ماقلت هو خاااين..افف الله يااخذه!...
منال:..........
العنود:ابد ياطويلة العمر..مره كنت جااايه من بيت اهلي وماصار لنا 6 شهور متزوجين..سمعته يكلم وحده..مشيتها له بـ مزااجي..يمكن لأني ماأحبه..بس حطيت خبر عند سلطان..راح سلطان عشان يتأكد لي..وفعلاً..طلع انسـآن واااطي..بس سلطان ماقال..بـ حجه انه يمكن ظالم الرجـآل فـ ماجب يقولي ويكبر الموضوع..بس عرفت مرره يوم شفته بـ عيني..كان متزوجها مسيااار..وطبعا انا مب متأكده هل هي اللي كلمها متزوجها مسيار ولا وحده غيرها..لانه بـ صرااحه يجي منه..وغير الافلام الابااحيه اللي كان يشوفها..الرجال مب حااس انها خياانه ابد...وهذا هي تطلقت منه واحنا ماكملنا الـسنه.."تنهدت مره ثانيه"..كانت سنه شينه لاني ماطلعت من الحااله هذي ابد..الا بعدها بـ كم شهر..انا ماكان عندي مانع لو يتزوج بس ليه يخووني..ويكذب علي..ع العموم جات منه..انا ماأكنت اهضمه
أبتسمت من غير بشاشه
العنود:امي المسكينه..اخر عيـآلها ماتهمنت بـ زواجاتهم
منال:اممممممم..كيف مااتت زوجه سلطان؟
عندل:هذا سر..وبليـز لايطلع برآآ..
منال:سرك فـ بير
عندل:اممممم..من فين ابدا..القصه مبهمه شوي..لان سلطان مايتكلم عنهاا كثير مع انه وااضح عليه انه الى الان مانسى..بس اماني كان فيها سرطاان..وسلطان ماقال لـ احد والظااهر انه خبى حتى عن امااني نفسهاا..واظن اظن اظن كااني مب غلطااانه انها مااتت بهـ السبب..اتذكر شكل الدكتور كان معصصصصب على سلطان..بس ليه مدري..يعني هذا مجرد تخميـن لاأكثر
منال:مافهمت شي
عندل:انا مثلك سلطان مايحب سيرة امااني ابد..هي ماتت وهو مدري وش مشاعره بـ الظبط اتجاهها..انا مب متأكده ..بس يمكن انه حبهاا..ويمكن لا
فجـأه حسيت بـ غيره قوويه مدري ليه..بس ليه اغاار من وحده ميته... كملت العنود:هو كان يكرهها بس بعد موتهاا..اممممممم..مدري!...بس ماتأكد انا..يمكن انا ظالمه اخووي..ع العموم هذا شي صار منذوو مبطي..خل ننسى
مدري ليه حسيت اني ماجمعت السـآلفه ابد..بس مب مشكله
×
×
- انتي وش رآيك فيها..انا مدري ماحبيتها
عبير:امممممم..اكذب عليك لو اقول حبيتها..احسها دخيله ومتطفله..يعني وحده جت كذا فجأه ..ولااا..جدتي ماتبي تعلمنا سالفتها
هيفـآ:افف..احسها ثقيله علي مدري ليه..بس وجهها مب غريب مدري
عبير:نفس كلام ام الوليد..قالت نفس كلامك..بس وين تذكري..
هيفا:انتي ماتذكرينها؟
عبير:لا
هيفا:انا مدري
عبير:اها..انا احـ......."صوت جوآلها"..سووري ماي لوف دق..بـآي
ولا عطت هيفا ترد الـ"بآي"
×
×
- انا من دريت انها بنت الـ"....." وانا افكر
ام عبدالعزيز:ايه هي..جت وكملتني..
ابو عبدالعزيز: هي بنفسها قالت لك؟..ع العموم انا متأكد يوم اروح القسم
ام عبدالعزيز:ايه..قالت لي..عرفت اني مرتك وانك ابو عبدالعزيز صديق ابوها الله يرحمه
ابو عبدالعزيز يسأل نفسه:اجل وين عمها وزوجته..."وكمل يجاوب نفسه"..ماتوا!...طيب كيف وصلت لـ امي..
ام عبدالعزيز كمل الاسأله:دخلوها معااهم...وكأنها تعرفهم من زماان.."كملت تمسك يد زوجها"...لاتنسى ان جلستها هنااك مالها دااعي..كلام النــآس..ووو هناك في رجال عزوبي
ابو عبدالعزيز:قصدك اجيبها عندي؟..ماأدري!..انا عندي رجالين عزوبييـه!!
قالت تفكر:امممم..تتوقع تروح عند امها؟؟..بس ماأظن الفرنسيه امهاا بترحب فيها خصوصا انها ماتدري عنها من 17 سنه
طالع فـ الفرآغ:انا من رآآي ننتظر المحامي محمد
طالعت فيه متعجبه:اتصلت به؟؟
رد عليها بـ هدوء:ايه!..اول ماشكيت انهاا هي..اتصلت به بس قال انه بيبي له كم شهر على مايرجع يعني مب اكثر من 3 شهوور..بس احسهاا اكثر..لان محمد مشغوول مرره
ام عبدالعزيز:طيب انت يوم رحت لـ شغل حمد..وش قالوا لك
ابو عبدالعزيز:انه ماات هو واهله بـ الحريق..وأبو صـآلح يطآلب بـ مبلغ وقدره عشاان البيت خصوصاً انهم يوم يسكنون ماكان عندهم نيه يدفعون الا بعد مايرزقهم الله
ام عبدالعزيز:طيب خل ندفع عنه..الرجآل ماات خل يرتااح
ابو عبدالعزيز:المبلغ اللي يبيه مب عندي حـآلياً..وان ماعطينااه أيـآه..بيسجن منال.."وقال بـ حقد"..النــذذل!..لما طلعنا من عند القسم قـآل لي اعطيه منال وهو مستعد يتنـآزل عن كل شي
ام عبدالعزيز....انصـــدمت!!.....لاتعليـق
ابو عبدالعزيز:انا هـ البنت اعتبرهاا اماانه بـ رقبتي..وماراح يهدا لي بـآل الا ليماا اوصلها لـ امها ولا اهلهاا..اهل ابوهاا
أبسمت بـ الم:بس اهل ابووها مارموها عند ولدهم السكيـر الا انهم مايبوونهاا
أبتسم ابو عبدالعزيز:لا..عندها مرة ابوو كاني مب غلطاان..بس مدري هل هي يوم يمووت احمد كانت على ذمته او لا..ع العمـوم منال ماتدري عن شي حـآليأ..انا بلبي جميـع احتياجتها ليماا يرجع المحامي محمد من السفر ونرد الاماانه لـ اصحابهاا

"من بكـــره"

قمت من النوم..لبست ملابسي ونزلت تحت..تذكر امس العزيمه اللي ماصار فيها أي حدث مهم..او ممكن ينذكر غير عبير وهيفـآ

- ميمووو..تعآآلي البلكوونه امي جالسه مع اخوي احمد..خل نجلس هنااك
انا علطووول طيرآآن رحت جبت جلال..الدعـوه فيها احمد..ههه..ودي اقول ابوي احمد..
رحت عند البلكوونه ودخلت مع العنود
كانت السوآليف عاديه..وكأن ابو عبدالعزيز مايدري اني بنت اعز اصدقااه....اممممم..اكيد قالت له..مدري ليه حسيت مزااجي متعكر حاليـآ لاحد يحااكني لان اخلاقي زززفت..هههه..والله بديت اشك بـ عقلي
×
×
- وانت وش عليك؟؟
سالم بـ صوت ضااحك:هههه..طب انا اتطمن
سلطان:وديتها داار رعايه..مدري وش صار عليها..ارتحت..
سالم:اهااا
سلطان:وتسمي نفسك صديق..يوم احتجت لك ذااك اليوم!..ماسويت شي غير انك اتهمتني
سالم:الله لايلوومني.."كمل بـ بطئ"...اجل جاايب بنت صغيره و"حلوووه" لـ استراحتي ولا تبيني اشك؟
سلطان وكأنه عصب:انا ماعلي منك شكيت ولا جلست..
سالم:هههههههه..اعصااابك!..
سلطان يدخل القسـم الخـآص بـ امه..والموجوده فيه منال..:ع العموم انا بروح لـ امي تبي شي؟
سالم:متى نااوي تنورنا بـ الشرقيه!؟
سلطان:مدري..متى ماحصل لي..
سالم:أووووووكي!...سلآآآمز

سكر سلطان من سالم..شااف الشغـآله فـ وجهه:وين ماما؟
الشغاله:في بلكوووناا مأأ بابا احمد!!
هز راسه ودخل الجوال فـ جيبه ورااح لـ البلكوونه..اول مادخل:الســلآم عليكم!!
الكل الا منال:وعليكم السـلآم
طالع سلطان فـ منال..هذي وش جابهاا..حتى جلساتنا العائليه بتجلس..رآح لـ امه وبااس راسها وسلم على اخووه
العنود:يمـه!!..تخيلي البنـآت.."وكملت وهي تطاالعني"..مقررين يسوون حفله ولاقالوا لي..قليلات الخاتمه
تكلم سلطان بـ صوته المبحوح:البنـآت...ومن هم؟؟
العنود خاافت يرمي كلمه على منال:أ..امممم..البنـآت...ههه
سلطان:تقصدين ريم وامل؟؟
العنود تطالعني:وووووووميموو
سلطان:من هذي بعد؟؟
ام عبدالله:منـآل!!.."أبتسمت لي"..مب انتي متخرجه من ثالث
طالعت سلطان اللي كانت عينه الحاده علي:أيه..
ام عبدالله:اجل الحفله بتكون لـ ريم وامل ومنال!!..
سلطان:بس انا اقوول ان امل وريم صديقاات من زماان بـ حكم انهم بنات عم..فـ يمكن يبوون ياخذون رآحتهم
العنود:سلـطـآن!!!!!..منال مب غريبه
سلطان رفع حااجب:الا غريبه ونص!!..
ام عبدالله:سلطـــــآن!!!
طالع في امه وقال بـ برود: قلت شي غلط انا؟؟؟
قام ابو عبدالعزيز:سلطان ابيك شوي
قام سلطان لـ يبين طوله الفـآرغ!..كان لابس بنطلون جينز وتي شيتر رمادي مكتوب عليه بـ الابيض..عطا منال نظره..وكأنه كارهها..
اما هي نزلت راسها وكأنها تقنع نفسها انها مادرت عن نظرااته!..
طلع سلطان واحمد..
ام عبدالله:ماعليه يامنال...لايضيق صدرك!..تراه كذا..احمدي ربك انتي بس
ضحكت عنود..يمكن تخفف الجوو شوي:هههههه..ايه والله احمدي ربك..هو كذا مايحب احد..حتى نفسه
أبتسمت وانا اشيل الغطاا..
×
×
- وش تقول انت الحين؟؟
احمد:انا اطلب مساعدتك ياأخي اخوو يطلب المساعده من اخووه
سلطان:طيب ليه نااوي تاخذ منال بيتكم؟
احمد:هناك أأمن لها..لان مثل ماقلت لك هي بنت اعز اصدقااي
سلطان بـ برود:والمطلووب؟
احمد:انا اطلب منك الحين تعطيني المبلغ!..اللي اسمه ابو صالح يبي الفلووس..
سلطان:وانت الحين تطلب مني اني اسلف هـ البنت!
احمد:لآ
سلطان فهم عليه:ههههههه..اوكي..بعطيها لـ الله كذا..بس مسألة انك تاخذها هذي لا
احمد:ليه؟
سلطان:من جدك انت..عندك ولدين 
احمد:انا وااثق من عيالي..بعدين ش معاملتك لها
رفع سلطان حاجب:احمد!..انا حر!..بعدين وش واثق من عيالك..وش افهم من كلامك
كمل احمد:انا واثق فيك!...بس عندي وتحت عيني أحسن لها
سلطان ينهي الكلام:انا لقيتهاا...انا بآخذها وبخليها عندي
احمد:وش سر الاهتمام؟؟..طبعا هذا ان كان اهتمام!!
سلطان:سمه اهتمام!...سمه نذاله..اللي تبي!..انا قررت انها تجلس هنا لين نشوف اهلها وين!!!!
مشـى سلطان وترك اخووه وراه..


"طــــلآل وهو فـ الاستراحه مع اخوياه"

- انت أبقر خليقة الله!!!..تدري؟
طالع طلال فـ سعد:الحين انا متناازل وقاايل شي يعتبر من أسرار زوجيه وتقول ابقر خليقة الله
سعد يخبط رآس طلال:اجل واحد يقول.."ويقلد صوت طلال"..أحبك!..بالتلفون؟؟..هذا مايخش المخ..ولايقبله المنطق
طلال:اجل وين اقوول!...آآخذها لـ سوق مثلاً..واخذ ماايك واعترف لـ العالم كله
ضحك سعد على انفعال طلال مع الموقف:ههههههههه..انا اقصد يالكمخه!!..ان كلمة احبك يبي لها.."وجلس يسبل بـ عيونها"..عيوووون...ويبي لهاا.."ويحرك شفايفه"..شفايف
طلال:سعد!..حبيبي!...لايكثر بس!!..انا مب مظطر اتكلف وأسوي نون ومايعلمون عشاان اقول لـ مرتي احبك!!..
سعد يحرك يده بـ لا مبالاه:بكيفك!...هذي مرتك وانت حررررر!!
طلال:ايووه..جبتهاا..مرتي وانا .."يقلد سعد"..حررررررر!!
×
×
مسكت اللبس وهي تطالع فيه بـ اعجااب!..
- حلووو؟؟
التفت غلا:مرره..عاجبني من دخلت المحل!..انتي غاليه وش رآيك
غاليه وهي تتفحص اللبس:سنبل بـ زيااده..يعني ينفع بيت
غلا:ادري!...كيف؟..اخذه؟
غاليه:انتي بتلسينه مب انا..
اخذت غلا اللبس اللي كان عباره عن برمودا وتي شيرت عاادي جداً..
×
×
- طيب انا عندي فكـــره!!..وش رآيك تعزمها
طلال وهو حاط يده على خده ويطالع فـ التلفزيون:وين؟؟..شقه ولا بيتناا؟
ضحك سعد:هههههههههههههههه..نسيت انه عيب عندك
طلال:هذي ملكه..ترا مابعد تزوجناا رسمي
سعد:نعم ياروح سعد؟
طلال:اقصد النااس!.."وغير رايه"...انت وش عرفك اصلاً..اللي مثلك وش عرفهم..

"منال"

نزلت الدرج!..مافي احد بالصـآله.. نزلت الدرجاات..وصلت الدور السفلي رميت جلالي..و علطوول رحت المطبخ أخذت لي عصير ولا شي يبرد على قلبي..اف من هـ السلطان..داايم يعكر لي مزااجي.. متى اطلع من هـ البيت وافتك.. منة الله ولا منة خلقه!..جالسه فوق رآسه وانا مدري
هههههه..شكل اخلاقي خربت..الله لايلومني!..وصلت لـ البـآب بس اسوقفني شي..
صــوت انفــآس!
نظـرآت ماشفتها بس حسيت بهاا..!
جسـم قداامي مقدر اتجاوز البـآب لانه قدآمي!!
قلت وانا منزله رآسي والى الان ماشفته:ممكن؟
بس اللي سواه عكس اللي قلته..مد يده القـويه واللي خفت فـ لحظه انه يضربني فيهاا..مدها وسد علي بـآقي الطريق..حسيت بـ رعشه تهز جسمي مثل ورقة خريف!!..حسيت اني صفر عنده..
سمعت صوته اللي تغلغل جوواااي بـ كل قووه وهزني بـ شكل..خفت منه..بس شعور حلوو جووآآي بعيـد كل البعد عن الخوووف..كل شعور وضده تملكني هـ الوقت..كره وعكس الكره!!..خوف..والامااان..
سلطان يكلم الشغآله:عطيني العصيـر!!!..سويتيه؟
مدت له الشغـآله العصير وهو بدوره مد يده يااخذه..مرت يده من عندي..اخذ الكـآس ورمى نظره علي ومشـى!!

وصل الصـآله وجلس..انا اول ماطلعت من المطبخ اخذت جلالي اللي رميته ع الكرسي قبل دخوولي المطبخ تغطيت ومريت من عنده..
- تعـــــآلي!
وقفت..ليفت له..قال هوو:بكلمك..اجلسي!!
وش يبي مني؟..وش الموضوع اللي يمكن يكون بيني وبينه؟؟..تقدمت كم خطوه..
شرب من العصير..وآشر لي اجلس
جلست بـ اطراف ترتجف..:نـ نعم!!..
حط العصير وهو ماشرب منه الا كم رشفه..الظااهر ماأشتهااه!..احنى ظهره وسند يده على ركبه..نزل رآسه شوي..ورفعه مره ثانيه وهـ المره نظراته علي:امممم..تعرفين واحد اسمه.. ابو صالح؟
ارتجفت لـ مجرد اني تذكرت..طول الايـآم اللي ضعت فيها وتشتت كنت احاول انسى حتى عمي ومرة عمي..حاولت انسى وأستجمع قوتي عشااان اصير اقوى..تنااسيت اني فـ بيت غريب واني فـ خطر..يجي هوو ويذكرني
قال يحثها ع الجواب:ماسمعت منك رد؟..انتي هنا عندنا..وشكلك مب خاايفه مننا حتى..لازم اعرف عنك بعض االاشياء.. سؤال من ابو صالح؟؟؟؟؟؟
ارتجف فكي:مـ..مدري اذا قصد اللي اعرفه او لا..في مليوون ابو صالح
سلطان:لا الظااهر هو ماغيره!...اللي حرقتي بيته انتي وعمك!..ولا انا غلطاان
حسيت فـ نبرته شمااته..مدري ليه نزلت دموووعي..او ادري ليه..لاني وقتها حسيت بالوحده..حسيت فعلاً اني ضعت..حسيت اني بلا مصير!!!..:أ..مدري
سلطان تسند وكتف يديه:شلوون ماتدرين؟؟؟؟..كم حرقتي في حياتك من بيت بـ الله؟
لا هذا فووق قدرتي..وش هـ النبره..ليش يكلمني كذااا..
غطيت وجهي بيدي..بكيت من غير صووت!..بس اكيد عرف من الاهتزازات فـ جسمي..صوت شهقاااتي المتكرره..
سلطان:انا ماسألتك سؤال يخليك تفجرين لي دمووعك..سؤالي محدد!..وش سالفة ابو صـآلح؟..ومن حرق بيته؟
قمت وتكلمت بـ صوت عآلي:انت ماراح ترتاااح الا تشووفني خاايره قداامك..مع ان مدري وش سويت لك!!..وش الفاايده ترا التجريح مايحرك شي بـ الميت لأني ميته...تسمـع ميته!!!!
سلطان:...........................
منال:ابوصالح .."أشرت على نفسي"..حـآول يعتدي علي!!!.."هدت نبرتي شوي بس الى الا كنت منهاره"..حتى يوم حرقت مرة عمي بيته مافكر وقال البنت يتيمه..علطووول قالي تعاالي وانا مستعد اتناازل!..
طلعت مني شهقه..سكت شوي لان الدموع منعتني من الكلآم او الذكريات الا هدا مدها وجزرها بـ الوقت هذا قبل لا يتكلم سلطان
كملت:..تعرف شلون لما تحس نفسك رخيـص!..تحس ان أي يد ممكن تووصل لك!!..هذا احســآسي!.."كملت بـ لوم"..مادريت اني بتفك من ابو صـآلخ..وبطيح بين يدين واحد مثلك..يمكن لو رحت مع ابو صاالح كااان اكرم لي...ع الاقل بحاافظ ع البــآقي من كراامتي الي انهدرت..بس انت!......انتي قضيت عليها كلهــآآآ
تركته ومشيــت لـ غرفتي..خليته يفكر..يمكن يأنبه ضميره شوي!!

اما سلطان..قام من مكـآنه..رفع يده لـ مستوى رآسه ..مشت يده على راسه لين استقرت على رقبته..أطلق "أفففففف"..ومشــى!!

"الوليد"


طلعوا من احد المجمـعـآت...كانوا ولا 13 واحد..كل واحد ركب الخاطوف حقه..
بس اللي وقفهم صوت الشرطه
منصور:لاحوووووول!!..
محمد:وش جابهم ذوولي
×
×
طلع الوليد من البيت..ماغير يتصل على منصور بس مافي رد ابد!!..وش فيه ذااا..

طلعت ام الوليد:اقـول الوليد!!..اصبر منى مابعد جهزت!!
الوليد:ان شالله
ركبـــوا السيـآره

"هيفــآ"

- لاحووول يمآآآآه!!..بليــز خليني اروح مع عبير وريم..الله يخليك..يمه ترآآه خميس واللي مايطلع يخيــس!!
ام عبدالعزيز:ماراح تخيسين..بنروح انا وانتي وامل نشتري عباية تخرج..لاتنسين حفلة اختك..
هيفا تتأفف:ياااااااااااارب صبرني...متى اتزووووج بس
ام عبدالعزيز:اقول بلا قلة ادب..روحي غيري ذا البيجاما والبسي لك شي بسرررعه عان نروح!

رقت فووق..خبطت بـ البـآب..وصرخت صرررخة قهر..والله قهههههر!!..
فصخت ملابسهاا بس مابعد كملت لاحظت ان الشبآك مفتووح..سكرته وهي تدعي ربها ماشافها احد من الجيرآن..غرفتها تطل على غرفة ولدهم!!..خلصت لبـس..ونزلت تحت ومعاها عبايتهاا


"الوليد"
الوليد:يمه الله يخليك لاتتأخرين!..ورانا مشوار
ام الوليد وهي تنزل:ان شالله!
رفع الوليد على صوت المسجل لـ يصرخ بـ وحده من اغاانيه الرآب الغربي..
منى:انت وذووقك المتخلف!..ماتحب ابو نوره؟
الوليد:لا
لحــــتتظة صمت!!!
منى تكلم نفسها:اففف بس..متى تجي توو يحلى لها تسلم على خالتي
الوليد:كلها داقاايق..لاحقه على بيت جدتي..(جدتهم ام امهم)
منى:يلله بنصبر كم دقيقه!!
الوليد:منووو!...في شي فـ رآآسي من الاول وودي اقوله لك
منى:ايش؟
الوليد:رهف اخت ريهاام..خااشه مخي
منى:وشلوون خشة مخك؟؟
الوليد:لاتعصبين..اوكي؟
منى:اووكي!...تكلم وش انك مسوي
ضحك الوليد:اممممممممم..متخرق جهازهاا..ههههه
منى:أيــــــــــــــش؟؟؟..نعم نعم نعم..بـ أي حق..وكيف؟
الوليد:مره انتي دخلتي من لابتوبي وكلمتيها بالمسن..انا زرفت الايميل اضفتها على اني غلطان بـ الايميل..اخترقته من غير لاتدري!!..وبـ أي حق...بصراحه مثل ماقلت لك خااشه مخي

منى:تووني ادري انك!..."وبـ نبره سنمائيه تستهبل"...حقير!!
الوليد:اقول منوو..لاتاخذين وجه عااد!..المهم كلمي الوالده..خل تخطبها لي
منى وهي تشوف امها طالعه:مافي امل..شلها من رآآسك
الوليد عقد حواجبه:ليــش؟
منى:هم عندهم..بنت العم لـ ولد العم!..مافي مجاال بعدين ريهام اللي اكبر منها ماتزوجت وهم عندهم الصغيره ماتتزوج قبل الكبيره
الوليد:تخللف!...وش ذا..طب كلمي البنت..خل اجرب حظي
منى:الوليد..لاتفشـل نفسك..هذا قانون عندهم..
ركب ام الوليد:الســـلام عليكم..عسى ماتأخرت؟
منى:لا..بس ولدك يبي يعرس
ام الوليد:لااا..هذي السـآعه المباركه من تبي؟
الوليد:رهف!...اخت ريهام
تغيرت نبرة ام الوليد السعيده:بس ياولدي..هذول مايااخذون الا من قبليتهم
الوليد:وش هـ التخلف!..وش قبيله وماقبيله!...اخر واحد فكر كذا ماات
ام الوليد:عااد وش نسوي ياالوليد..لو بيدي رحت اخطبها لك الحين
الوليد:طب اجرب حظي
منى:الوليد!..انت ماتبي تفشل امي وابوي..ابوهم أخلاااقه زفت ورد نااس قبلك..بـ طريقه همجيه..
زفر الوليد من هـ التخلف!..وش ذا


"غـلآ"

- هااه كيف؟
أبتسم طلال:خطيــر!..اجل اختك تقول عاادي...ألا يهبـل
غلا:جد؟؟..انا اول ماشفت اللبس عجبني..وقلت اكيد بيعجب طلالوو..غاليه مايعجبها شي
قام طلال وقرب لها..قال بـ طريقه وكأنها عفويه:يمكن ماشاافته عليك!..ولا تسـآن تخق
غلا:هههههههههه..الا بتكرهه اكثر.."وتناظر جسمها"..جسمي مب عارضه
طلال:الحين مافي جسم حلوو الا اجسام العارضاات؟..
أبتسمت غلا..طالع طلال فـ جسم غلا اللي كان حلوو ويكمل حلاوة وجهها اللي كان يعتبر cute...حتى انه يخااف احد يشوفهاا..ويشوف هـ الحلاوه..من كثر ماهو يشوفها حلوه..
غلا ماكانت حلووه فـ نظر مرة ابوه يوم شافتهاا..يمكن فـ نظر الحريم عموما لأنهم يحبون الطويله البيضاا صاحبة "المواهب"..جسمها يكوون عنيف شوي..اما غلا لا..كانت غير..يمكن من ذوق الرجـآل..تعجب الرجآل اكثر!!

غلا بـ صوت رقيق:وين سرحت؟
طلال بـ نفس صوتها:فيـك!!
غلا:ههههههههه
طلال:ودي اقولك كلمه حلووه وتردين علي بـ مثلها!..
غلا بـ تردد..حطت عينها بـ عينه:أ...أمممممم...."استجمعت قوتها"..طلال انا احبــــك!!
يستغبي:صرآآحه ماكنت ادري...زين قلتي لي..احبك الله الذي احببتني فيه!
غلا تضرب على صرده وتضحك:ههههههههههههههه..مالت عليك!..مب رومنسي ابد
طلال يمسك يدها اللي ضربته فيها ويضمها له وقال متجاهل كلامها:وانا أكثــــــر!!
"الوليد"
نزلوا لـ بيت جدتهم لـ امهم..نزل الوليد عشان يسلم على جدته..
منى:الوليد:انتظر برا شوي بشوف اذا فيه درب ولالا
الوليد:اووكي!!
×
×
- تتحديين اطلع قداامه؟؟
جاوبت بـ دهشه:مين الوليد؟..ماأظن بيحرك فيه شعره!..شااف بنات حلووين اكثر منك
قالت بـ غرور:ياقلبوو..واتش ان ليرن!!..
وقفت قدام المرآيه وطالعت لبسها اللي كان عباره عن بدي وتنوره قصير..يغطي هـ البدي مثل البلوفر القصير وتحت بنطلون استرتش..فصخت البلوفر والبنطلون وصار عليها تنور تحت الركبه وبدي بس..
لفت لـ بنت خالتها:كيف؟
طالعت فيها بـ تعجب:من جدك يانوف يتطلعين كذا قدامه؟
نوف:ايه..خل يخق شوي..ههههه

طلعت نوف ومشت متجهه لـ الوليد اللي كان واقف ويلعب بـ الجواله ويصفر ..اول ماوصلت عنده صدمت به بـ الغلط "المقصود"..
نوف:اوووبس!!..سوري
طالع الوليد فيها:لاعادي!..
لفت نوف وكأنه بترجع..من الحيا..اما الوليد نزل رااسه وغض بصره وكأنه ماشااف شي


"يــآسر"

ام ياسر وهي تشوف ياسر مقبل عليها بـ عصاته:ياسر ياولدي!!...يدك ع البشااره
ياسر بـ ابتسامه حلووه:هاه يمه..وش خبرك الحلووو!!
ام ياسر:ليــآن يمه واقفت!!..
ياسر بـ فرح:آآه يمه!...احلى خبر سمعته بـ حيااتي!!
وتقدم لـ امه وتحسس راسها وطبع عليه احلى بوووسه!!
×
×
تكلم اختها بـ التلفوون
ام ليان لـ اختها:ايه وافقنا عليه
اخت ام ليان:وشو؟..توافقون على واحد اعمى؟؟..انهبلتوا انتوا؟..لاعز الله منتب صااحيين؟؟
ام ليان:هذا نصيبها..احنا عطينا النااس كلمه ماحنا براجعين فيها
الخاله:لالا..الحين بجيكم وبعلم ذا المهبووله شلوون تواقف عليه
ام ليان:لحظه لحظه يابدريه!..مامن جيتك فـ....
بس ماكملت كلامها لان الخط تسكر!
×
×
ياسر بـ صرآخ وفرح وهو اقف على اول درجات الحديقه:عبدالمجيد!!...عبدالمجيد!!!
جا عبدالمجيد يركض ورمى الفوطه اللي كان يمسح بها السياره:سم طال عمرك!!
ياسر:واقفت ياعبدالمجيد!!..وااقفت!..."وابتسم ..وتطورت البسمه وصارت ضحكه عاليه"..مانيب مصدق والله!
عبدالمجيد:هاه عمي..على هـ الخبر حلو نستااهل عزيمه!!
ياسر بـ ضحكه تجنن:ابــشر بعزك!..اشر انت بس وعلى الحسااب

"فـ الليل الســآعه 1ونص"

دخلت هيفا غرفتهاا..فتحت الشبااك لان المكـآن كتمه وهذا اللي تسويه داايم
لفت عشان بتروح تنسدح ع السرير بس جذبهاا صووت اغنيه..امممم..
ماأقدر اسمع شي.."ارهفت السمع شوي"...كانت اغنية لحن المفارق!!

سمعت....
"ماغيرتها السنين..وماتغيرت انا..يوم كشفت عن مفاتنهاا وضميتهاا!!............الخ"
انسدحت ع السرير..ثـــوآني مرت كل شوي تسمع مقطع "يوم كشفت عن مفاتنها"
يوم كشفت عن مفاتنها
يوم كشفت عن مفاتنها

ثــواني طلعت شههههههقه!!...لايكوون شاافني وانا البس؟؟..لالا..مستحيل انا سكرت الشبـآك ومتأكده ان ماكان فيه احد!!..
وش سويتي ياهيفاا وش سويتي!!
انقلبت ع الجهه الثانيه وهي تكذب اللي تسمعه


"منـآل"

من يوم كلمته..وانا الي الان غاارقه فـ بحر من الدمووع..لين الحين ماهديت وارتحت..يوم كنت نااسيه
مدري ليه نبرته القااسيه صحتني..مع انه سؤال ولاأكثر ولاأقل!...منهوو ابو صآلح؟؟..ليش يفجر فيني برآآكين!...ليش سلطان بـ الذآ له تأثر علي..اياً كان سلبي او ايجاابي..ليش الحين بـ الذات حسيت اني ضاايعه..ليش الحين حسيت اني فقدت اهلي..واني تعرضت لـ محاولة اعتدااء من ابو صالح!!..
قمت من السرير مسحت دمووعي..من الظهر وانا على هـ الحاله!..خلاااص انسيّ..انسيّ وعيشي حيااتك..
بس لا..انا فـ بيت غريب مثل ماقاال..المفروض اخاف على نفسي!..بس وش اسوي وين اروح هـ الاربع شهور.يعني هم ضفووني..ولا كاان مفروض انا بـ الشاارع بس وش المطولب مني يعني؟..اشكرهم طوول الوقت؟؟..ولا ابووس يدي وجه وظهر لاني طحت على عائله مثلهم؟؟..
ذل!..هذا اللي اقدر اصف نفسي فيه..انا ذليله!..انذليت لهـ العائله ولهـ السلطان!!!
رجعت تيارات من الدموووه تجري بـ "قهر"..على خدي..
×
×
نزل من سيارته واتجه لـ بيته!!..دخل كان فااضي والانوار مسكره..طلع الدرج واتجه بسـرعه لـ غرفته
والله منال هذي مريضه!..اجل سؤال خلاها تصيح..اكيد تخفي شي..مثل ماتوقعت..هي تخفي شي..ويوم سألتها عن ابو صالح بدت تمثل دور المسكينه!!..على بالها اني غبي وبصدقها مثل احمد!!..محد يعرف لك كثري...أصبري علي بس..أشكالك الحثـآله!..محد يتعاامل معهم مثلي..اللي له قلب مثل امي والعنود ماأظن بيـقدر يعيش..

دخل غرفته فتح الباب..وولع الانوار..اتجه لـ الحمام اخذ له دش..وكأن كل فكره فـ رآسه ترفض الفكره الثـآنيه..شلون براءه مثل كذا تصير فـ وحده مثل منال..
شلووون بنت لقيتها ع البحر تصيير بنت نااس وحمووله!..هذي مفروض يطلق عليها "لقيطه"
لا!..ممكن يطلعوون اخس الناس من ارقى العواايل!..واحسنهم من ادناها!!..
ماراح احكم عليها من عائلتها..ولا من نسبها وحسبهاا..الايـآم بتثبت !!
ورآح تثبت معدنهاا الرخيـص!!..

"الوليد"
-شلوووون؟؟..فـ السجن؟
واحد من شلته:أيه نعم فـ السجن!!..
الوليد:من جدك فهد؟؟..متى وكيف؟؟
فهد:انمسكووا لان شلة مهند انمسكت..وووبلغووا وهم مامسكوا اخويانا الا بـعد مرااقبه
الوليد:وش بنسوي الحين
فهد:مانقدر نسوي شي!...يقول منصور انا بتكفل بـ كل شي..انت لاتتدخل..يقول منصور ان البااقي اللي ماأنمسكوا مطرودين من القرووب..والله منصور قليل خااتمه
الوليد:مطرودين؟؟؟؟؟؟...لالا اكيد انهبل
فهد:هذا كلااامه
الوليد:لاحووووول!!..طيب طيب..انا بشوف اخرتها معااه

سكر الوليد جواله ورماه ع السرير..حط يد على خصره واليد الثـآنيه ماسك وجه بـ توتر..
الوليد ماطردناا الا انه خاايف عليناا..
رجعت به الذااكره شوي
×
منصور:متى ماحصل لي ياالوليد..ابخليك تترك القروب..بس شف متى!!
الوليد:ليش؟
منصور:انا مااأبيك تعيش مثلي..ابيك تتزوج وتشوف نفسك..صحيح احنا نجتمع عشان التسليه..بس خلاااص هنا وبس..انت توك صغير والعمر قداامك!!
×

هذا كلآآم منصور..واكذب على نفسي انه قلت غلط!..بس انا لازم افزع له..بس مثل ماقال انا مب لازم اورط نفسي!!..
أأخ يالقهر..انا ادري بـ منصور طردني خلااااص مستحيل يرجعني!..لو تنطبق السما ع الارض

نزل تحت عله ينسى شوي ويقدر يفكر بـ ركااده وش يسوي لـ صديقه
صحيح صديق سوء..بس صديقه

ام الوليد:وينك تو ابوك يسأل عنك
الوليد:جا تو؟
ام الوليد:ايه بس رقى ينووم..سأل عنك
أبتسم:سألت عنه العافيه..اجل منى راحت؟
ام الوليد:ايه!....

"مـن بكـرهـ"
طلعت ريم من البيت هي وأختهاا..
ريم تعدل نظراتها:اقول عبووره ماراح ناخذ وحده من بناات عمي احمد؟
عبير:ماأظن..ابوهم يعييّ..
ركبــوا السياره
ثــوآني من الصمت
ريم بـ همس لـ اختها لايسمع السواق:احسه يناظرني!!
عبير:اوووهوووو!!..ومالقا الا انتي!!..
ريم بـ رجا:عبير بليـز لاتتطنزين علي!..انتي تدرين اني اخااف!
عبير:ادري!..بس خلاااص انسي..هـ اللي صاار صار من يمكن 4 سنين لاتكبرين الموضوع!
ريم بـ حقد :الله يااخذه الوليد!..اكررررررررررررهه!!
عبير:الوليد ماله دخل!...انتي اللي ماتعرفين كيف تتصرفين!..حطت اللوم ع الرجال
ريم:اففف..محد فااهمني..لو انا قلت لـ امي ولا ابوي ماراح يصدقووني..خلاااص اصلاً ماأحب اتكلم عن الموضوع
عبير:مثل ماقـآل الدكتور النفسي!..الجدار اللي انتي بانيته حول نفسك..بيجي اليوم اللي يتصدمين فيه!
ريم:انا مرتااحه كذا!!..خلاااص را ماأحت اتكلم فـ الموضوع


"ليـــآن"

كانت جالسه على طرف السرير..وتقلب الكاتلوج بـ اطراف انامله..وتتفرج ع الموديلات اللي ممكن تفصل واحد منهم لـ زواجها

ليش احس فرحتي ناقصه؟..ليش افصل فستان ابيض ومنفوش وكبير مثل ماكنت اتمنى..ليش اكون اميره واميري ماراح يمدح شكلي! ويعطيني الاطراء اللي ممكن يشبع احساس الانوثه فيني!..
لمعت دمعه في عيونها الواسعه والذابله..ابتسمت بـ الم نص ابتسـآمه من شفتها الصغيره والنحيفه..وطلقت "آآه" 
وحده مثلي مفروض ماتتشرط ماني جميله بـ جمال صديقاتي وبنات عماني وخوالي..اللي كل وحده منهم دخلت القفص الذهبي من اوسع ابوابه!..وكل زوج من ازواجهم احسن من الثـآني...اللهم لاحسد بس....بس انا...ان البنت السمرا..ألعاديه..وجسمها ماهو بالطول المطلوب..مافيني أي ميزه ممكن تخلي أي شاب سعودي بـ مواصفاته المعقده يرضى فني..والي زاد الطين بله..هذا!..."القت نظره على الحرق الموجود بـ كتفها وارخت هدبها بـ الم"..ابوي صادق..انا مأتستااهل
حطت رآسه بـ هدوء ونعوومه لـ تسقط خصله ناعمه من شعرها الفحمي..وتراقفها دمعه من عينها النديتين

كان شكل ليـآن بسيط خالي من أي تعقيط..بسمار بشرتها البرازيلي..وشعرها الحرير الاسود اللي كان قطعه وحده..لـ نص ظهرها..وجمسها ناعم جدا بـ طوله القصير تقريبا طولها اكثر من 154سـم..وعيوونها كانت ماخذه نص مساحة وجهها كانت عيونها كبآر..وروموش كثيفه اشمه ماتكون بـ هدب اسوود كثيف..وكانت عيونهاا ناعسه وحوجبها طويله ومرسومه..خشمها كان طوويل اما..اما شفتها..دقيقه وصغيره

×|الفصل العــآشر|×

"ماأنبك فيني ضميرك"






قال بـ"اعين" تايهه:تتوقع ياعبدالمجيد اني بظلم بنت النـآس معي لما اتزوجها؟
عبدالمجيد وعيونه ع الطريق الي كان زحمه:ليش ياعمـ........
ياسر يقاطعه:عبدالمجيد شيل كلمة عمي من قاموسك!!..احنا اخوان واصدقا وش عمي؟
عبدالمجيد بـ رضوخ:حااظر عمي
ياسر:هاااااه وش عمي؟
عبدالمجيد:صدقني مقدر!!
ياسر:بتقدر لما تحسني واحد من اخويااك..ماجاوبتني..بظلمها؟
عبدالمجيد:أكيـد لا..ياخي انت تنشرى بـ اخلاقك ورجولتك وشوفك اللي فاقده ماهو شي بتتوقف عليه الحياة..وكثير منعمين بهالنعمه وماهم عارفين وشلون يستفيدون منها..بالعكس مايشوفون منها غير الحرام واللي يكسبهم اثاام..وبعدين كثير متزوجات تتمنى زوجها ينعمي عشان لايشوف غيرها
ياسر بـ ضحكه عذبه:ههههههه..ماهي لهـ الدرجه
عبدالمجيد:لهـ الدرجه واكثـر ياياسر
ياسر بـ أبتساامه توضح اسنانه اللي كأنها مبروده:الله يسهل يارب
×
×
- انتي شلون تفكرين مجرد تفكـير تاخذين اعمى؟؟
ليـآن منزله رآسها وقالت بصوت واطي:مـ..مدري مالي حق ارفض
بدريه:وليه مالك حق؟؟..ليـآن انتي الف واحد يتمنااك مالقيتي الا ذا
ليآن تجاريها ولو ان هذا مب طبعها:وينهم هـ الالف؟..واحد منهم ماجاني..يعدين خالتي اذا قصدك اعمى!!..ترآه تااجر وعنده فلووس واسم عايلته يختصر لك كل شي
بدريه:بس يظـل اعمى!!
ليآن:خلاااص خالتي انا واقفت
بدريه:طيب وش رآيك بـ عبدالرزاق ولدي؟..ولك مني مهر اكبر من مهر ياسر!
طالعت ليـآن فـ خالتها..من جدها ذي داخلين مزااد ولا الدعوه لعب؟..:آآسفه خالتي!..عبدالرزاق مثل اخووي وانا قررت وخلاآآص..ماراح اخذ غير ياسر
قاامت خالة ليـآن..:انتي توك صغيره ماتعرفين مصلحة نفسك؟؟..كل بناات خوااتي ماخذين من احسن النـآس..وتجين انتي تاخذين أعمى؟؟؟
ليآن:عاادي.."طبعاً من ورا قلبها"
بدريه:خلاااص ياليـآن..بس لاجووا عيـآلك وتعقدوا من ابووهم لاتجين تشكين..
وطلعـــت

قتلت ليآن الدمعه قبل لاتطلع..خلااااص هي واافقت ورااح تكمل..مب مهم اعمى ولالا..على قولت المصريين.."ظل رااجل..ولاظل حيطـه".وبعدين زين اني اخذت اعمى ع الاقل مايشوف الحرق..ولايصير صدفه ويشوف وحده من اقاربي واطيح من عينه
كانت تعزي نفسها وكلماات خالتها جت فـ مكان حسـآس..عيـآلهاا؟؟!!...
×
×
وقف قدام عبدالمجيد والعـآمل..وهو مبتسم
عبدالمجيد:عمي شكلك كأنك أمير
ياسر ضحك:انا بصير أمير بس بـ ليلتي
العامل:ماشالله ياأستااز..دنت رااجل صاحب وششش..ولا توم كروز!!..بسم الله ماشالله
أبتسم ياسر:هههه..الله يسلمك..عيونك الحلووه
عبدالمجيد:يعني ترسي على هـ الثوب
ياسر:ايه..الا ان كان لك راي ثاني
عبدالمجيد:لا انا اقول حلوو وخصوصا عليك

أخذ ياسر الثوب اللي كان مفصل له..ثوب أبيـض..وشرا قبله الشماغ وكل مستلزمات الرجـآل..
عبدالمجيد:ادري اني قلتها لك كثيـر..بس مبروك مره ثـآنيه!!
تنهد ياسر وهو مبتسم :الله يبـآرك فيك..والله كلمة مبروك اول مره احسهـآ حلووه
عبدالمجيد:وان شالله أيـآمك كلها حلووه ومبروك
ياسر:ههه..ويـآك يارب
عبدالمجيد:الا وين قررت تسكـن؟..فـ بيت لحالك ولا مع اهلك؟
ياسر:والله مدري..ألبنت ماقالت شي..وان قالت تبي بيت لحالهاا ماعندي مانع!!
عبدالمجيد وعينه ع الطريق..قآل بـ ابتساامه:شكلك حبيتها وانت ماشفتها
نزل ياسر رآسه..ثم "طالع" قدآم..:مدري ليه..مع اني ماشفتها ولا رح اشوفها..ولا حتى سمعت صوتها..بس حبيـتها..ومن كل قلبي بعد
عبدالمجيد:يابختهـا!!
ياسر:هههههههههه..عقبــآلك يارب!!..لو عندي اخت ماراح القى لها احسـن منك ياعبدالمجييد
عبدالمجيد:الله يهديك ياعمي..شلون واحد مثلي ياخذ وحده منكم..
ياسر:عبدالمجيد..احيـآناً ودي اسطرك..تدري ليه؟..لأنك مب معتبرني صديقك وانا معتبرك كااتم اسراري
عبدالمجيد:....................
ياسر:اولاً شيـل كلمة عمي من لسـآنك!..ووواحد مثلك كل بنت تتمنـآهـ...
عبدالمجيد ابتسم:خلاااص متعادلين..
ياسر ضحك:أيـوووووه..انا اعمى وانت على قلوتك فقيـر!!..ولو اني اشوفك اغنى واحد
×
×
طلعت ليآن من السوق وهي تشيل معها أكيآس وغيره من الاغراض اللي بتحتاجهاا لـ عزيمة الملكه
جلست ليآن ع الكرسي بـ كل ثقلها:آآآه والله تعبت..
طالعت فـ الارض..لو يااسر بيشوف كل هـ المسويته عشاانه كان ماحست بـ ذرة تعب
جلست جنبها فهده مرة اخوها:ايه والله صاار لناا 5 ساعااات بالسوق نفرفر
أبتسمت ليآن بـ نعـومه:بس والله ماحسيت بها داامك معي..لوني لحآلي كان علوم
فهده:ههههه..ياحبي لك..الله صح وين ريآن!!..يقول انه عند البـآب
ليـآن تناظر فـ السيارات الرايحه والجاايه:هذا طبع ريآن..يقول انه عند الباب وهو توه يطلع
فهده:هههههههههه..خاايف نتأخر عليه
ليآن:وان تأخرنا عصصب..يعني عادي يلطعنا بس احنا لا
فهده:هههههه..هذا طبع ريآن..
ليآن:تتوقعين شخصية ياسر كذا؟
فهده أبتسمت:اممممممممم..مدري..ان شالله يصير طيب وحنيـّن!..ويحبك..وربي تسـآهلين واحد يحبك ويعزك ويحطك فوق رآسه..
ليآن شوي وتنزل دموعهـآ:تتوقعين اني تسررعت يوم اخذت اعمى؟
فهده مسكت يد ليآن:ليـآن..هذا اللي ربي كتبـه لك..واذا ابوك وافق عليه فـ اكيد هو عارفه انه رجـآل ينشرى والنعم فيه..
ليـآن:......
فهده:هذا ريـآن جاا..امشي نروح!!..
قاامت ليـآن مع فهده وركبوا مع ريـآن اخوها


"الوليـد"

- والله اليـوم ماشالله..العرس يهبـل بس لو ماجابوا ذا الطقاقه
منى تشيل طرحتها وتجلس ع الكرسي:ايه والله!..بس شفتي نوره بنت خالتي وش لابسه..فستـآنها قديم>حريم لوول
ام الوليد:لاآآ انا داخلتن مزااجي نوف بنت اختي..ماشالله لا اله الاالله..
منى:ايه..نوف ماشالله حلووه
ام الوليد:ياليت بس من يخطبها لـ الوليد..تسـآن اصير اسعد وحده

- من هيي سيعدة الحظ اللي بتعرس علي؟

ام الوليد ارتاعت:الوليد؟..روعتني!..تنحنح طلع صوت أي شي
الوليد يحب رآس:ههههههههههههه.."جلس"..ان شالله
منى تلتف لـ اخوها:داايم كذا!..تدخل فـ نص السـآلفه
الوليد يبتسم:هههههه..اكشن وانا اخووك اكشـن!..المهم منهي سعيـدة الحظ اللي بتاخذني
ام الوليد:نوف يالعروس
الوليد:الله يسـآمحك يمـه!!..بس وش معنـى نوف؟
ام الوليد:ماشالله جمـآل واخلاق..وغير كذا..بنت خالتك يعني ماأظن بنلقى لك احسـن منها
الوليد:واللي انا ابيـها؟..رهف يمه!!
منى:حبيبي الوليد..والله ترآ انا معك ان رهف تنشرى بس وش نسـوي!!
قـآم الوليد:خلووني افكر..وبرد لكم
منى:تفكر بـ أيش؟
أبتسم:بـ نوف!!

وهو بيــترك اهله..رن جـوآله
المتصل>>مريـم!

ام الوليد تبتسم تطالع فـ ولدها الوحيد وهو يرقى الدرج:فديته..مايحب يزعلني
منى:يمه وش معنى نوف يعني؟
ام الوليد:مدري!..حسيتهاا تنفع لـ الوليد ولدي..هدوء وعقـل وثقل
منى:مدري انا ماأرتحت لـ أختياارك
ام الوليد تبتسم:ترآ يامنى صار لنا سنتين ندور لـ أخوك وانتي ماحبيتي ولا وحده فيهم
منى:بـ رآحتك يمه.."أبتسمت"..اهم شي يكون هو مبسوووط

"تكلم بـ صوت عآلي"- ولـعنه تلعنـه!.. هذا اكـــيد انهبـل..انا بشوف تاليتهاا معـآه هـ الزززفت!!

التفتـوا ام الوليد ومنى على الوليد اللي مب حااس بـ نفسه..
منى قامت :بروح اشوف وش سالفته..
ام الوليد:خير اللهم اجلعه خير
منى:هههههههه..يمه لاتكبريـن الموضوع تلقيـنه متطااق مع احد

دخل الوليد غرفته..رمـى الجوآل..منصور مب رآآضي ياخذ أي مسـآعده من أي احد!.. مرمي فـ السجن والى الان الشـر فـ رآسه

- ممكن ادخل
التفت لـ أخته اللي واقفه عند البـآب..اللي كان مردود..نزل رآسه بفك حزام بنطلوونه:ادخلـي!
منى تمشـي بـ بطئ..وصلت لـ السرير وجلست:في شي ؟
الوليد يااخذ تي شيرت البيجاما..:شي؟؟..شي زي أيـش؟
أبتسمت منى..طوول عمره الوليد يعرف يمثـل..يعرف وشلوون يخفي اللي جوآه..:مدري من كنت تكلم تووو
الوليد لبس بلوزة البيجاما بعد مارمى البلوه اللي كان لابسه ع الكرسي..:احد!..ليش؟
منى هزت كتفها:مدري..بس كنت معصب مرره!!
دخل الوليد الحمام ورد البـآب:أيـه هوو رفع ظغطي بس شي طبيعي يعني يصير بين أي أصدقا

ثـواني طلع من الحمام وهو لابس بيجامته ورمى نفسه ع السرير :لاتشيلين هم.."وغطى نفسه بـ اللحاف"
منى ضحكت:ماتعرف تكذب انت ابد...أسمح لي اخووي!!
الوليد طلع وجهه بس:وش اللي يخليك تقولين اني اكذب؟
منى هزت كتفها:مدري..يعني انت كنت تقول...والله لوريه..شكله انهبل من هـ الحكي..والحين جاي تقول ان سوء تفاهم صاير مع خويك اللي كنت تكلمه..كلامك مفكك شوي
الوليد تنهـد:ولو اني مافهمت عليك...بس هذا واحد من أخوااي ممسوك..وابي أطلعه بس هوو يقول انه مايبي مني شي..
منى عقدت حواجبها:ممسوك....ليش؟
الوليد:بس
منى:الوليد!...كلمني
لف الوليد وعطاها ظهره:مب لازم تعرفيـــن
وخرت اللحاف عنه..وحطت يدها على كتفها ولفته لها بـ خفيف..بس لأنه هو لف بهاا بـ ارادته..
الوليد:نعم؟
منى:كلمـني؟؟..ليـش؟
الوليد جلس:احد قد قالك انك مشبـه...اكرهك لما تتقمصين دور الذباانه
منى:ههههههه..انا منوو والاجر على الله..المهم قل لي
الوليد:ابد ياستي!..انا لما رجعت من امريكـآ ومخلص الجامعه ماقدرت اتأقلم مع السعوديين حسيت انهم محافظين بـ زيااده..تعرفت على شله أستقبلووني بـ كل حب..حبيتهم بس مشكلتهم كانوا شلة خرآآب..
منى:خرآآب؟؟..من أي ناحيه؟؟
الوليد يتهـزا:يعني مثـل عيآل الشوارع..نجتمع مع بعض..حفلآت وونااسه مثل أي شباب بس في شله كانت مجعـوعة مبزره صرآآحه!..حقدوا على خوويي
منى:اللي هو ممسوك؟
الوليد:أيـه!..كان معنـآ بناات
شهقت منى:مجـنون انت؟
الوليد عصب منها:اصبـري!!.."وكمل بـ هدوء"..هم كلهم بنت وحده بس تجر وراهاا كم بنت..انا بـ حكم اني عشت برآ كثيـر..ولا تأثرت بهـ الاشيااء..فـ ماأثرت علي بنت وحده هنـآ..شي جوااي كان يقول اللي نسويه غلط..بس كنت مستمر..المهم مثل ماقلت لك..المجموعه اللي كانوا حاقدين على منصور اللي هو الـبووس حقناا..ضرونا كم مره فـ انهم يعتدوون على واحد مننا..فـ صرنا فـ حرب معاااهم..وطقاقاات..
منى:طيب ليـش الشرطه مسكتهم؟
الوليد:لأن مره تهجبمـنا على واحد منهم..هذا اولاً..ثانيـآً..الشله الثـآنيه راعية مخدارت وحشيش وغيره
منى:وانت؟..وش موقعك من الاعرآب؟
الوليد يقوم ويقعد على حيله:انـسآن عادي جدا..معااهم
منى:الوليد!...انت تدري انك فـ مصيبه
الوليد بـ لامبالاه:اصلاً ابشـرك انطردت من القروب!..
منى:شف هـ الركاات حقت المبزره...ابيك تبطلهاا ولا الله لـ أقول لـ ابوي
طالع الوليد:مشلكه اللي يهدد وهو مب قد تهديده
منى انقهرت:وش تقصـد؟؟
الوليد:ماتقدرين تقولين لـ أبوي.."وقرب منها وطالع فـ عيونها"..عشاان كذا انا أأتمنك على اسرآري
منى:اصلاً انا بس ارحمك ولا مب شي
الوليد يأشر ع البـآب:اجل الدرب تدلينه..روحي قولي لـ ابوي
منى انقهرت..بس قـآلت بـ هدوء:بس انا ماأبي اقول..تدري ليه؟
الوليد:ليه؟
منى:أخـآف تطيح من عين امي ابوي...وامي مرره مأمله فيك خير..لو تدري..مدري وش بتسوي
طالع الوليد فـ اخته..ثم نزل رآسه طالع فـ الارض او السرير وكأنه مدهووش او يفكر..فعلاً لو تدري امه وش بيسوي؟؟
قامت منى:الوليد!
الوليد:همممممم..."من غير لايرفع راسه"
منى أبتسمت:سرك ف بير!...بس حااول تتغير وتفرح امك وترضيها..وقبل كذا...ربك!
الوليد:بس كيف..انا داايم احس بـ تأنيب الضمير خصوصاً لما اشوفها تبتسم لي..تدعي لي..كل شي..كيف اريـّح ضميري.."وطالع اخته"..اقول لهاا؟
منى:لا..انت ان شالله ربي بيتوب عليك!..وطبعـآً هـ الشي بـ البداايه صعب..بس اذا ربي ستر عليك ليش تفضح نفسك
الوليد:بس هذي امي
منى تبتسم:أدري!..شف هي وش تبي وسووه
الوليد:وش تبي؟..."عقد حواجبه"...ايـش؟
منى:نسيـــنا ياعرووسه؟
الوليد أبتسم بس مسوي معصب:منى!..ترآ ذا المخده فـ رآآسك..
منى:ههههههههههههههههههههههههه..فكـــر!!
الوليد:ان شالله يصيـر خير





"بعد مـــرور أسبـوعين"

- لاآآ يابنت النـآس..كذا شووفي
قامت ريم وهزت بـ شكل متقن :كذا..شفتي..يـ الله جربي!!
منال تجلس ع الكنب:أفففف..تعبت والله خلاآآص!!
امل:هههههههههههههههه..لسى بـآآآآآقي..بتتعلمـين مصري وغربي الله لايعووق بـ شر
طالعت فيها بـ خوف:لا..بليـز لا
ريم ترفع حواجبها وتنزلها بـ خبث:ههههااااي..نو ياقلبوو..لازم تردحين فـ الحفله..امشي معااي..قوومي يلله
منال:اصلا الحفله باقي عليها أسبـوع..معانا وقت
ريم:وانا ماوراي الا انتي؟..اقول امشي بس
منال:ريم حبيبتي.نامي عندنا اليوم.."مديت لها يدي تشوف الساعه"..السـآعه وحده..شلون نرقص فـ ذا الليول
ريم:اووكي..بعطيك بريك لين تطلع الشمس..بدق على امي واقولها ناي بناام..وانتي ياأمل نفس الشي

"يـآسر"

نزل الدرج وهو كاااشخ ولابس
- كللللللللللللللللللللللللللللللللللوووووووليــش!!! ..الف الصلاة والسـلآم عليك ياحبيب الله محمـــــــــد!!!
ضحك يااسر:ههههههههه..يمه الله يهديـك ترا تووونا
امه تتقدم له وتبووسه:خل افرح..خلني ازززززغرط!!..ولولا العقل تسان قمت اردح
ياسر:يمـه.."ويشم ريحة عطرها"..وش ذا الزيـن وش هـ الحلاوه؟؟
امه:ههههههههههههههههه..شميت عطري وقلت شكلي زين..بس هاااه لاتوقف جنبي اخااف اصير شيفه جنبك
ياسر:ههههههه..انا من وين مااخذ الحلـى كله..منك يالغاليـه!!
ام ياسر:يــآجعلي ان شالله ابـآرك لك فـ يوم ولادتك قل آآمين

سمـعوا صوت الجرس...
ام يآسر:اكيـد ابوك
ياسر:ابوي؟..مامعه مفـآح؟
ام ياسر:لا..بس هو قـآل على مانجهز بيروح يمـر ميعـآد..امش
أبتسم ياسر:مشينـــآ!!!
×
×
وقفت ليـآن قدآم المرآيه تشوف نفسهـآ...كان عبـآره عن أسترتش لونه فووشي وماسك على جسمهـآ بـ شكل حلوو..كان توب ولونه من فوق أبيض..الابيض كان شريطه ساتاان عليها خطوط ملوونه بـ البرتقآلي والعنابي والاحمر..كان طوووويل من ورآ ذيـل..وشعرها فاكته عشان يخفي الحرق 
- خلصــتي؟؟..تراهم وصـلوا؟
أبتسمت ليآن:ايه خلصت!...
طالعت شكلها مره ثـآنيه..تنهدت..لو هـ الفستـآن على وحده من صديقآتهاا كان طلع احلى
يووووووه ياليـآن..خلاآآص..وش هـ الحكي هذي ليلتك مالك دخل فـ فلانه وعلانه..حبي نفسك مثل ماأنتي..خلك وآآثقه..بعدين هوو اعمى ولا راح يشـوف!!..
فهده:يلللللله يابنت!...بســــرعه!
ليـآن:ههههههههههه..ان شالله اان شالله!!

نزلت ليـآن عشـآن تصير زوجة يـــآسر!


"طلال"
كان ينزل الدرج وهو يدندن..طلع الشمـآغ وهو يشوف انعكآس صورته على وحده من المرآيآت..اللي كانت تزيـن الدرج

- علـى وين؟
خلص طلال من شمـآغه وجلس يسكر الكبك وهو ينزل..:بروح لـ شغلي..تبين شي؟
هند:أيــه!!..رحت عشـآن تبيـع البيت؟
طلال:والله الى الان مافي مشتري..
هند:هالحين بيتك مابعد خلـص
أبتسم طلال..حلوو اهتمت لي شوي..ههه العب على مين انا:لا توه..بعدين انا باخذ لي شقه على قدي انا وزوجتي
هند:أيـه..خلااص اجل رح
×
×
دخلت غلا الصـآله لقت اخوها ماجد من ابوها وأمها...او مرة ابوها..
ام ماجد:هلا غلا..
غلا تبتسم:هلا خآلـتي!..
ام ماجد:ماراح يجي رجلك اليوم
أستحت غلا من كلمة رجلك..:لا..عنده شغل وبيروح يشوف أثـآث لـ الشقه..
ماجد:منتي رايحه معاه؟
غلا:لا..كيف اروح؟
ماجد:هذا رجلك
غلا:ادري..بس ابوي يقول ماافي طلعاات يعني اذا يبي يشوفني يجي هنا
ماجد:اهاا
ام ماجد:انا بكلمه..تروحين انتي وهو وماجد تجهزون لـ بيتكم
غلا:والله خالتي؟..مشكووووووووووره

"الوليــد"

وقفت قدآم المرآيه عدلت الكـآب اللي كنت لابسـه..كنت لابس بنطلون جينز عادي جداً فااتح..وبلوزه خضرا..وعليها رسمة بـ الموف البااهت
رن جوآلي
المتصـل>>مريـم!

لاحوول..ذا النشبه..اخذت الجوال حطيته ع الساايلنت..حطيته فـ جيبي..أليوم بقول لـ امي عن قرآري..
نزلت تحت..وشفت الصـآله فاضيه..:يمـآآآآآآآآآآه!..يمـآآآآه!
ام الوليد طلعت من المطبخ:سم سم..وش بغيت
أبتسم الوليد لـ امه اللي يموت فيها..وباس رآسها :عندي لك بشـآآآآره..شي!
ام الوليد:فررحني!
الوليد:احم!..وشسمه ذا..انا موااافق!..
ام الوليد:على ايش؟...
الوليد يقلد امه:هآآآآآآآو يام الوليد؟؟..مسرع نسيتي..مب قلنا بخطبين لي نوف بنت خالتي؟
ام الوليد:أيــــه!!..وانا اقووول ورا وجهك منور اثرك بتعرس؟؟..ههههههه
الوليد انسبط على امه ووناستها:هههههههههههههههه..فديتك.. روحي اخطبيها الحين
ام الوليد الحين عااد؟؟..
الوليد بـ خبث:بس أخـآف اهوّن..
ام الوليد:لالالا...اصلا بقوم هالحين!!..
الوليد يضحك وهو يشوف امه تمسح المويه فـ جلابيتها ومتجهه لـ التلفون:ههههههههههههههههههههههههههههههه
×
×
"بعـدها بـ وقت"
-من جدك يانوف؟..الحين انا ناقله لك الخبر متسرب؟..يمديك تفكرين..تجين تقولين بوافق كذا حتى من غير تفكير
طالعت نوف في اختها اللي نفلت لها خبر خطوبتها قبل امها:ايه..عصفور في اليد ولا عشره في الشجره
اخت نوف:لاااااا؟..كيف يعني؟
نوف:يعني انا كـ متزوجه!..محد عليه مني..لأني خلاااص.............او انتي يالبزر وش عليك مني..انقلعي مناااك
قامت اخت نوف الصغير الي تبلغ من العمر 17 سنه..اما نوف كانت 19
نوف:كيـــــدز!!

"منـآل"
وابتدى المشــوآر..
قمت ارقص مره عااشره..هالريم ناويه على مووتي قبل لاتجي الحفله
ريم:يسسسسسسس!...واخيرا عرفتي ترقصين..مابغيتي!
منال تجلس بتعت ع الكرسي:واخيرا
امل:هههههههه..اثمر التمرين الليلي والصبآحي
منال تبتسم:من جد!..
×
×
- سلطان وين رايح؟
سلطان:بروح لـ شغلي..بغيتي شي؟
ام عبدالله:لاخلاااص..بس قلت يمكنك بتروح تتمشى تاخذ البنات معك مساكين
سلطان:مابي اخذ معي احد..بعدين تدرين ان منال معاهم..
ام عبدالله:سبحان اللي زرع كرهها في قلبك
سلطان يبتسم:مع السلآمه
وطلـع!
×
×
- ميميوو وش بتلبسين بالحفله
منال:مدري..اشتريت مية فستاان بس مدري وش البس
امل:البسي انعم شي..عشان بتصير العبايه فوقك
منال:اممممممممممممم...مدري

"يـــآسر×ليآن"
دخلت وهي منزله رآسها..بس صحت على نفسها هي داخله على اعمى الحين..كيف تستحي هو ماراح يشوفها..بس ولو اسمه رجـآل..اعمى ولا يشوف...اول مارفعت عينها
صــــــمت..
من الطرفين!
معقوووله؟..معقوله ربي معطيني زوج بهـ الجمال؟..الابتساامه الحلوه؟..هيبه!..رزه!..
حست بقلبها ينبض وبسررعه..اسرع من توو..تو ينبض من الحيا اما الحين..ماتدري ليه..بس ليش؟..ليش هو وسيـم..ماشالله جميـل!..وانا؟..صدق ان الرسول داعي لـ الشينه!
ليآن:السـ...السلآم عليكم
أبتسم ياسر:وعليكم السلآم..كيفك ليان؟
صوته كان حلوو..حتى طريقته في لفظ "ليـآن"..بعد حلوه
ليان:...الحمدالله بخير الله يسلمك!..انت شلونك؟
ياسر:يخير..."ياشر ع الكرسي جنبه"...ليش واقفه؟
طالعت فيه ليان كيف يدري اني واقفه؟..شكله جني..:ان شالله!
جلست ليان..قال:وش تدرسين ليان؟..
ليان:انا الحين ثالث..علم اجتماع
ياسر:ماشالله!..كيفك مع الجامعه..
ليان:والله الحمدالله.."وكملت بـ طلاقه"..ولو انها مطبات بس ربي يسهل
ياسر ابتسم لانه مب مظطر يتودد لها عشان تتكلم:شدي حيلك..نبي درجات حلوه هالسنه
أبتسمت هي بعد:ان شالله..دعواتك

مدري ليه دخلت معه بكل سهوله وكأني اعرفه من زماان..صحيح اني ازلت الحياا وبكل قوه طلعته من قلبي..لانه زوجي!
صحيح اعمى..بس يعتبر رجال واول مره اشوفه او اقابله..بس ليه كذا دخلت معه بسررعه .. حسيته طيب وحبوب..حنون!..ويحب الدينا على انه اعمى..بس يحبها عكسي..طالعت فيه..
طالعت فـ الجمال الرباني..
أبتسمت له ..ادري مايشوفني بس..أبتسمت لانسان اللي عطاني امل..لو تسألوني امل بـ ايش...بقول مدري..امل وبس..

ياسر:وين سرحتي؟
ليان:معك
ياسر مد يده يبيها تمسك يدها..فهمت عليه..ترددت شوي بس مدت يدها ومسكهاا..استحت!..أبتسمت بـ وجه احمر..
ياسر:تدرين!... انك احلى وحده شفتها بـ حيآتي؟
ليان مافهمت:احلى؟..
ياسر:ايه!...احلى بنت..
ليان:وين شفتني؟
ياسر:من هنـآ..."يأشر على قلبه"..
ليان استحت:بس توك تعرفني!
ياسر: بس احس اني اعرفك من زمان
ليان:حتى انا..
ياسر:طيب انا؟..اكيد اشين واحد شفتيه..صح؟..هههه
ليان ابتسمت..واحد مثلك الظاهر يسمع المدح كل يوم..:ههههههه..شدعوه!
ياسر:أوكي ليان!..ابسألك من الحين لان بصرااحه اهلي كل يوم يسألوني هالسؤال
ليان:ايش؟
ياسر:تبين بيت لحالك ..ولا مع اهلي
ليان:................"احراج"
ياسر:عادي قولي..انا مجهز نفسي على بيت لنا لحالنا..بس انتي براحتك
ليان: برآآحتك!
ياسر:افهم من كذا اننا راح نسكن لحالنا؟
ليان:عآدي
ياسر:هههههههههههههههههههههههههههه..اوكي خلااص بسكر فمي!!
ليان ابتسمت على مرحه..تكذب لو قالت ماأستلطفته.....بس..
بس انه أعمــــى!!!!!!

"منــآل"

قمت من سريري..الحين صاار لي 3 ساعاات جالسه بهالغرفه..كله بسبب هالسلطان..كل ماأتذكر عمي ومرة عمي وابو صالح ترجع حااالتي..انا ماصدق قدرت انسى يجي يزيد علي

انا كنت حاطه خط عريـض بين المااضي والحاظر لـ درجة اني ماأحس اني يوم دخلت الحاظر اني اعرف شي من الماضي غير نفسي..كل شي تغير..البيت...البيئه..النـآس!..حتى منال تغيرت!..لبسها ويمكن كلامها..
آآآآآآآه...احس ان المااضي..عمي!..مرة عمي!..ابوي وامي..ابو صالح!..كلللهم..تجمعـوا مع سلطان ووعندل وام عبدالله وغيرهم من الحاظر..كونوا كوره ثلجيه تتدحرج علي ومع مرور الوقت تكبر وتكبر..وتطيـح فوق رآسي..وتهشمني بـ كل قووه 
مسحت دمعتي..طوول عمري اقدر اطنش مشااعري..طول عمري اقدر اخفيها لـ درجه انا نفسي مقدر احس بهاا..
قســوة عمي اول..ماكنت احس فيها لاني منعت نفسي من هالشي..ظلم مرة عمي لي..نفس الحكاايه انا اللي منعت نفسي وقررت اني ماأحس الا بالشي الحلوو..تجريح سلطان لي..
بس الحين لا..كل شي تغيّر..تبدل!..سلطان له قدره فـ انه ينسيني ويرجع يذكرني..يقدر يبعثرني ويرجع يلمني..
معقـول انسآن ماصار لي الا يمكن شهر من عرفته..يسوي كل هـ الفوضى جوااي..
×
×
-ههههههههههههههههههههههه يوم المنى!!!
سلطان:انتي الى الان عندك امل اني اتزوج؟
العنود:امل كبيــــــر!!!!!!
سلطان:في الحياة الجاايه ان شالله..بعدين تراك حبيتي ذا المنال مرره..لاتتحمسين مثل حماسك على زواجي اللي ماراح يصير
العنود تهز كتوفها:نشوووف!!!
ام عبدالله:الله يهديك بس..محد من عيآلي متعبي كثرك
سلطان ابتسم لـ امه:بس محد تحبينه كثري
ام عبدالله ابتسمت..ماتقدر تنكر انه الغاالي وماتقدر على بعده لو يكبر ويكبر..
العنود:هههههههههههههههههه..امي يتاخذ دور الوالد الله يرحمه!
ام عبدالله:الله يرحمه..كان يحبك
العنود:ومدللللعك بـ شكل!...اللهم لاحسد
سلطان:هههههههههههه..خايفه تحسديني؟؟..
ام عبدالله:الا منال وينها؟
العنود:فوق!...من راحوا ريم وامل وهي فوق...
ام عبدالله:الله لايلومها ماتبي تسمع كلام يسم البدن
سلطان:.....................
العنود:سلطوووني والله انها حبوووبه بس لو تخليها براحتها..اكون شاكره لك
ام عبدالله:تراها 4 شهور تحمل وانا امك
العنود:ابد عاااااابر سبيل على قولتهم..وبعدها ماراااح تشوفها ابد
ماراح يشوفها؟...وقف سلطان:يصير خير..انا طالع تبون شي؟
ام عبدالله:سلآمتك ياولدي!..
سلطان:الله يسلمك..مع السلامه
وطلــــــــــع

العنود:وهذا احنا لامنننا جبنا طاريها وانه غلطان لازم يقوم
ام عبدالله:الله يهديه يارب..

"من بكــــره وعند طلال"

دخل الشقه اللي كان شاريها عشانه هو وغلا
سعد:هذا عش الزوجيه؟؟..ماشالله
طلال:شفت عااد..انا ماكملت الاثاث بس ان شالله قريب..
سعد:كم غرفه هنا؟
طلال:امممممممممممم..صاله طبعا...مطبخ..4غرف..غرفة ملابس وغرفة نوم وغرفه بنخليها مجلس لانها عند الباب..ووحده زاايده مدري ليه..يمكن لين جانا مولود..ههه
سعد:ههههههه..اتخيلك ابو انت وذا الوجه..
طلال:ابصير ابوو..ليه الابوه لك بس؟؟..
تنهد سعد..ذكر نواف اللي بـ سببه صار ابو..وهذي امنيته من تقدم لـ منى..وحبها وتمنى مولود منها..وتمتم بـ"الله يرحمه"..قال طلال يغير الجووو:اقول سعد!...وش تتوقع احط ستاره لـ الصاله؟؟
سعد:وش لون الكنب
طلال:شفت واحد بـ ايكيا حلووو لونه ابيض واحمر...
سعد:اخص يالورمنصي!...انا اقول خل الستااره موف ولا برتقاالي!!..يطلع حلوو ومتنااسق
طالعه طلال...:هاه!...وش قالوا لك فيني عمى الووان
سعد:هههههههههههههههههههههههههههه..حط ابيض ولا احمر وخلصنااا
طلال:ههههههه..اصلا انت اللي يشااورك غبي..اجل صاله حمرا واحط ستاره برتقالي
سعد:مشكلتك قروي وماتعرف فـ الفن وتنااسق الاواان..
طلال:امش نروح بس لـ سيداار..خل ندور لنا ستااره
سعد:يووه طلال..فااضي اطق مشوار لـ العليا مدري التحليه زحمه عاااااااااااالم هنااك
طلال:اقوووووول امش..اصلا كلها كم يوم وباخذ غلا معي
سعد يوقف يحتري طلال يقفل باب الشقه:اجل وافق ابوها انك تاخذها معك
طلال:ايه.."حط المفتاح فـ جيبه"..بس معنا اخوها ماجد
سعد:وماجد ذا وش كبره؟
طلال:تسـآني مب غلطاان...25
سعد يضحك يهز رااسه:ههههههه..بزر
طلال يستهبل:تمسـك يالكبير
سعد:هههههههههههههههههههههههه...

"منـــآل"
مسكت جوالي..تذكرت حده من صديقاتي اللي كانوا معاي بالمدرسه..اعرف رقمها لاني حافظته..بس مدري ادق عليها..وودي اعزمها على حفلة التخرج..
حفلة التخرج..تدرون اني قلت لـ ام عبدالله وعندل اني ماأبي اشترك معاهم بس عيـّو..كله من سلطان خرب فرحتي..
تعوذت من ابليـس خل ادق بس
ثواني جاني صوت
.........:آلوووو
منال:السلام عليكم
.....:وعليكم السلآم
منال:ممكن نجد؟
.....:لحظه!!
دقـــــــــــآيق..
نجد:آلووو؟
منال:آلوو...نجد؟..كيفك يادووووبااا
نجد:هلا مين؟..منال؟؟؟؟
وانا امسح دمعتي وربي اشتقت لها:ايه وهل يخفى القمر..هههههههههه
نجد:هههههههههه هلاوالله يالثقه ..كيفك ميمووو واخباارك..وكيفك مع النسره مرة عمك
منال:مرة عمي ؟...الله يرحمهم الحين.."أبتسمت"
نجد شهقت:مااااااااااااتوا؟؟...أستغفر الله استغفر الله!..ياربي والله اني اتوب
منال:هههههههههههههههههه..اقول نجد!
نجد:هلا..طيب دقيقه انتي الحين كيف عاايشه من غير مرة عمك وعمك
منال:نجد حبيبتي اسمعيني!
نجد:هلا
منال:اسمعي انا ابعزمك على حفلة تخرج اوكي؟
نجد:اوكي..بس وين البطاقه..هههههههه
منال:هههههههه عجله..مدري بدبر لك طريقه اعطيك اياها..حلو؟
نجد:حلوووو...وابي اشوفك اسمع اخباارك
منال:ياحبي لك!..وانا بعد والله محتااجه احد افضفض له..

"أسبـــوع مر"


دخلت البيت..تونا راجعين من عند الكوافيره!..
منال:اقول عندوووله..فيه احد جوا
ضحكت العنود:لا..ههههههههههههههه..ادخلي خووافه
منال:وش اسوي اخوك يخوووف
العنود تشيل الطرحه:حرام عليك..ترااه طيب بس مايعرف يرحب بالنااس
منال:نعم اختي؟...مايعرف يرحب؟...
العـنود:هههههههههههههههههههههههههههههه...فديتك ادخلي بس خل نروح نلبس شوفي السااعه 7
منال:والله مستاانسه..من زماان وانا ابي احضر زواج ولا حفله ولا شي
العنود:ليش ماكنتي تحضرين اول؟
منال:لا..عمي يعييّ
العنود:اصبري بعدها بـ اسبوعين زواج طلال
منال:الله يووفقه..انا بروح البس اجل..بدك شي؟
العنود:مي توووووو!!..سلامتك..شوفي ميموو ان مالقيتيني بالغرفه انا مع امي بالبلكونه
منال:اوكي

رقيت الدرج..لقيت فستـآني محطوط ع السرير..أبتسمت طوول الليل امس وانا امشي به..وماغير اقووسه..
لبسته وكان عباره عن..كان عباره عن فستان ذهبي يميل لـ الرسمي اكثر شي..اممم..احس القماش حرير..مره نااعم علي وعلى جسمي..كان طوويل وفخم.وطالع مره حلوو علي..كل شوي اطالع شكلي بالمرآيه..خخخ.. ولا المكيـآج!..صحيح عاادي بس حلوو..يعني مجرد اضاءاات وغيره..كحل وماسكرا بس صايره رمووشي حلووه..كانت بتحط لي رموش بس عييت لأنها حرام وتعتبر من الوصل..عاد مافي شي يستـآهل اصير ملعوونه بسبـبه!!..والله تغيرت 180 درجه..اكتسبت اللون البرونزي!..من كريم حق Dior..بس كلها اسبوع وهو راايح بس صااير مره حلووو..ومنااسب لـ عيوووني الخضرا وشعري الماايل لـ الشقاار.. وشقرت حواجبي تشاينـيز..طالعه شريره ههه..ملامحي تعطي على اني وحده مغروره وشريره..
شعري اللي كان يوصل لنص ظهري درجته والحين انا مجعدته..ومن فوق بااف مجعد وصااير كبير شوي خخخ..بس حلوو والله
طالعت شكلي لـ المره الاخيره بعد ماأنتهيت..امممممممممممممممممم
"بـــــــــرفكت!!!"
اخذت الكعب..اول مره البس كعب..هههههههه لاتخافون ماراح اجيب العيد..جلست اتدرب عليه من الاسبوع اللي راح
اليوم نفسيي عال العال..نفسيتي حلووه..صار لي تقريباً 3 اسابيع ماشفت سلطان..صح انه على قولتهم زين شين..بس ع الاقل ارتااح شوي..رآح شهر الحين.."تنفسهت بـ رآحه"..بشتااق لـ جو هالبيت حتى سلطان..بشتآق له..
"بـ وجه احمر"..بشـآق له كثير..حتى قسوته اللي احبها..بس لو مايمارسها علي..يكون شي حلووو..الحين اقدر انزل اوري عندل اذا اسوي شي زيااده ولالا
×
×
دخل سلطان الفله..مافي احد بالصاله؟..المجالس..وينهم..اكيد العنود فوق تلبس..
كان جااي عشان يقول لها ان المطعم راح يتأخرون شوي..
رقـى الدرج..عندل طول عمرها مسبهه..اتصل عليها ولا ترد..والحين جااي ادورها حضرتها ماخلصت.."طالع ساعته"..الحين 9 الا ربع..شكلهم بيجون بعد المعازيم
×
×
وانا انزل الدرج 
الحين انا النفسيه عندي حلووه..وحاليا انا طرباانه..اللي يشوف وجهي يدري اني مبسووطه ع الاخر..بس مب لاني بسوي حلفة تخرج او ان في حفله بتصير عشاني ولاني تعبت تخرجت..هو صحيح جزء من هالفرحه لاني تخرجت وتووي احس بهاا..بس كنت مبسووطه لان نجد بتجي.. وكنت مبسووطه لاني طلعت من حالة الكآآبه اللي كنت فيها واللي كنت احاول اخفيها عن النااس على قد ماأقدر..
فجــــــــــــأءه
فقدت توازني وانا ع الدرج..وانا بالبدايه..يعني لو بطيح بيطيح من اعلاااه..بس حسيت بـ يد تمسكني من خصرس وتثبتني..وووو"بسم الله عليك"...طلغت من صاحب الصوت المبحوح.. بلعت ريقي وانا احس بـ الم في بطني.. رفعت راسي..كان "سلطـــأن"..أستوعبت ان يدي اللي ارتفعت بـ صعوبه مثبته على كتفه.. ييي! وخرت عنه وانا ميته حيآ بس هو ابداا ماشال عنيه عني..بعدت عنه عشان يفضى له الطريق..افسحت له مجال يمر..بس فآجأني انه تقدم لي..وكأنه قااصدني انا..وانا كنت ارجع.. 
صدمت في الجداار..قرب هو ماكان بينا الا بعض مسافه قليله..حسيت بـ أنفاااسه تلفح وجهي..قآل
سلطان:تدرين انك..............نفسي اذبحك مثل ماذبحتيني!!!
ووخر عني ورقـآ فوووق وانا مية الف علامة استفهاام فوق رااسي..انا ذبحته؟..معقوله انا اللي على قولتهم "لابهش ولا بنش"..اذبح واحد مثل سلطان؟
×
×
سلطـآن ياغبي ليش سويت كذا؟..ليش هالحركه الباايخه لازم تبيـّن لـ العالم كله انك غبي!.. 
وصلت لغرفة عندل وانا الود ودي اذبح نفسي من غباائي..

طـق!..طـــق!
-ادخلي ميميووو
دخل سلطان:انا سلطووون..ههه
عندل:هلااااا سلطووني..اجل ميموو وين
سلطان:مدري بس جيت بقولك ان المطعم يمكن يتأخرون


"يــآسر"
- ههههههه شكلك تسمع بالحب اللي من اول نظره ياعبدالمجيد!
عبدالمجيد:هههه لا بس أسأل يعني ارتحت معهاا هالاسبوع
ياسر يبتسم أبتسامه ذابله:ماحبيت اكثر عليها زيارات ايام الملكه..خبرك عروس وتبي تاخذ رآحتها
عبدالمجيد:عمي انا اعرفك من زماان..مب هذا عذر..اكيد انك ماتبي تجلس معها لـ شي
ياسر:مدري!..حسيت ان البنت مابعلتني..شكلي ثقيل دم ههههه
عبدالمجيد:مابلعتك؟..هي الخسرااانه..صدقني لو ماحبتك ولو اني شك..بتحبك مع الوقت..
ياسر:الله كريم
×
×
- مدري يافهده..احسه طيووب وحبووب..بس احبه كـ زوج..مدري
فهده:ليش اختي؟..ناويه تحبينه حب صدااقه؟
ليان:هههههههههههههههههههه..يمكن..
فهده:صدقيني ليااان..بيجي اليوم اللي بتكتبين فيه شعر..وقولي فهده ماقالت
ليان:شعر مره وحده؟
فهده:وخواطر بعد
ليان:هههههه


×|الفصل الحـآدي عشــر|×

"ذبلت انوآر الشوارع وانطفى ضي الحروف"

دخلنا القـآعه..كانت حفلة التخرج في قاعة الفهد كراون..مسكت يد العنود وانا اشوف هالنااس الكثيره
عندل:وش فيك ميمو؟
منال:مدري!..خايفه..ناس اول مره اشوفهم
عندل:عادي يابنت النـآس!..انتي بنتناا..امشي بس
دخلت القاعه وانا ارتجف خايفه من ذا الناااس..

"طلآل"
وصل طلال لـ بيت غلا..رن الجرس..
ثواني وفتح له:أهليـــن!
دخل طلال:هلاوالله!..كيفك غلا
غلا:الحمدالله!..
طلال:الا ابوك هنا؟
غلا:لا..ليش بغيت شي
طلال وهو يدخل المجلس وغلا وراه:لا بس كل مره اجي ولا أسلم عليه!..
غلا:اممم..مدري بيجي اليوم ولالا..لانه طالع مع اصدقاءه لـ الاستراحه
طلال يجلس:اهاا
جلست غلا:كيفك طلوول؟
طلال:الحمدالله..انتي؟
غلا:عاال العااال!..توك سألني..ههه
طلال:ههههههه..نسيت.."تثااوب وبعدها تمغط"..اممممم..لو انااام شوي بس..ودي ارجع البيت
غلا:لاااا..عاد انا مجهزة لك فلـم..شي
طلال:وشو؟.فلم ايش؟
غلا:ماراح اقولك..ابشغله لك..وانت تناظره معي..اوكي؟
طلال:اوكي

قامت غلا واخذت الريموت وشغلة الفلم..علق طلال:ههههههه..مجهزته من الاول؟
غلا بـ دلع:يس!!
طلال ضحك:ياحلوك
جلسـوا..وطلال جلس ع الارض..طالعت فيه غلا:وش عندك جالس تحت؟
طلال:احسن..عشان اتحمس
غلا:اوكي!..ابجلس معك
جلست تحت ع الارض معاه..وتفرجوا ع الفلم

- اقول غلاتي لفي شوي منااك
لفت غلا شوي بحيث ان التفلزيون صار جنبها..انسدح طلال على رجلهاا..:يآآآآآآآآزين الرآآحه
غلا:هههههههه..فديتك!..مرتاح؟
طلال:مررررره


"يـآسر"
- طيب رح زرهاا
ياسر:اممممممم..مدري ياميعاد..اخااف احرجها..تدرين انها تجهز
ميعاد:دق عليها طيب..ولا انت ماتدق؟
ياسر:الا..من وقت لـ وقت
ميعاد:اتصل عليها..أسألها اذا هي بتطلع عشان تزورهاا
ياسر:اوكيه

اخذت ياسر جواله اللي كان جنبه..ومده لـ أخته..دقي عليها
ميعاد مسكت الجوال:وش اسمها؟
ياسر:ليان
ميعاد:ليه ماتسميهاا اسم حلوو؟..تراكم متزوجين قريب
ياسر:لا ياختي..الواحد يخاف من العين..
ميعاد:عيـن؟
ياسر:ايه عين العين حق!..يمكن واحد من اخويااي مب مرتاح مع مرته..ويقرا اني كانت اسم زوجتي دلووعتي..ولا حبيبتي..ومن هالحركات..يمكن يحز بخاطره..وينظلني من غير شعور
ميعاد:طوول عمرك ترااعي شعور الناااس ياياسر..."وتغيرت نبرتها لـ توبيخ "...لـ درجه بتتعب
ياسر:ماعليه..يلله كل هذا تدورين رقم؟
ميعاد:ايه خلاااص!..لقيته بس كنت اسمع سالفتك
اخذ ياسر الجوال واتصل على ليان
ليآن بصوت ناعم:آلوو؟
ياسر:اهلين ليان...كيفك؟
قام ياسر وهو يتحسس عصاه..يوم لقاها طلع من المجلس وراح لغرفته اللي كانت في الدور السفلي
ياسر:دوووم ان شالله.."جلس ع السرير"..ايوه وكيف التجهيز معك؟
ليان:الحمدالله!..تقريباا خلصت اغلب الاشياء
ياسر:الله يسهل!..يلله شدي حيلك بااقي 3 اسابيع بس..
ليان:ان شالله!..امممم..ياسر؟
ياسر:سمي؟
ليان:انا في سؤال ابي اسألك
ياسر خاف:ايش؟
ليان:انت زعلان مني؟..
ياسر:..ليه ازعل؟
ليان:مدري..يعني انت ماتتصل الا عشان تسألني اذا ابي شي ولا محتااجه شي..ولا تتصل تسولف معي زي.....يعني زي لما اشوف أي بنت مع خطيبها
صحك ياسر ضحكه حلووه:وربي اني كل مره ابي ادق عليك..اقول يمكن ازعجهاا..او يمكني ثقيل دم..
ليان:لاوالله بلعـكس..اتصآل واحد منك......."وسكتت..أستحت"
ياسر:ايش؟..كملي
ليان:لاولاشي
ياسر ماحب يظغط عليها..لان الميانه مابعد طاحت بينهم:طيب انا اقولك..اتصال واحد منك..يفرررحني..ماتدرين وش كثر افرح لاشفت رقمك
ليان:تشوف رقمي؟..
ياسر:هههههههههههههههه..نسيتي؟..هماني قلت اني اشوف بلقبي
ليان:هههههههههه..لاوالله..تشوف بـ اذنك..اكيد انك حااط لي نغمه خاصه
ياسر:ياعيني عليك!..ذكيـه زوجتي
ليان..زوجتي؟..ههههه..حلوه والله:هههههههههههه
ياسر:فديت الضحكه!..احلى ضحكه سمعتها
ليان:بيااع حكي..
ياسر:افاااا..انا بياع حكي..انتي شكلك طاايحه من عين نفسك!..يوم اقولك حلووه شكل كلامي ماعجبك..والحين ماعجبك صوتك...
ليان:توااضع
ياسر:لاوالله..ماتحبين نفسك كثر ماأنا احبك!...انا عن نفسي خلاص انتي الحرمه حقتي
أبتسمت بحياا..اعتراف حلوو..صحيح بسيط وعلى قد امنيتها..بس حلوو..طريقته في الكلام الحلوو والمعسول غير.."الحرمه حقتي"...حلوووه الكلمه
ياسر:تدرين وش اتمنى؟
ليان:ايش؟
ياسر:اتمنـى اشوفك
ليان انقبض قلبها:وش تتوقع شكلي
ياسر:امممممممم..مدري والله!..
ليان بهدوء:ماأظن اعجبك..
ياسر:ليش؟
ليان:انا عاديه..يعني مو مرره..وأميـل لـ....
ياسر قاطعها:انا قلت انك احلى وحده شفتها يالياان!..وماراح اغير كلمتي لو تحطونك جنب ملكة جمال
ليان:صدق يايياسر؟
ياسر:صدقـين..مو اقولك انك الحرمه حقتي؟..هههههه
ليان:ههههههه



"نــــوف"
- يعني افهم من كلامك انك موافقه؟
نوف:ايه يمه..هذا الوليد ولد خالتي..رجـآل والنعم
ام نوف:طيب ماعليه فكري شوي
نوف:لالا يمه..ماأبي افكر..اتصلي الحين وقولي انك موافقه..وخل يعجلون بالملكه
ام نوف بـ وجه اسود:بس مانقدر نسوي زواج..طبعاً انتي تدرين ان عمك توه متوفي ولا نقدر..
نوف:ايه عادي..بس ابي عزيمه صغيره بليـز
ام نوف:ان شالله يمه!..

"طـــلآل"

قمت من النوم.شفت التلفزيون مطفى والغرفه ظلام بس الابجوره مولعه..ناظرت ساعتي كانت 12 ونص..طالعت حولي انا مب فـ البيت..وتحتي وساده و محلفتني بـ لحااف!..
أبتسمت..هذي اكيد غلا..شافتني ناايم وخلتني..اخذت جوالي ودقيت لها رنه وحده..عشان تفهم اني قمت..مالي خلق اتلكم ماأحب اتلكم وانا توني قاايم..قمت ..اووووف وش هالثوب؟.. تعفل مسكيـن..هههههههه..فصخته ورميته ع الكنب ودخلت الحمام وانتوا بكرامه

ويوم طلعت شفت غلا جالسه وفارشه سجاده وحاطه ثوبي فوقه وتكويه..أستقبلتني بـ أبتسامه حلووه..قال وهي منزله راسها تكوي الثوب:نوومه هنيه..تكفي ميه!!
طلال:شكلي نمت كثيـر
غلا:شفتك نااايم ماحبيت اصحيك
طلال جلس ع الكنب ..يحس بالجوع..بس ان طلع بمر على اقرب مطعم..لو فول اهم شي ياكل له شي
غلا وهي تسكر المكواه..وتمد له الثوب:تراني مسويه مكرونه بالباشميل..انتظر لاتروح..عشان نتعشى سوا
قام طلال وتقدم..:غلا تدرين اني احبـــك!!
أبتسمت غلا:وش طاري عليك
طلال يحط يده على بطنه:والله اني جااايع
غلا تمسك يده:يخسي الجوع..ثوااني واجيب لك العشـآ

"الوليـد"
-لعب عيال الظاهر؟
الوليد:ليش؟
راشد:مب انت تحب هاللي مخترق جهازها؟
الوليد:ادري!..انا ماأحبها بس كنت ابيها من نصيبي..بس انا ابي رضى امي..وماأظن انها بتختار لي شي بيضرني
راشد:برآحتك!..

طالعوا في بنت لابسه عبايه مزينه ومتلثمه..والمكياج اوفر وكأنها رايحه لـ زواج
- هااي
راشد:اهليـن
الوليد..لاحوول..هذي وش جابها..
مريم وهي تجلس:كيفكم؟
الوليد:الحمدالله
راشد:اسمع يالوليد!..انا ماأأيد زواج الاقارب..بنت خالتك ذي ماااش ماأحس انك تنفع تتزوج اقارب
مريم:وش السـآلفه؟
الوليد:بس انا ماعندي مانع..وبنت خالتي الحمدالله اخلاق والنعم فيها..على ماأذكرها
مريم:ان اتكلم!...وش السالفه
راشد:حبيبتي مريم....خلي الرجال يتكلمون
مريم بنظره لـ رآشد:انا أسألكم...وش السالفه
الوليد:انا بخطب بنت خالتي..هذي السـآلفه
مريم:لاوالله؟..وانا يالوليد..وحبي لك..وين وديته؟
الوليد مطنش في ابوها:آسف مريم..مستحيل ارتبط فيك
مريم:وليش ان شالله؟..وين الريشه اللي فوق راسك؟
الوليد:مريم!..انا صحيح تفكير متفتح شوي..بس مب معناه ارتبط بـ بنت من حظن لـ حظن
مريم:وش تقصد؟
الوليد هز كتفه:مدري وش اقصد
مريم:انا فـري ياوليد..واظن انك عايش برا وفاهم ان الدنياا ماتوقف ان صارت البنت فري!
الوليد:انا عن نفسي ابي بنت بقراطيها..مابي وحده.........................."وسكت"
مريم:انا جالسه انسب هنا!..اوكي ياوليد..مردك لي قامت الدنيا او قعدت..انت لي..
وقامت عنـهم!!
راشد:حرآم عليك ياخبي..البنت تموت في تراب رجولك
الوليد يطالع السوارع وهو جالس ع الطـآوله حقت الكوفي شوب:انا مقلت لها تعالي حبيني..او عشمتها فيني..هي من نفسها
راشد:الشرهه مب عليها..الشرهه على اهلها اللي تاركينها


اول مادخلت القاعه كنت جالسه ومستحيه جنب عندل وام عبدالله
ام عبدالله:هو!...منيـل؟..ورا ماتقومين ترقصين ياكافي؟
منال:مدري..خليني الحين جالسه بعدين اقوم
عندل:هههههههههههه خايفه ع البرستيج؟
منال:هههههههههههههههههههههه.."ضحكة توتر"
×
×
عبيـر وهي واققه قدام المرآيه تصلح روجها:مدري عنك
هيفا:انا خاايفه لايكون شافني بس..لاومشغل أغنية لحن المفارق بعد..ماأقول الا مالت
عبير:ههههههههه..طيب انتي ليش خايفه الموقف من زمان صاير..يبعدين جسمك حلوو ماله داعي الخوف ذا كله
هيفا طارت عيونها:من جدك؟؟..القول تيس تقول احلبـوه..انا أقول شافني تقولين "تقلد صوتها"..جسمك حلوووو..اففففف
عبير:أقول ماي لوف!..ترا رنا تبي رقمك..وانا عطيتها
هيفا:ليــش؟...من سمح لك؟
عبير:انا سمحت لـ نفسي..في شي؟
هيفا:لا..بس قولي لي اول
عبير:تبين اقولها انك ماتبيها تتصل عليك؟
هيفا:لا خلاااص.انا عادي بس قلت ليه تقولين يعني..بس
عبير:امشي بس نقوم نردح..
هيفا:عاجبني فسـتانك
عبير:مقدم..ولو ان امك مب ساامحة لك..بس حلوو لبسك يعني.."وهي تطالع لبس هيفا"
هيفا:يسلمووووو
عبير:ولو اني ماأحب اشكـآل البازرات
هيفا:حرآم عليك..هذي مصممه سعوديه مرره عسسل


طلعت عبير اللي كانت لابسه فسـتان موف فوق الركبه وسيور وفتحت ظهر
اما هيفـآ كاانت لابسه استرتش طويل لونه أسود واكمامه طويله حلوو وفخـم
×
×
منـآل"
قمت وانا اشوف رقم نجد يرن بجوالي..مره استانست
رديت عليها قالت لي انها عند البـآب رحت عشان استقبلها..

وقفت في المدخل احتريها تدخل..ثواني دخلت وحده..بس يوم فتشت مب هي..انا فـ قمة توتري..من زمان ماشفت نجد اللي كانت صديقتي من اياام المتوسط

-ميموو؟
التفت وراي شفت نجد..صررخت صرخه قويه بس ماباان صوتها لان صوت الاغاني كان قوي واعلى من صرختي..حضنتها وعلى طووووول قمت اصيــح
نجد وهي تسمح دموعها:وش عندها العاطفيه؟؟..اقول منيـّل تراك خربتي فستاني
حضنتها بـ أقوى ماعندي..وكأني ابي ادخل داخلهاا واعطيها روحي وانتـهي انا..حسيت بـ حب اتجاه نجد ماقد حسيت به..انا من اول كنت اشوفها اخت ماولدتها امي..بس هالمره غير..مع الغربه...ومع لوحده وتغير البيئه والاجواء والناس حولي..حسيت اني كل ذرة حب املكها خليتها لـ نجد..أختي وصديقتي وكاتمة اسراري..وتؤام روحي

نجد:ياليل البعارين..يلله عاد وخري
وخرت عنها وانا اضحك وامسح دموعي:هههههه..كيفك يالشينه؟
نجد:االحمدالله.."وهي تعدل فستانها"..بغت تخرب الشخصيه يختي
منال:هههههههههههههههههههههههههههههههه..أحبـــك

- ياعيني ياعيني!...واحنا ماعطانا ربي من هالحب لو شوي

طالعت في ريم اللي كانت امل جنبها:ههههههههه..انا قلبي فندق..كل واحد له غرفه
أمل:بس منهوو صاحب الجناح الرئيسي
ريم:انا طبعـــــــــــــآ
منال تقلدها في ياعيني:ياعيني ياعيني.. ع الثقــه
×
×
هيفـآ:يختي هالادميه تنرفزني مره
عبير:من جد...بس ليه تنرفزك..انا اكرهها احسها شايفه نفسها؟
هيفا:مدري..تقهـرني..في راسي حرش..
عبير:وش بتسوين
هيفا: اصبري

رآحت هيفـآ..ووقفت معاهم..:اممم منال!..معاك قلوس؟
طالعت في هيفا..أبتسمت:أيه!.."فتحت شنطتي"..أصـبـ......
خطفت مني الشنطه..وأبتسمت:ثاانكس قلبووو..أبروح احط وبرجع لك الشنطه
أبتسمت وانا مستغربه منها:طيب

طالعت امل فـ أختها مستغربه..يوم كانوا في البيت مابقت قلوس الا أخذته.بس سكتت

×
- وش ناويه عليه؟
فتحت هيفا شنطة منال..ولقت ورقة مكتـوب فيها رقم (34)
هيفا:يسسسسسس!!!!
عبير:وش بتسوين؟
هيفا:تعـآلي..
طلعت هيفا ومعها عبير...ورحوا لـ منال..:منال تفصلي ومشكوووره
منال:تعالي كل يوم.."وانا مبتسمه"

راحت هيفا عند العبآيات..ومدت الرقم لـ الحرمه:لو سمحتي ابي عبايتي
الحرمه:اوكي..
اخذت الرقم من هيفـآ..أخذت هيفا العبـآيه بعد ماشكرت الحرمه
عبير:ههههههههههههههههههههههههههههه...والله انك ذيبـــه
هيفا:اصبري ماشفتي شي..
رآحت عند الحمامات (تكرمون)..وراحت عند اخر حمام اللي عادتاً تكون فيه عدة النظافه..ورمت العبـآيه هنـآك
هيفا:ههههههههه..نشوف كيف بتطلع من غير عبــآيه
عبير:والله انك شريره..منتي هينـه!!!
هيفا:كنا كنا..أعجبك انا

"الوليـــد"
- مدري..تقول امي ان مافيه عرس..كلها عزيمة ملكه وخلصنـآ
رآشد:حلوو..يعني مافي تكاليف عرس وحوووسه
الوليد:أيه أشوى
راشد:وش عليك ياعم...ملكتك قريب..
الوليد:ههههههههههه..عقبــــآلك
راشد:أيه ابشر بها

"منـــآل"

نجد وهي تجلس ع الكرسي:خلااااااص.."وتلتقط انفاسها"..والله تعب..
منال:ههههههههههههههههه هذي اوامر ريم..لازم ننفذ ولا بننطرد

- ميموو يلله بتبدا المسيــره

قمت وانا امشي ورا العنود..رميت بوسه لـ نجد وهي ضحكت..
نجد:ماتغيريت حركااتك..روحي لايشكون فيك بس
منال:هههههههههههههههههههههههههههه..ان شالله عمتـي

دخلت الغرفه كانت فيه امل وريم..لابسين العبايات حقت التخرج..اخذت عبايتي من الكيس ولبستها
امل تاخذ نفس:اوكي!..اول وحده ريم..وبعدها انا..."والتفت علي"..وانتي ميمووو اوكي؟
هزيت راسي وانا ابلع ريقي..يعني الكل بيشوفني؟..
مدري ليه جا على بالي سلـطان.."اخذت نفس مره ثانيه"..اعوذ بالله من الشيطان..هههههه الحين سلطان صار شيطان؟..بس وش يقصد بـ أني ذبحته..انا والله ماسويت له شي..ادري ان يحس اني حمـل عليه بس..بس مب لدرجة اني اذبـحه..
طول عمري عبء على غيري..والحين على سلطان اللي يحسني حمل على ظهره..مث الجبل اللي شايله

بـدا الشــآعر بـ كلماته..وقام يمدح..هههههه كشخه والله هالشاعر قام يمدح فينا بشكل مبالغ..
شكيت انه احنـآ..بدت اغنية مصريه مدري وشي بس رجـه اول وحده طلعت ريم..وبدت تركض وهي تضحك..وتلوح بيـدها..وكأنها ملكت الدنيا بهالحفله..كانت امها واختها عبير في وجهها..راحت لـ أمها وحضنتهااا..وبعدها اختهاا..
بعدهــا طلعت امل..ونفس الشي بدت تركـض..ونفس الشي كانوا امها واختها هيفا بالاستقـبآل..
وانــا؟..من بيستقبلني؟؟..امي وابوي اللي ماتوا؟..لا جدي وجدتي اللي مدري منهم..ولا عمي ومرة عمي..ليه هالحفله انقلبت نكد وانا توني كنت مبسوووطه..نزلت دمعتي..طلعت من ورا الستـآره وكنت اركض..او مب اركض..اهرول..واضحك بس ليه؟..اضحك على فرحة تخرجي..بس من يشاركني؟..منهووو؟؟؟؟؟
يوم وصلت عند المنصـه شفت عندل وام عبدالله اللي بالمووت تشيلها رجولها...كانت واقفه تنتظرني ومبتسمه...ولااا ودموع الفرح..ضحكت من غير شعور..وبديت اسرع واركض لهم..ارتميت بـ حضنهاا وقمت اصيــح..بس مب فرحة تخرج..لا..فرحة ان عندي اهل..عندي منهوو يفرح لي..وبعدها عندل اللي علقت بس مدري وش قالت لي لان صوت الاغنيه عاااالي..
شفت نجد..ماأنتبهت لها..ضحكت لهاا..ورحت لها وضميتها هي بعد...
أحبكـــم..هذا اللي اقدر اقوووله..الله لايحرمني منكم

رقيت المنصـه وكانوا امل وريم يرقصون بـ كل فرح مع الاغنيه..وانا معاااهم..اول ماخلصت الاغنيـه..رمــينا القبعاات حقت التخرج..واحنا نضـحك..كنت مبسووطه مررره
انا علطوول اخذت قبعتي ابي احتفظ فيها كـ ذكرى حلووه ماتنمحي من ذاكرتي..أو قلبي بـ الاصح
بدت اغنية احلام حقت النجاح..واحنا انواع الاستهبـآل والرقص..قلبنا حفلة التخرج حفلة هبــآل..
جــوا البنات عندل ومنى وهيفا وعبير..واخذوا ورد مجفف كان يزين الطاولات..ورموها عليناا..
واحناا كل شوي نرقص ثمن كل وحده ترتمي في حضن الثـأنيه..الواحد من الفرحه باحل بنفسه..ههههههههه
سكتت الطقاقه وبدا الدي جااي يصدح بالمكـأن..وبدت ريم تطلع الموااهب..في الرقص المصري..شكيت ان البنت فيها عرق مصري هههههه


"الح ـفله"

هيفـآ:شفتي ياعبير؟..شفتيها؟؟
عبير:ايه الله ياخذهاا تهبـل..تخيلي امي تقول تو انها تبي تخطبها لـ محمد!..
هيفا:محمد؟..ههههههههههههههه..بيوافق عليها؟
عبير تطالع منال:بيشوف ذا الزين!..ليه مايوافق
هيفا وبدت تغاار لان منال استجوذت على اهتمام زوجات عمانها:على قولتهم من برا الله الله..من جوا يعلم الله
عبير:اثلا انا اعرف امي..من تعجبها وحده تقول ياليتها من نصيب محمد..بس ماتتلحلح..واساسا محمد مايبي يتزوج
×
×
- الحين ذوولي شوي وياكلونك بنظرااتهم
منال:ماعليك منهم ...متعوده!!
نجد:الا تعاالي ميموو..ماتتحسين نفسك غريبه
منال:من أي ناحيه؟
نجد:يعني..سااكنه مع غرب...
منال:لا..بلعكس احس نفسي مع اهلي وناااسي
نجد:بس مشكله لما تبين تطلبين شي..يعني مثلاً لبس او شي..مب مكلفين فيك هم؟
منال:انا اصلا وجهي مغسول بـ مرق..قررت اغسله من جيت عندهم..لو بستحي بمووت جوع وقهر وكل شي..هههههه
نجد:هههههههههههههههه..قوووووويه!!

- ميموو يكفي سواليف!..امشوا معنا نرقصصص

التفت لـ ريم اللي كانت واقفه جنب طاولتنا..أبتسمت لها:لازم؟
ريم تتخوصر:نعم نعم؟...وانا صار لي سنه اعلمك امشي بس بلا كثرة هرج..يلللله!!!
منال:ههههههههههههههههههههههه.."قمت ومسكت يد نجد"..قوومي معااي

"الســـآعه 2ونص تقريبـآ بعد مارآحوا النـآس"

جلست ع المنصـه:خلاااص ريموه حرام عليك
ريم تجلس جنبي:ايه راحت صديقتك ومعد تبين ترقصين
منال:حرآم عليك..انا كلي لك..بس وربي تعبت

- بنات اللي تبي تتغطى تتغطى
طالعت في عبير..اللي كانت تطـآلعني..ومعها هيفا كاتمه ضحكتها
ريم:ليـه؟
هيفا:عمي سلطان بيدخل
قمت من مكـآني بسرعه ورحت لـ الحرمه اللي عندها العبايات دورت رقم عبـآيتي بس مالقيته..ييييييييييييي!...لالا..أكيـد طااح مني هنا ولا هنااك..من غير شعور ناظرت الارض بس مافي شي..

- احـم..يآولد!..كانت امل جاايه..طالعت فيني وتوها يتتكلم بس سمعت صوت سلطان يكلم امل:في احد امل؟
امل تهز راسها:دقيقه عمي..
جتنـي..:وش فيك..وين عبايتك؟
منال:مدري...مالقيت الرقم..
اخذت أمل شنطتهاا وطلعت رقم عبايتها..واخذت طرحتها لان عباية التخرج كانت معي..لفيت الظرحه وتغطيت
امل:تقدر تدخل عمووو!
دخل سلطـآن..راحت له امل وسلمت عليه..
سلطان ابتسم:كيفك امل؟
امل:الحمدالله بخير
سلطان:مبروك!..عقبـآل مانبارك لك عروس
امل: الله يسلمك!.."طالع في وجهه"..وش فيك؟
سلطان يسمك يد بنت اخوه ويدخلون جـوآ:ماعليك جرح بسيـط..امشي جوا

دخلـوا وانا طول الوقت عيني عليه..ينـآس وش هالاحسـآس اللي احس به لما اشوفه؟...ليه كذا اضيع وانحااس وكل شي يجيني..
قبل يدخل عطاني نظره..شكله يكمـل كلمة يوم يقول.."دبحتيني"..تجمعت دموعي!..انا ذبحته؟..ليه طيب..انا وش سويت..وربي اني ياسلطان ماأشيل لك بـ قلبي الا الـ.....
الـ..أيش؟..كلمي يامنال..حتى نفسك ماتقدرين تعترفين لها؟..اعترفي انك تحبين واحد ماحس بك..ولا..يشيل كره بـ قلبه لك..لدرجة ان جلوسك بـ بيته صار يذبحه!
طيب ليش مايراعي مشاعري..ويحسسني اني مجرد ضيفه او عابر سبيـل..
دخلت وراهم وانا احاول انسى لانه خلاااص بقا لي فهالبيت 3 شهور بس..وراح شهر وكأنه يوم


ام عبدالله:ماشالله ماشالله وش ذا الزين!!
سلطان ابتسم: الله يسلمك يمه..
ام عبدالله:أسـتآنست في الاسترااحه مع ربعك؟
سلطان:الحمدالله..
طالعت فيه كان لابس ثوب أسـود..نيست اقولكم ان الجو بدا يبرد..عشان كذا لابس ثوب اسود مع غتره بيضـآ طالع شكله مره حلوو
العنود:وش هاللي في وجهك سلطوني؟
سلطان:ابد..وانا اقطع مع ربعي طماط جرحت نفسي
ام عبدالله:وعسى ماتعورت؟؟؟؟؟؟
العنود:اتخيـل شكلك تقطـع طمـآط..ههههههههههههههههههه
سلطان:هههههههههههه ..تراه جرح مب شي
ام عبدالله:وانت ماغير تضحك علي..الشرهه علي اللي خايفه عليك
ضحك سلطان على حركات امه..مدري ليه كل ساعه يضحك..كن احد قايل له نكته..جلس عند رجوله وقـآل:افااا يالغاليـه..هذا وانا حبيب القلب
حبيب قلبها بس؟؟
العنود:يأأخي انت عليك لسـآن..مدري من وين يطلع
طالع فيني وقـآل:وعلي ضميـر..مدري وش اسوي به..سآعات ودي أعدمه من الوجود!
تو ام عبدالله بتحكي..بس بدت الطقـآقه تطق..
العنود قامت ومسكت يد اخوها:سلطوين تعـآل ارقص معانا..
سلطان :لا يرحم امن جابتك..مالي خلق من زمان مارقصت
العنود:امش
ام عبدالله:الله لايخزيناا..تبين ولدي يرقص؟
سلطان جلس عند امه:مانيب قاايم..فاضي لك انا
العنود:وش وراك يعني؟؟
سلطان:مانيب راقص خلااص
×
×
"آخـــر شي يوم جينا بنطلع"
توهقت..عبايتي مدري وين؟..وش أسوي وش اقول..رحت لعندل..
العنود:من جدك؟؟..شلون يعني مالقيتي الكرت؟
منال:مدري كان بشنطتي بس مدري وين راحت

لحـــــــــظه!!!!!!!...هذي اكيد هيفــآ محد غيرها مسك شنطتي..لالا ماأبي اظلمها ..وش اظلمها؟..لا محد غيرها ماسك شنطتي..لاتصيرين غبيه يامنال..لاتصيرين طيبه لـ درجة انك توصلين لـ السذاااجه..نظرات الكره وااضحه من هيفا وعبير بالذات
- مشكله والله...ابروح مع سلطان نجيب لك عبايه من البيت مالنا الا هالحل..

طلعت عندل من الباب وكان سلطان برا يحتري..
ركبت السيار 
تكلم سلطان بعصبيه تخووف:كان تأخرتي اكثر ؟..وين الشيخه بعد؟؟؟؟
العنود:سلطوني بليــز!..ابيك تفهمني..منال عبايتها ضااعت وخل نروح نجيب لها عبايه من البيت
سلطان:ماشالله!...هي ضيّع وانا ابتلش..وش علي منهاا خل تمووت
العنود:عشاان خاطري
سلطان:لا..ماراح اروح انا مب سواق عندها..نادي امي بس..
العنود:وشو يعني تركب بدون عبايه؟؟؟
سلطان:وانا وش علي منهاا؟..خل تتحمل..تضيع عبايتهااا
العنود:سلطـــآن!!!!!!!!
سلطان:اقل بلا سلطان بلا هم...روحي الحين ناادي امي خل تركب..انا بنتظرك يلله
العنود وهي تفتح البـآب:ماراح اروح من القاعه الا ومنال معي..واللي عندك سووووه
وخبطـت بالبـآب!!

دخلت القصر..كانوا منال وام عبدالله ينتظرون...
ام عبدالله:امداتس ترجعين؟
العنود ارتبكت:و..والله مدري شقول..سلطان عيـّا
حسيت ان وحده من نبضـآ نبضت بقوه لـ درجة حسيت ان كل الرياض سمعوهاا..
العنود:لاتخافين منال..انا قلت له..ماراح اروح البيت الا انتي معي..
منال:لاخلااص روحوا بدبر لي حل
ام عبدالله:صاحين انتي ولا مهبوله؟؟...الا مير مانيب متحركتن منااا الا لاجابوا لتس عبايه..فوضى الدنيااا
طلعت العنود من القاعه وراحت لـ سلطان اللي كان يغلي...
سلطان وهو معصصصصصب:وينهااااا؟
العنود:سلطان بليـز اقصر الشر وخل نجيب العبـآيه
سلطان:ياااااااااربي صبرني..قلت لك ماالي شغل..انتي تدرين ان القصر بعيـد عن البيت..وانا فيني النوم قاايم من الصبح كرف وشغل..وش علي منها ذا البزر تضيع عبايتهاا واناا اللي اتورط
العنود:امي تقول ماراح تطلع من القصر الا لما تجيب لـ منال عبايه
فتح سلطان باب سيارته السودا..ويوم نزل خبط به بـ قووووووه..ودخل القصر..

- يمـه...امشي نروح البيت
ام عبدالله بـ حزم:لا..جب عبايته منال اول
سلطان طالع في منال..وقال بـ صوت عالي:وانتي ليش تضيعين عبايتك؟؟...بزر لاسمح الله؟
توني بتكلم..أبي ابرر..ابي اقول ترا بنت اخوك هي اللي سوت فيني كذا...بس........
ام عبدالله:خلاااص ياأخي اللي صار صار..يلله عاجبك شكلنا كذا مابقى بالقصر الا احناا..رح جبها
سلطان طالع منال..وقـآل:قسم بـ الله مره ثانيه تسويـنها مب صاير طيب...سامعه؟
وطــلع..وطلعت روحي معـه
اول مره احس ان ودي اموت...ليتني انحرقت مع عمي ومرة عمي..كله منك ياسلطان..انت اللي مكـرهني بـ عيشتي
* * *

تمنيت ارح ـل لع ـآلم ع ـليه الفآتح ـه تقرأ

ورفض موتي يوآجهني بوج ـه القآدم المخ ـفي

فهل شفتوا ج ـسد ميت رفض يستقبله قبرهـ 

انآ هذي مع ـآنآتي واظن اللي مضى يكفي

* * *

وانا في السيـآره بعد ماجـآبو لي العبـآيه..حسي بـ حقد يسري بـ جسمي..حقد اتجاه هيفا وعبير...الله لايوفقهم وين مايروحون
ودعــوة المظلوم مستـجابه!!!

"مـن بكـره"
قمت من النوم ودخلت الحمام وتروشت..طلعت ورحت الدولاب اخذت لي أي..بس مدري صاير برد هالومين..اخذت لي شي بـ اكمام طويله..شي يدفي شوي..
طلعت ونزلت تحت وانا الف الجلال..وأحاول اني ماأفكر مجرد تفكير وش صار امس.. "تنهدت".. خلااص منال...انســــــي!!
×
×
- قهرني بصراحه امس..حركته بايخه
ام عبدالله وهي تشرب من قهوتها:عاد انا مانقهرت منه بالعكس..بيجي اليوم اللي بيتندم..وقولي امي ماقالت
العنود:وش تقصدين يمه؟
ام عبدالله:ماأقصد شي...بس مصير كل واحد يغلط بيـآخذ جزااه..

"بيت ابو عبدالعزيز"

- اجل حلوه الحفله؟
امل وهي تصب فنجـآل لـ اخوها..وترد عل ابوها بـ ابتسامه:ايه مرره.."وتناظر امها"..بس لو امي جلست شوي
ام عبدالعزيز:انتي تدرين اني ماأقتنعت بالاغاني بس جيت عشانك
امل:ايه..اهم شي جيتي
ابو عبدالعزيز:وعسى منال انبسطت؟
امل:ايه..مرره كنا مبسوطين..وكنها مع اهلها
ابو عبدالعزيز بـ نبره: الله يعين!
عبدالعزيز ترك الجريده:الحين لين الحين مالقيتـوا اهلها؟
ابوعبدالعزيز:لا..المحامي باقي له وقت ليما يرجع
عبدالعزيز:الله يكون بعونها
ام عبدالعزيز:وش رآيك تعرس عليها.."وابسمت لانها عارفه الجواب من قبل"
عبدالعزيز:الله يهديك يمه..العرس مب شي يوم ولا يومين..العمر كله..انا ماأبي اتسرع
ابوعبدالعزيز:عزوز!..امك قالتها تمزح...وانا اقولها لك جد!..انا ودي انك تتزوجها وتفكها من عذابها
عبدالعزيز:أي عذاب
ابو عبدالعزيز..مايبي يقول شي بأخوه:عذاب ان ماعندها اهل...يعني انت ماتدري وش بيصير عند المحــآمي..يمكن ماراح نقلى اهلها
عبدالعزيز:اسمحي لي يبـه!..."وقام"..انا طالع تبي شي؟
الكل:سلآمتك
وطلـــــــــع
ام عبدالعزيز:هو صادق..مانقدر نجبره
ابوعبدالعزيز:الله يعينها ماتستـآهل بنت الحلال

"طــــلآل"

- عجبتك؟..ترا اغير عادي!
غلا:لالا مره حلووه
أتجهت لـ المطبخ التحضيري..:مره عسـل.."طالعت في طلال"..ذوقك حلوو ياطلال
طلال:الله يسلمك عنونك الحلوييين

- والله ياطلال..اهنيك ع الشقـه..واقولك مقدماً..منزل مبـآرك ان شالله
طلال ناظر ماجد اللي توه طالع من الغرفه:الله يسلمك ..عجبتك؟
ماجد:انا عن نفسي اقول حلوه.."ناظر غلا"..بس المدام وش تقول
أبتسمت غلا:تعجبــــــني..ابي اعيش فيها من اليوم
ماجد:اقول غلا يالشينه؟؟..يعني تبين الفكه مننا مع حبيب القلب
استحت غلا:هههههههه..وش دعوه
طلال:ههههههههههههههههههههههههه


×|الفصل الثـآني عشـر|×


"ماعاد لي مزاج يشتهي الفرحه"





اخذت كوب نسكافيه..مع ساندويش بالجبن..فطور عادي ليوم عادي..استرجعت احداث امس وش صار فيه..مع اني مب متعوده اكدر يومي بشي صار امس..
بس كل شي تغيـر..
تغيـر يامنال.. حتي اني تغيرتي

طـق!..طــق!!!
لفيت للبـآب..:ادخل!
دخلت عندل..:هااي ميموو..ليه مانزلتي؟
أبسمت:مدري قلت يمكن سلطان تحت
عندل تغير وجهها..وجلست ع الكرسي:لاهو الحين بالشغل..ميموو زعلتي امس منه؟؟..والله ترا سلطان طيب..وماكان كذا بس هوو تغير مدري ليه
منال:لا مازعلت..او ع الاقل مو منه...

لو تدرين ياعندل اني مقدر!!!..مقدر أزعــل
عندل:امممممم..هو كذا يتصرف مب معنااه انه غير مرحب فيك..
أبتسمت:عندل..وش هالحكي..انا مافكرت كذا..يمكن هو كان معصب ولا شي
عندل ضحكت:يختي يعجبـني غبااااااءك..هههههههههه
منال:لاياشيخه انا غبيه؟؟..مب مشكله الغبي مرتااح


"طلآل"
- ياخي قلبي ناغزني..مدري ليه!
سعد:ليش؟
طلال:مدري..كل شي فالتجهيز ماشي على قدم وساق..وكل شي تماام مااش احسه الهدوء ماقبل العاصفه
سعد:لاتوسوس ياخوك..والله ماعرفنا لكم..ان صار كل شي اوكي..قلتوا خايفين..وان صار كل شي مب أوكي..سخطتوا
طلال:هههههه..انلقع ياأوكي...اعوذ بالله من الشيطــــآن بس..
×
×
جلست ع الكرسي وهي تتنفس برآحه:آآآآآآه خلاااص الحمدالله...
غاليه:ههههه..والله انك تووحفه..مدري كيف متحمله تروحين السوق من الصبح
غلا:الحااجه!...المهم بكره ماأبي اروح..خل نروح بعده..مابقى شي..كلها كم لبس ووو..بس
غاليه:مدري..مابقى ع العرس الا اسبـوع..شوفي وش نااقصك..تروحين لرجلك وانتي ماعندك الا هالخلاقين..
غلا:هههههههههه..خلاقيني تهبــــل..معجبه طلال


"يــــآسر"
جلس ع الكنب..وهو ينتظر ليان تدخل..
- السلام عليكم...تأخرت
أبتسم:لا ياقلبي..
أبتسمت اول مره يقول ياقلبي..جلست جنبه..قال:كيفك ليونه؟
ليان:الحمدالله بخير..انت شلونك ياسر؟
ياسر:الحمدالله!..
×
×
- عسـآها مرتاحه معه؟..
ام ريان:الحمدالله..وجهها منور بعد قلبي..شكل ياسر حبها وحبته
ابو ريان:الحمدالله..الله يمتم على خير..انا كنت حااس انه هو اللي يصلح لـ بنتي..
ام ريان:بس انت الله يهديك يابو ريان..قسيت عليها شوي
ابو ريان:انا عارف..وتحسبين ماضاق صدري؟..هذي بنتي الوحيده ياام ريان...بس وش اسوي ماحبيتها تضيـع فرصة العمر من يدها..رجال وكفوو ماينرد
ام ريان:الله يطوول بعمرك يارب..
ابو ريان يقوم:انا بقوم اشوف ياسر وأسلم عليه

"في المجلس"

يآسر:اجل خلااااص بنخلي الزواج فالقصر اللي تبينـه
ليان:انا عادي بس انت
ياسر:انـ...

- الســــلآم عليكم!
قام ياسر وهو مبتسم..وسلم على ابو ليان..:شلونك ياولدي ياياسر
ياسر:الحمدالله عمي!...بخير دامك بخير
ابو ليان:عسـآك مرتاح والحمدالله
ياسر مافهم عليه بس قال:الحمدالله ياعمي..
"الســؤال الروتيني عن الحـآل"
ابو ليان يقوم:اجل أترخص
ياسر يقوم:افاا عمي..ليه تقوم؟
ابو ليان:لاوالله راجع من الشغل منهد حيلي وتعباان
أبتسم بعذوبه:اجل فمان الله..كان ودي اجلس معك 
ابو ريان:هههه..ماعليه الجيآت اكثر..انت صرت ولدي..وان شالله كل فتره بنشوفك
ياسر:ان شالله..

"الوليد"

مــر يـومين..وحـآن موعد ملكـة الوليد..
ام الوليد تبخر ولدها:لااله الله..لاحد ينظلك بس
الوليد:ههههه على ايش؟
ام الوليد:على هالزين ...أقول الوليد لاتنـسى تطلب تجلس معها..تراه من حقك
الوليد:اخاف يقولون ذا مستعجـل..
ام الوليد:هااااو!..مرتك ذي..مهيب شغاله..امش بس خل نروح..

- خلصـتوا؟

طالع الوليد ابوه:أبشـرك..هههه
ابو الوليد يبتسم:ههههههه ساعه الله يهديكم
طلعــوا من البيت عشان يروحون



دخلت..او اقصد طلعت للبلكونه وانا مبتسمه وهالشي انرسل بشكل تلقاائي لـ مخي اللي يعتبره البعض صغير.. وفعلاً..انا مستانسه..مب بس شفايفي المبتسمه..كل شي..
منــــآل كلها مبتسمه

- الله!..أيش هالابتساامه الحلووه منو؟

جلست جنبها ع الكرسي..والمكـأن يشرح الصدر:اممممم..مدري..بس دوم ان شالله
العنود تحط يدها على خدها وتطـآلع فيني:ودي اصير مثلك..قوووووويه!..حتى تجريح سلطان مايهزني
منال ابتسمت ابتسامه صفرا:سلطان تجريحه مايحرك فيني شي..مدري ليه
العنود وبدت تغني:أنت آآآآآآيه!..مش كفايه عليك تجرحني حرام عليك انت آيه
منال:ههههههههههههههههههههههههه
العنود تحرك حواجبها بمكر:لو كان دا حب يأأويلي منووو..لو كان دا زنب ماتوب عنووو ..لو كان نصيبي اعيش فجراح..هعيـش بجراااااااااااااح
منال:ارحنيــي مع هالصوت النشااااااااااااز
العنود:أصلاً انا كانوا يبوني أوح ادرسهم فستار أكدمي..بس.اممممممممم..ماحبيت اتعب نفسي
منال تهز راسها بسخريه:لا الظاهر سلطان عيـّا
العنـود:أيه ماحبيت اكسر بخاطره
منال:اهااا!...زين زين
العنود تخبط راسها:تسـلك عمــى!!
منال تحك راسها:ووووووجعه!..راسي ابيـه
العنود:و تبين به مصدي..مايشتغل
يوم اقولكم ان في ناااس تحس اني غبيــه!..بس انا ماأهتم

"طــلآل"
- يلله عاد غلا ..وريني
غلا:ههههه..لا اقولك..ماأبي اخرب على نفسي..شفه مره وحده فالزواج
طلال:يـآليل الخرفآآآآآن!...بلا حركات مبزره يلللله
غلا تضحك تستاانس عليه لما يعصب:نوووووووو..اقول لا
طلال:...ويعدين معك؟
غلا:انت اللي بلا حركات بزران...يعني امزح معك؟؟..فستــآني وماراح تشوفه لو يقوم جدي من قبره..
طلال:يعني معااااانده؟؟..خلاااص اخر كلام؟
هزت راسهاا..قال:جوااب نهائي؟
غلا:لا.."طالع فيها..ياسلام بشوفه"..ابتصل بصديق..هههههههههههههه
طلال:ههههههههههههه..ياحبي لك بس!..تتابعين mbc واجد
غلا:ههههه..بس لاتخااف ماأشوف لانور ولاسنوات الضيااع..أخااف اخرب ههه
طلال يحط يده على قلبـه:ووووووووهـ بس ياسنوات الضيااع..ولا لميــس..اغدي كشنه مشويه انااا
غلا عصبت :لاوالله؟؟..يعني لميــس احسن مني؟
طلال:انتي ليه تزعلين من الحق؟
غلا حمـر وجهها وراح البونز وصار كلش احمر:لا ياشيخ؟؟..انت اصلاً حدك نور ام خشـه وتخب
طلال يضحك:هههههههههه..بسم الله عليك..توك تقولين ماتتابعين شي منهم
غلا:لا أشوف لقطاات..ولمحات!..
طلال:وانا بعد.."يحرك حواجبه"..وأشوف لميــس!!

فديتها لما تعصب..ودي أكلهاا..بس خل شوي تعصب وتشتعل..
تخوصرت غلا ورفعت حاجب:أصــلاً لميس مب حلووه..انا احلى
طلال يطالعها بتفحص..وميل شفته..:اممممممممممم..والله مـ...
غلا شوي وتصيح:ماأحبك..انت اصلا مايملى عينك الا الشيووووووون مثل نور .. وععععع.. "وكملت بغرور تغطي القهر"..ولا احد عنده غلا مكلة جمـآل الرياض ويطالع شينة الحلاي لميــس؟؟؟؟؟...
طلال:هههههههههههههههههه حبيبتي غلا..ليش زعلتي..صدق انك زبدة صيف
غلا تقوم:لاتقول حبيبتي..أصلاً انا مب حبيبتك رح عند لميــس..
طلال قـآم لها ومسك وجهها اللي صار احمر..وقرب لهاا وقال بهمس وترها:أحبــك!
غلا توترت:انت اصلا ماتعرف تقول الا ذا الكلمه!..مالت عليك قالها مره وحده قام علق
ضحك وطنش كلامها:أحبــك
غلا بـ برود:شعور غير متبادل اخوي
طلال:أحبـــك
غلا:طلااااااال!..
طلال:أمـوت فيك
نزلت راسها:أ..أمم..لا

ضحكت عليهاا..لا ايش؟..هههههههههههههه...قلت لها:غلا
ظالعت فيني بعيونها اللي اموت فيها:أحبــك
غلا:طلال خلاااص عاد..لاتجلس تصير لي ..مدري وشو..افف حتى ماعرفت اتكلم
طلال:ههههههههه
غلا لفت للجهه الثانيه:خل لميـس تنفعك...مالت عليها ذا القبيحه
طلال:انتي ليش حكمتي انها احى منك...انا قلت كذا
استرجعت ذاكرتها..لاماقال؟..قالها ليش تزعلين من الحق وبس..:اممممممم...لا
طلال:خلاااص..انتي عندي احلى من لميـس ونور وكلهــم

عاد تدرون اني ماأطيق لا نور ولاسنوات الضيااع..انا حدي مسلسلات كويتيه ويخب بعد
>>وانا معه لووووول

"الوليـد"

دخلت مجلس..وانا في قمـة توتري كني اول مره بشوف بنت بـ حياااتي..بس لا..هـ المره غير..غير عن كل مره..هالمره البنت اللي بشوفها يربطني فيها عقد مغلظ..يعني لايمين ولا يسـآر يالوليد..خلااااص..لازم تنفذ وعدك وتتقيد..هذا زواج مب لعبـه!..انا ليش استعجلت..

"بهمس"- السـلآك عليكم
دخلت علي بنت..اقدر اقول انـها..ملكـة جمـآل!..تسمعون بالجمال؟..انا كنت اسمع به.بس الحين شفته..هذي نوف بنت خالتي؟..انا ادري انها قد طلعت فوجهي قبل فتره بس هالمره لااا..غير!..كانت لابسه لبس..كيف واصفه لكم؟..اممممممم..فستان نااعم عليها ومفصل جسمهاا اللي عجبني ..ومن خلال جلستي فاأمريكا..ماكنت اظن اني بقدر القى اجسـآم حلوه هنــا..بس ماكذبوا اللي يبون "الصناعه المحليه"..كانت فستان وردي فااتح جداً..وكأنها قاصده تخليني اطالع فيها..شعرها كان يوصل الى اخر كتفها..بيضآ وناااااعمه..اتعب وانا اقول انها تقطر نعوومه..والله أمي ماغلطت يوم اختارتها لي..
جلست جنبي..واول ماسألتها عن حالها..رفعت راسها..عيون واسعه وخشم صغير ودقيق. شفه مرره حلوه وصغيره..
هذا الظــآهر تطمنت انه حلوو..بس الدآخــل؟؟

بمـآ ان الوليد متحرر فـ يأيد البنت الجريئه شوي..و لاهذا مب لبس تلبسه عاقله وهي لسه مملكه من دقاايق
أكثر الرجآل يتفرعون لـ تفرعات أسـآسيه..منهم المطوع والمعتدل..او مانسميـه معتدل.. لان فـ نظري المعتدل هو المطوع..بس معتدل لان الاغلبيه يقولون كذا..ومثل ماهو معروف ومتبـآدل..
مطوع...نص ونص والنـوع "الصـآيع".. سامحوني ع التسميـه..ومثل مايقولون لـ كل قاعده شواذ..بالنسبـه لـ المطاوعه..هذا نوع..اللي هو الشخص اللي يطلـق عليها "رجــآل"..
اما المجـوعات الثـأنيه..مثل الـ"نص ونص"..يمكن يتزوج وحده متحرره اذا كان واثق من حبهاا او اخلااقها..ومثل هالنوعيـه تؤمن ان الاسـلآم بني ّ على خمـس..ولاأكثر من ذآلك..فـ هو يجي مواظب ع الصلاة والصيـآم فشهر الصوم..واذا حج وأعتمر خلاااص فـ هو كفى وفـى
واللي مثله يمكن ماتعجبـه المنقبه او "الستيره"..وهذي يمكن نوعية الوليد..وبعضهم شرط تكون شريكة حياته حلوه وستـآيل و"اوبن مايندد" مثل نوف..
أمـا الصآيع نوعين..الاول يجي عايش فبيئه متشدده ويبدا ينفلت..دينيـاً او اخلاقيـاً..مع كل فرصه تسمـح له ان كان بعيـد السلطه
أمـأ الثـأني..يمكن يتربى في بيئه متفتحه..ويمكن ينفلت دينيـاً لـ درجة الالحاد..او اخلاقيـاً
..لأن جميـع الروادع مختفيـه!!!
ومثل هالنوعيه يكون عند مشكلة الشك..ويحب يرتبط فبنت ماشافت النور لانه يقيس هالشي على ضوء تجربته..وكل بنت صايعه الى ان تثبت براءتها..
أمـا تصنيفاات البنات..فيه المطوعه اللي ماتأثرت من يومها بالموأثرات الخارجيه..اما النـوع الثـأني فـ هو نوعية هيـفا..حلم التحرر يرآودها..وهذول بعيـدات كل البعد عن الصنف الاول.اللي هو المطوعات..لان الصنف الاول ينطبق عليه "المحصنات الغافلات"..ومايدرون عن الفسااد اللي صاير برآآ
أمـا نوعية هيفـآ يتعففن بـ ارادة اهلهم..وتحت سيطرتهم..ولا لو عليها كاان شفوتها مثل مريم..
اما الـنص ونص..يجون على حسب الطلب..اذا كانت الموضه لبس الحجاب..يلبسون..اما ان كانت الموضه عبايه مخصره وتبيـّن معالم الجسـم فـ هذا لبسهم
يعني "مع الخيـل ياشقرا"..ويجي اخر اهتمـآمها رضى ربها..
طبعــأً لكل قاعده شـواذ


"منــآل"
جلست اطالع الحديقه برآ...عند قبل شوي دخلت وتركتني..ناظرت فالجهه حقت فلة سلطان.. أبتسمت ودي يحس بامشاعري..تتوقعون بيبادلني؟..ولا بيسطرني؟..هههههههه..حلوه يسطرني.. بس احتمااال وراد من سلـطان..







- ههههههههههههههههه امنية حيااتي اشوف شكلها وش سوت..أأأخ يالقهر بس
عبيـر:ههههههههههههههههههه والله منتي هينه..قلت لرنا السالفه تقول اهنيك من الاعمااق..شكلها حتى هي كارهه منال..أجل لوتشوفها..بتحقد من غير سبب ههه
هيفا:ههه..جد مدري ليه كارهتها هالبراءه اللي تدعيها مب عليناا..بس احس كلن مصدقها عبير:قلت لـ محمد عنهاا...قـآل ماراح يتزوج لو تصير مكلة جمـآل
هيفا:وامك تقول تبيها له
عبير:بس والله يمكن يخق معها ان شافها..والله ان يغير رايه!..المهم ماعلينا..وش رآيك نطلع؟
هيفـآ:انتي ادرى برآي الاهل؟؟
عبير:اجل ياليتني جيت مع ريم عندكم
هيفا:جالسين بغرفة امل..ماطلعوا من زمااان
×
×
ريم:مدري ..ليش تتوقعين كذا؟
امل:انا ماأتوقع انا متأكده..هيفا تكره منال بس ليه مدري
ريم:شي طبيعي!..لانها غريبه بس والله انها حبوووبه
امل:حبـوبه ماقلنا شي..بس هم عمياان الله يكافينا شرهم بس..ألا دريتي ان زوجة الوليد ولد عمي أكبر مننا بسنه بس..والله صرنا 4
ريم تجمـع الدم لوجهها ماتدري ليه:الوليد؟..تزوج بهالسرعه؟
امل:أيـه.."بمرح"..وش عليييك بترتااااحين..
ريم:أرتآح؟.."طالعت فالارض"..وين ارتااح ياأمل..آآآآآه بس
امل:ريم انسي احمدي ريك ان ماصار شي يضيـّع مستقبلك..الوليد ماسوى شي بس انتي مكبره الموضوع..
ريم:ادري ياأمل..أدري..بس هو ولد عمي ومثل اخوي..معقووله يرضاها علي
امل تمسك كتف بنت عمهاا..وقالت تواسيها:هو مايدري..شافك صغيره شي طبيعي..اهلك اللي اهم اهلك ماصدقوك..كيف تبينه هوو يصدقك..
ريم تتنهد..:بس خلـى عندي عقده من الرجـآل..عقده ماتنفك ابد
امل:وانتي الله يهيدك بتين تكتّميـن ع الموضوع بطريقة كلامك عن الرجآل..مثل ماقلت لك لاتعالجين الغلط بغلط..

"يـآسر×عبدالمجيد"

أبتسم عبدالمجيد وهو يشوف ياسر مبسوط لـ أقصى حد:وان شالله متـى الزواج؟
ياسر:ميعاد راحت تشوف القاعه اللي بنسو فيها العرس..تقول على حسب وقت الحجز..خبرك عطله..بس ودي اليوم قبل بكـره
عبدالمجيد:الله يسهـل..وعسـآك مرتااح
ياسر:انت وش تشوفني؟..مرتااح؟
عبدالمجيد:هههه..ألا مبسووط الله لايغير عليك

على الله ماتكون تحسفت..بس خل تعيش معي والله يقدني أخليها اسعد انسـآنه..كل هالبنات اللي تحسدهم..ان شالله معد حتى تطـآلع عيشتهم..وان شالله تتغـاظا عن عمااي..وتطالع قلبـي!!..
"طـلآل"
ركبت سيـآرتي وانا هلكـآن..ودي اوصل للبيت بدري..وقفت عند أشـآره ..تثآوبت..آآه يالنوم..والله صرآآحه اكتشفت أكتشااف؟..وشو؟..النوم حلوو!..هههههههههههه
قسمت الذره بصرآحه..طالعت مرايتي..شفت سيااره مسرررررررررررعه وجـآآآيه أتجـآهي..ولا عندها نيـّه توقف..وش ذا..وش هالسكران اللي يسوق..
اظطريت اقطع الاشاره
ومشيت..كانت سيـآره ج جنبي..وبس الحمدالله دعست وصرت اسررع منها..ولاكانت بتخبطني من جنب وأروح في خرايطهاا..آآه تووبه أسوق وانا فيني النوم..لا عرسي بعد أسبوع..يبيوني اموت..والله قلة حيـآ..
أقـول انا قمت اقط خيط وخيط ..خل اسكت لاأفضح امن جابتني..ههههه

"بـعد أسبـــــوع"


طلعت من الحمام وانتم بكرآمه..وانا انشف شعري..الله ماخذه دش يجيب الانشتعـآش.. تدرون ليه اتروش؟؟..ههههه..لاتحسبوني من النوع اللي مايتروش الا بالعيـد.لا!..بس متروشه لان فيه منـآسبه اللي هي؟؟..
امممممممم..حزروا؟؟..هههه طيب بدون طماط..اليوم زواج طلال ولد اخو عندل..وربي فررحت لهم..لو شفتـوه كيف مبسووط..أصلاً انا ماشفته بس عندل تقول..والله مسكيـن تقول عندل انه فقد اهله فـ يوم وااحد ومتى؟..بالعيد..الله يكون بعونه وتعوضه زوجته الجديده بالام والاب والاخوان..ولو انهم ماتعوضون؟؟..بس العوض ولا القطيـعه..خخخ...اممم الحين اذن المغرب..عندل شوي وترجع انا من السهـر مانمت الا 9..عندل مسوت فيني خير يوم جابت هالنت عندي..كشخه صا رعندي اييميـل..من كان يصدق ان منيـل وجه الفقر بيصير عندها نت وأيميل؟..هههههههه..حلو الواحد يسب نفسـه..أقولكم شي؟؟..بس اخاف اتسطر..بس بقول مقدر لسـآني يحكني..ماودي اطلع من عندهم..عشت حياة العز شهر.. ولا ودي اتركهاا..اخاف المحامي يلقـى لي اهل ابوي ويصيرون فقارا..انا ماصدقت على الله يصير عندي درااهم..لاتقولون تحب الفلووس..جربوا يوم واحد فبيت عمي ثم تعـآلو تكلموا
بس بـقولوكم..سلطان كرهني بالهعز.بس والله ولد حلال يعني ماذلني..بس ولو يكفي انه يجرحني..يمكن بعضكم يستغرب ويقول ليه تصبر عليه..يمكن لاني أحبه؟؟..
"حمـر وجهها"..ههههه اعترف لنفسي انا احبه!..أوكي؟..خلااص عاد لحد يطالعني كذا..بس زياده اللي مصبرني..مدري شي..يمكن لاني من النوع الغير مبـآلي..واللي ينسـى..واصلا ان طلعت من هنـآ وين اروح؟..مالي مكـآن اهل ابوي لو أشوفهم بشارع ماعرفتهم..لأني ببساطه ماقد شفتهم..على حد علمي انهم تركوا عمي لانه سكيـر..وانا مدري ليه تروكوني بس يمكن لان امي فرنسيه!..مدري احتمال وارد


المهم ..اول ماخلصت صلاة..بديت اصلح شعري ومكـيآجي صرت اعرف والله منيب سهله ههههه..يوم اقولكم تعودت على عيشة العز..اول ماخلصت رحت صليت العشـآ..لانه آذن وانا احط مكيـآجي..جلست ساعه كل شوي احط شي ولا يرضيني..رجعت ورا عشان اشوف شكل شعري ومكيـآجي مره وحده..امم..حلوو..شعري كان ويفي بس بدا يهبط لانه ناعم..ومكياج خفيف مسكرا وقلوس..يووه نسيت البلشر..صدق اني بقره
أول ماخلصت حسيت بجووع..أبنزل آآكل لي شي..
نزلت تحت سمعت صوت سلطان وهو يقول..:لايمـه..انا طالع تامريني على شي؟
ام عبدالله:هآآو!..وعرس ولد اخوك؟..منتب جاي؟
سلطان:الا يمـه..بس ابروح الحلاق..شوفي حتى سكسوكتي مدري وش تبي
ام عبدالله:تهبـل بس اجلس معي..مشتاقتن لك
سلطان:اول ماأخلص من الحلاق طيرآآآن جااايك..هههههه..وش تبين بعد؟
ام عبدالله:سلآمتك يابوي

نزلت تحت اول ماتأكدت ان سلطان راح..بعد السلآم والسؤال عن الحال..رحت اخذت لي شي يوكل..
طلعت برآ بالحوش مكاني المفضل..معي جلال..صحيح طالع بس ولو..اخاف يطلع لي من الجدار هههههه..
أول ماخلصت ماكله..طالعت السمـآ..الشمس بدت تغيب..خل بس ادخل وألبس للعرس اخاف نروح العرس بدري..
المهم اني جيت بدخل..وأصدم في شي..صاح الصحن اللي معي بس الحمدالله ماتكسـر.. هالمره الحمدالله اني مابغيت اطيح ولا كان فضيحي بجلاجل..
"آآ..."طالعت فيه"..احم..وآلله آسف "
هههههه من المفروض يتأسف؟؟..لاهو ووجهه عنده سرعة بديهه واستيعاب يتأسف..طالعت فيه كان يطالعني وكنه ماقد شاف سعوديه امها فرنسيه ولا متسعوده ههه.اجل انا متسعوده
أقـول..نسيت اني واقفه قبـآل رجال غريب
علطوول حطيت رجلي وانحححشت

"عند الطرف الثـآني"
كنت طالع من عند امي..أو نقدر نقول جدتي..يآحبي لها تتشره علي تقول انها ماتشوفني..خل يشوفون الوليد ومحمد..مير محمد اخـر مره شفته فيها يوم الشاليهات!..لالا يوم العزا..
حتى الوليد ماباركت له على ملكته هالمطيور..
بس لحظــه صدمت فشي..اول ماطالعت كانت بنت..رفعت راسها..كنت اطول منها..وهي ياحيااتي شكل طولها 2 سـم!..احم قصدي مب ياحيااتي.. وجهها كان يتلقب مره تكشر مره وتتبسم..هههههههه..الظااهر صايره حرب اهليـه دااخل..
لحظه هالوجه الحلوو مب غريب علي..امممممم..عيون خضر؟..وجه ابيض وخشم صغير ومرفوع..لايكوون هذي منال بنت جيراننا..اللي كنت العبها وأوديها البقـآله؟..بس ماش كانت تحب ابوي مب انا..شكها من النوعيه اللي تحب الشيـاب..ههه..الا هي محد غيرها..لان ابوي يقول انها حاليـآ عند امي!..
بس أحلووووت


×|الفصل الثـآني عشـر|×

" كل عاشق يملك احسـآس الكرامه"






- غـآليه انا مره خـآآيفه!..
غاليه:اقول تراك عدتي ذا الكلمه عشر مرااات
غلا شوي وتصيح:وش أسوي يختي
- خلاااص دي الوقتي تأدري تلبسي فستانك
قامت غلا تبي تشوف المكيـآج بس غاليه منعتهاا..خل تشوف كل شي مره وحده التسريحه والمكيـآج..لبست الفتسـآن بعد ماطلعوا عنها الكل..
أول ماسكرت السحآب اللي كان على جنب..بدت دقات قلبها..أكثر من اول..

دخلت غاليه :يلله الحين دور التصوير

دخلت غلا بفستانها اللي تحسه ثقيـل..بس هذي فرحتها..حلم اكثر البنات..ألفستان الابيض...
دخلت وبعدها بكم ثانيه دخل طلال..أللي ارتسمت على شفته ابتسامة خبث..وكأنه يقول "وأخيراً شفت الفستـآن"
ضحكت بس بحيـآ..ماتدري ليه الحين استحت منه.."الله يجعل كل ايامنا فرح ياطلال..ولايغير علينـآ.."
بدت المصوره تاخذ صور لـ غلا وطلال ولـ كل العايله..ويوم خذوا حقهم ..طلعتهم برآآ..هنا ابتسم طلال..وغلا انحرجت
المصوره:حط أيدك ع خصرها
طلال ماقال لا ابد..اما غلا ماطلبت منها وهالشي خلاااها ترتاح..بس
المصوره:وانتي حوطي أيديك ع كتوفووو
رفعت يدها بـ صعوبه بس ماحبت تبيـّن انها مستحيه..لأنها طول ايام الملكه مابينت هالشي.. الملكه احلى ايام ممكن تمر بها البنت..فليش تضيعها بحيـآ وغيره..بس الحين مافي سيطره

وبدت المصوره تفـنن بالصور يوم يشربهاا العصير ومره هي..ومره حركاات جريئه..بس يمكن في تحت السن القانونيه
خخخخ

"وقـت الزفـه"
جلسـوا عندل و منـآل وباقي البنات جنب بعض..منال الى الان سلمت من تعليـقآتهم..بس يمكنه الهدوء اللي يسبق العاصفه..

اما عند غلا..هي بعد..كانت شايله هم تعليقات النـآس..أول ماأنتهـت الموسيقى الهاديه..بدت زفتهاا اللي مشت عليها..وبعدها وصلت المنصـه عشـآن تستقبل التهاني
×
×
- حلووه مره
هيفا وهي تشيل لثمتها:امممممم..عادي
طالعت في هيفا..عادي؟..البنت كيوت ونااعمه..مب مهم اهم شي الاخلاق
عبير:عادي؟؟..ألا كشخه شوفي لبسها..حتى زفتها حلووه..على ان الزواج بسيط وعلى قد الحال..بس عرفت كيف تخليه حلوو
هيفا:مدري عنك ذوقك يختلف عن ذوقي
×
×
"عنـد الرجـآل"

- اللي وااخذ عألك
طالع عزوز في الوليد:ههههههههه منهي يعني؟..تراي فاهمك
الوليد:منهي؟..لالا ابو سعود نااوي يسحب على محمد..انتوا نسيتوا ماهو اسمى رابط يجمعكم؟؟..
عزوز:وشو؟..
الوليد:كلكم تكرهون الزواج في سن العشرين ههههههه
عزوز يتنهد:لا أبشرك انفكت العقده
الوليد بنظرات شك بس بأستهبال:انفكت العقده؟..لا الرجال غرقان بالحب لي شوشته
عزوز:ههههههههههههههههه..مب حب الله يخليك لـ امك!..انت علطوول حكمت انه حب
الوليد:معك حق تسرعت..بس منهي سعيدة الحظ اللي بتناسبني؟؟
عزوز:وانت وش دخلك تناسبك؟
الوليد:سلك ياخوك
عزوز:وحده
الوليد بدهشة استهبال:احسبها عشر!..يلله اخلص علي عشان اسوي زواجي بعد زواجك ههههه
عزوز:راحت عليك الاشاعه تقول انك ماراح تسوي زواج
الوليد:لجل عين تكرم مدينه..
عزوز:والله مدري من اللي يحب هنـآ..ع العـموم الله يوفقك
الوليد بجديه بس مبتسم:اسمع وانا أخوك!..خذها مني
عزوز:نورني مع ان مدري ليه بس يلله
الوليد:اذا حسيت بذرة مشـآعر اتجاهها..رح اخطبها قبل تضيع منك مب لازم يصيير الحب هو الدافع عشان تخطبها..

- عزوز والوليد الحين بتبدا زفة طلال..امشوا نجسره

قام الوليد ..صح كلاامه!..مب لازم يصير الدافع حب عشـآن اتزوج!..امي وابوي من الاول وهم يبوني اتزوج..امممممممم..بس امي حاولت فيني وانا قلت لها لا..اخاف لامني قلت لها تقول وش غير رايك ومب حلوه اقول شفت البنت وعجبتني شكلاً..شكلاً فقط..صحيح بنت جيراننا..بس ماقد فكرت فيها الا كـ اخت..بس من يومها ام 13 معد شفتهاا..

"طـلآل"
أول مادخلت القصر احس نفسي فرحاان ومن كثر الفرحه خاايف..ههههه والله حالتي صعبه.. اخذت نفس وتعوذت من الشيطان..الحين بتشوف غلا ياطلال..خلاااص الحين يترتااح من كل هم جااك من مرة ابوك هند..
مشيت بالزفه ومعي ماجد وأبو ماجد..تمنيت من كل قلبي اني قبل لاأدخل يجسرني اخوي خالد اللي كنت داايم اتهااوش معه ولا اختي..لوها عاايشه كان فررحت بهالزواج..وبتعزم صديقاتهاا
وكـ عادتها بتقول هذا اخوي طلال..وتأشر علي بفخر دايم أشوفه فيها
أبتسمت!..هذا المكتوب خلااص لوني مافقد اهلي كان ماعرفت غلا..دافعي الوحيد من الزواج بها هو ابوها..والحمدالله ربي وفقني مع احسن زوجه ممكن أي رجل يحلم بهاا..
وصلت لها وعطيتها بوسه على جبينهاا..وقلت بهمس:قلتي لـ أبوك انك بتنامين برا البيت؟؟
ضحكت بخجل..ههههههه يالبـآ قلبها يانااس..
جلست جنبها واخذنا كم صوره اخر شي طلعـوا ماجد ابوه..
×
×
طالعت فيهم كيف مسووطين..الله يتمم على خير..والله يستاهلون كل خير..غلا شكلها هاديه ورزينه وعاقله اما طلال صحيح احسه فرفوش شوي..بس عااقل..الله يهني سعيد بـ سعيده
ههههههه ومنال بـ سلطان

- ليش تضحكين؟
طالعت هيفـآ..وعبير اللي كانوا يناظروني..وهم نبهـوآ امل وريم وعندل علي..أبتسمت:أضحك عادي
عبير:كثرة الضحك تميت القلب؟
هيفا:ههههههه خليها عبير عايشه احلام ورديه
عبير:هههههه كانك حاطه عينك على واحد من رجآلنا لاتحليمـن
عندل:اقول ريا وسكينه..لايكثر هرجكم وخلـوا منال فحالها
هيفا:انتي ليش معها ضدنا.."طالعتني"..هذا واحنا اهلك!!!
عندل حطت يدها على كتفي وقربتني..طبعت بوسه على خدي خلتهم يفورون..ههه:هذي اهلي وكلي..دامك كذا اخلاق تجاريه..اجل انا متبريه منك لـ يوم الدين.."وحركت حواجبها تبي تقهرها"

"آلليـــل"

دخلت الشقـه اللي انهيت اثاثها من اسبوع بس..وهي معي..:يالله ان تحيها..تو مانور البيت
بس ماعلقت..انا اساسا مب محتري منها رد ابد..شلت طرحتهاا..وشفتها..:آآخ يعني مشيتي كلمتك وماشفت الفستـآن الا يوم العرس
غلا بوجه احمر من الحيا:ههههههههههههه
مدري ليه احسها مسحيه مني الحين..اول على ايام ملكتنا..كانت تعجبني..مب لازم اجلس اطرها طراره الكلمه..وحلوو ان الايام هذيك ماراحت على حيا وثقالة دم البنات احيانا..لامنهم استحوا..بس الحين لا..اسستحت مره ثانيه عااد هالليله بالذاات ماأبيها تستحي..
طلال:مستحيه؟
غلا هزت راسها بـ ايه
طلال:افا..مني؟
غلا:طـلآل
مدري ليه ضميتها..يقالي الحين بهديهاا..هههههههه..لاوالله لحاجه فنفس يعقوب..من زمان ودي اضمها لصدري..
غلا:طلال!
وخرت عنها..أبتسمت لها:سمي؟
مسحت دمعتها اللي مدري وش سببها:هههههه ثوبك توصخ!..حتى البشت
طلال:الحين هذا اللي همك؟؟..عادي بتغسلينه لي
تطالع فيني:لااا؟..يعني الحين انا توني عروس تبي تكرفني
طلال:ههههههه كل شي بحقه..بعطيك بدالها دراهم..وش قلتي؟
غلا بدلع بس بحيا..أصلا مدري كيف طلعت نبرة الدلع وهي مستحيه: لااا؟..يعني انا لامني جيت اخدم زوجي..لازم مقـآبل؟
طلال:فديتك يختي وينك عني من زماان؟
غلا:كنت بقريتي الحبيبه
طلال:هههههههههههه..اقول روحي غيري ذا الخيمه احس اني مقدر اشوف شي منك
غلا:ههه..ثـوآني طيب

"الرجــآل"

"ببتسامه"- عقبـآلك يالطيب!!
الوليد:ههههههههههههههه..تستهبل؟؟
محمد:انت الحين عمرك 24 وشوله تتزوج يامال الحمـى؟؟
عمر:محمد حبيبي!..انت حتى الوليد تعرف عمره؟؟
الوليد:ههههههههههههه..عادي عادي مب هو كاتب شهادة الميلآد؟؟
عمر:محمد كم عمـر امي؟؟
محمد:اممممممم..اعطيه 48بحكم انها معرسه بدري
عبدالعزيز:وووووووووول!..حشى !!
عمر طالع عبدالعزيز بدهشه:صح عليه؟
عبدالعزيز:تقريـبا
محمد يصلح ياقة ثوبه:احم احم..انا محمد والاجر على الله

"البنـآت ووقت العشأ"

دخلت عند العشـآ..ومعاي ريم وامل..مشينا السـرى ننتظر متى يجي دورنا ونغرف لنا بالبوفيه.. اول مافضـى المكان تقدمت خطوه..وكل ماأوصل عند شي اغرف لي ولا اتركه اذا كنت ماأحبه..
ويوم وصلت لـ أخر الطاوله ومابقى الا الملاعق والسكاكين كنت ابي اخذ لي ملعقه بس في حرمه قداامي..اول ماوخرت تقدمت باخذ لي ملعقه بس
"طررررآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ"
ماحسيت بـ شي الا بعد ثانيه..طحت... وليه؟..لأن احد داس على ذيل فستااني...يوم لفيت لقيت عبير وهيفا يتضاحكون..
هيفا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..ودي اقول آسفه بس مادريت.."تستهبل"..ولا كان ودي هههه
طالعت في الصحن اللي انكب اللي فيه ع الارض والحرمه..اللي كانت تناظرني بغضب..بس من شافت ضحك هيفا وعبير..زفرت بغضب مني..ورآآحت
بس قبل لاتروح قالت:المره الثانيه..انتبهي!!!
عبير وهي تمسك يد هيفا:منال مره ثانيه انتبهي خربتي لبس الحرمه..وقولي لـ عمتي عندل اذا بتتصدق عليك بفسـتان..خل تشتري لك واحد من غير ذيل..ههههههههههههههههه
ورآحـــــوا..
انا قمت علطووول ورحت الحمام..وأول مادخلت علطوول انفجرت بالبكـآ..ليه كذا يصير فيني..يلله انا ماسويت شي بدنيتي عشان يصير لي كذا..
بس لا خلاااص.. خلااص يامنال..ليمتى وانتي المظلومه..ليمتى وانتي المسكينه اللي الكل يقدر يأذيها.."ابتسمت وسط دموعها".. لوك ياهيفاا قايلى لي هالكلام قبل..كان قلت بطلع بكرامتي لو أكل من الزبايل..بس لا..انا ماراح اطلع الا وانا مأدبه 
سلطان
هيفـآ
عبير
وشااكره عندل وام عبدالله


"ليــآن"
دخلت غرفتي وانا مبتسمه مدري ليه من ملكت على ياسر وانا احب الجلسه لحـآلي..وأخيرا راحوا بنات عمي..أففف مابغـوا..أبتسمت ههههههه الحين ماأبيهم ياخوفي بكره تزوجت ياسر واصير ماأطيق احد هههه
..طلعت جوالي من كمدينتي..شفت رسـآله من ياسر
"اول ماتقرين مسجي أتصلي علي"
أبتسمت وانا اقراها..وعلطوول اتصلت عليه...
رد علي بصوته الحلوو:هلا ليونه
ليان:اهلين ياسر..كيفك؟
ياسر:الحمدالله بخير وين النااس ياقلبي.."بهمس"..وحشتيني!
ليان :كانوا بنات عمي عندي..وحاطه جوالي بالغرفه
ياسر:ليش؟؟..اخبركم انتوا يالبنات من تشترون جوال مايطيح من يدكم
ليان:هههههههه..لا انا غير..انا ماأحب أحد يتعبث بجوالي وبنات عمي من النوع اللي يحب يمون 
ياسر:وانا عادي اتعبث بجوالك؟؟
ليان:حلالك..بس احد ثاني لا
ياسر:الحمدالله..حسبت انك حاطتني مثل بنات عمك!!
ليان:لا شدعـوه انت ذكر وهم انـآث هههه
ياسر بصوته الهادي:دوم الضحكه ياليـآن..ماتدرين وش كثر لما اسمع ضحكتك استانس
رمت ليان نفسها ع السرير..وتناثر شعرها الفحمي..أبتسمت ونزلت منها دمعه لانها فيوم فكرة تظلمه..هذا ياسر ياليـآن..حتى لو اعمي واصم..يبقـى يـآسر..اللي تموتين فيه
ياسر:معي؟
ليان:معك
ياسر:وش تفكرين فيه؟
ليان:ماأفكر فشي..بس سرحت شوي
ياسر:فيني صح؟
ليان:هههههه..صحيـن




"منــآل"

طلعت من القصر وانا معصبه حدي..أول مره احس نفسي معصبه كذا..آآآآه يالقهر ياأنا ياأنتي ياهيفا..هين هين!!!..ان ماخليتك لا انتي ولا ذا المليحه تتحسفون قد شعر روسكم..ماأصير منال بنت احمد!!!..انا قبل محترمتك لأنك بنت ابو عبدالعزيز اولا..ولأني كنت ضعيفه..بس خلاااص معد لك شي يشفع لك عندي..لآ ابوك ولا شي

وصلنا البيت وانا علطووول رحت لغرفتي تحت دهشة ام عبدالله والعنود..لاأخفيكم علمـاً..انا حسيت بفرحه يوم شفت دهشتهم..جا الوقت اللي اخذ غموض وقوة سلطان!..جـآ الوقت اللي اصير بحقد وجراءة هيفـآ..وتحـرر عبير وريم..انا مالي أهل..ابصير لي أهل..ماني محتاجه احد..

"من بكــره"
كنت تحت الدش وانا مسكره عيوني وتاركه لـ المويه حرية حرق جسمي..اممم..مب بس المويه يامنال..كلن كان له الحريه انه يحرقك بس من الحين لا..
أبتسمت ..امس حتى كل ماأقوم ثانيه وفكرة الانتقـآم فراسي..مابقى لي الا شهرين ونص هنـآ..شهرين ونص يامنال وخلاااص..بتروحين لمكان ماتدرين وشو..امك وابوك بالقبر..بس مدري ليه احس اني بروح لـ أهل ابوي اللي مدري وش قصتهم..بس اكيد مب باغيني
مب مشكله جاالسه على قلبهم..الين اتخرج..واشتغل واصرف على نفسي..صح! نسيت اقولكم اني قدمت ع الجامعه..قبلوني فـ قسم ادارة اعمال..كان ودي ادخل طب بس وش يصبرني 7 سنين ادرس واكرف..بس ادراة اعمال اسهل وبقلى وظاايف حلوه..
طلعت من الحمـآم..كان في شنطه اخذها معي للسوق لما اجي اروح مع عندل وهي قد عطتني بطاقة بنك ومعها ورقه عن كيفية استخدام الوقه..حلوو!..جا وقت التغيير..
رميت الشنطه وانا مبتسمه برضـى..ولاكأني وحده امس صاير لها موقف محرج.. 

نزل تحت شفت عندل واقفه معها سماعة التلفزن وتكلم وحده
عندل:هلا ايه!..خلااص ان شالله يوصل فمان الله.."وخبطت بالسماعه".افففففففف!..تقهر
منال:ههههههههههههه شفيك؟
عندل:انا ادري عن ذي؟..تخيلي تقولي وشلون العايله كلها..شلونك!..وش اخبارك!..وش علومك..عشاس بخير..ثمن ننتقل لـ امي..شلون امك..وش اخبارها؟..عشاها احسن..واخبار رجلها..اففففففففففففففف!
منال:هههههههههههههههههه
عندل:يختي ذا العجر مدري وش ربي بلآني فيهم...
منال:احمدي ربك انك منيب عجوز بس بيجي دورك ان شالله
عندل:هههههههه..على طاري العجر تراا امي وسلطعون واخوي احمد برا جالسين..والله الجلسـه ترد الروح
أبتسمت وفي بصيص امل..ههههههه..حلوه بصيص..المهم حسيتها فرصه ارد شوي من كرامتي
جتني فكره..امممممممم.ماراح اقولها لكم هي مالها دخل بالانتقـآم..بس لها دخل بمستقبلي..
طلعنا برا وكانوا جالسيـن انا تغطيت وجلست جنب ام عبدالله..ياحبي لهاا..طالعت سلطان اللي كان ماسك بيده بيـآلة الشاهي مدري ليه حسيت اني لو بنتقم منه أبظلمه..لا!..وش تطليمنه..لا يامنال لاتدخلين قلبك..لازم ماتطلعين من هالبيت الا انتي مأدبته
احمد:الا وش اخباار الشغـل ياسلطان؟
سلطان يحط بيالته:الحمدالله مااشي
احمد ببتسامه:الوالد لو يدري انك قدرت تسوي هذا كله بعد موته ماأظن ينخاف عليك يالقوي
سلطان بضحكه :هههه شفت عاد من شابه اخوه فما جاب شي جديد
احمد:هههههههههه
مدري ليه احس اني مظلومه ليه يضحك مع الكل وانا لا؟؟...ههههههه حلوه انا لا
احمد:وأخبارك مع الموظفين ادري من خلوك فوقهم والله ماتخلي فيهم واحد صاحي
سلطان بـ ابتسامه:هه ظالمني يابوعبدالعزيز..بس لامني حطيت عيني على احد منهم.. اعلمه ان الله حق
احمد:شوي شوي..اهم شي لاتفصلهم..قطع اعناق ولا قطع ارزاق
سلطان:بس في نـآس حثـآله.."وطالعني"..مثـل؟؟؟؟؟
احمد يقاطعه:سلطـآن..حتى لو فيه نااس ماتحبهم..ماعليك منهم
سلطان والى الان يطالعني:انا مقدر اترك الحثآله..يقهروني!
جيت بقوم حاولت افتح فمي بأي كلمه بس مااش..آآه ياقلبي تحمل..بس ليه مقدر اهزء سلطان ليه مقدر اخذ بحقي..ليه مقدر؟؟..صدق انك غبيه يامنال
وانا ماشيه صقع كتفي بـ شي..
طالعت كان سلطان واقف:لاياحلوه!..سيدك بيروح قبلك
وطلــــع
اقلوكم طلعت رحي معه؟..لا..مب مره ثانيه..كانت غيرك اشطر ياسلطان..زاد كرهي وحبي له..وهالشي خلى في صراعات قويه دااخلي..احب قسوته يانااس..بس اكرهها خصوصاً لامنها صارت علي..
دخلت البيـت استغربت يوم شفته طالع من المطبـخ راح الصـآله وجلس..كان لابس برمودا بيج وتبيشيرت كت اسود..مب صااحي الجو بدا يبرد..بس احسن عشان يمرض ويحش شوي..بس لا..اخاف يمرض ويصير تكفير..ههههههههه
-اقول! ماودك ترقين فوق..موضعنا كذا شبهه؟؟
جا الوقت اللي ادر عليك فيه ياسليطين..:طب روحيي برآآ
قلت بـ ثقه بس اني اتناافض من جوا:مب على كيفك!..اسوي اللي ابي..
ياهووووو يامنال..مقدر انا ع القوه ذي..هههههااااي..حسيت فجـأه اني اقدر افجر بالعـآلم
واني لو انحطيت عند بوش ابهزمه..هههه..انا اوريك يابوش..انا ماطلعت كل دم فلسطين من خشمك مااأصير.....احم اقول ماأكن الطرب اخذني بعيد.تفآجأت انه مارد..الا ضحك..اففف يقههههههر
سلطان:تدرين لو اهفك طرتي..لاتحطين نفسك فـ مشكله منتي قدها
منال:طيب انت تدري؟ تدري انك جااي تفتل عضلاتك على بنت؟ وهذي مب مرجله 
قـآم لي..وانا خفت بس وقفت مكااني..لا يامنال..لاتنسين انك وعدتي نفسك انك ماراح تخافين ولا انتي طالعه من هالبيت الا وانتي كااسره شوكته..قرب مني لدرجة صرت اقدر اعد شعرات ذقنه..بدا قلبي يدق واحس كل ضربااته تنسـمع..كل الرياض تسمع هالدقاات..دقاات خوف.اخاف يسوي فيني شي..وينقلب السحر ع السااحر واصير انا منكسره شوكتي
قرب لي وأبتسم :اشوف لسـآنك اختفى؟؟
منال:وخر عني..انت اصلا لو فيـ........"ماقدرت اكمل حسيت الدموع تجمعت بس..بس لا.." ..انت اصلاً لو رجـآل كان ماقربت لي كذا..وخخخخخر لحد يشوفناا 
سلطان ضحك:هههههههههههههههههههههههه..ارحمك والله!..بس صدقيني هالفتره اللي بتجلسينهاا..ماراح تنسينهاا ابد
قلت:وانا بعد!..هالفتره اللي بجلسها هنـآ..ماراح تنسـآهاا
رفع جاحب وأبتسم..اقدر اقول ابتسم لي..مدري ليحسيت ودي اردها له..بس انا الحين متغطيه لو ابتسم لين ينشق خدي ماراح يدري..اصلاً لحظه وشو له ابتسم له مالت عليه..حتى مب محرم لي..وخرت عنه وطلعت فـوق

"غـلآ×طلآل"

دخلنا بيت اهل غلا عشـآن نسلم..دخلت هي قبلي واول ماسوت درب دخلت بعدها
غلا:طلال اذا تبي نحااش عادي ههه
طلال عقد حواجبه:ليه؟
غلا:لان عيال خالاتي فيه..
طلال:اللي اخوانك من الرضاعه؟
غلا هزت راسها بـ أيه:اذا ماتب يتدخل ومالك خلق عادي
طلال:لا بدخل عادي
أبتسمت له..
ودخلت هي عند الحريم وهو عند الرجـآل..

اول مادخلت سلمت عليهم وطبعـا من ملكت وانا اسمع كلمة مبرووك!..والحين كل خمش ثواني يجي احد يقولها لي..احس كرهت كلمه"الله يبـآرك فيك"..الله يبارك فـ ايامك".. بس لحظـه!..هذا مب خالد؟..الا هذا خالد..سلمت أبتسم لي
خالد:هلاا والله بالمعرس اسمح لي والله ماقدرت اسلم عليك بالزواج لاني جاي متأخر ولا لحقت عليك
أبتسمت له:خالد؟..وينك من زماان عنك..شخباارك..وشخبار مرتك؟
تغير ابتسامة خالد بس جاوب:الحين هي حاامل!..ووانت كيفك مع اختي لايكوون مزعلها هههه
ابتسمت ولا رديت عليه..ان اصلاً ماتستـآهل من يرد عليك!..اكرهك ياخالد لو اقول من اليوم لبكره اكرهك ماراح اوفيك حقك يالنـذل..
طلال:اختك؟
خالد:غلا تصير اختي من الرضااعه لاتقول ماقالت لك
داري! بس كأني اسأل نفسي هالسؤال مره ثـآنيه!!ههههههه غلا أختك؟؟.ان ماخليتك تندم يالخالد..مارأصير طلال!
طنشته وانا خلقـه كارهه..من اشوف وجهه تنسد نفسي..

"الوليـــد"
دخلت بيت خالتي وانا احس بشعور حلوو..بكـره عزيمة وف والعزيمه بس اهلها يعني حتى اهلي محد جااي الا امي ومنى..ومنى بعد ماأظن تجي..استقبلتني نوف
نوف:أهليـن الوليد؟؟
عطيتها بوسه على خدها وقلت وانا اتنهد:متعذب
نوف:ههههههههههههه ليش؟
الوليد:من اشوفك وانا احس بيني وبينك قيوود..احس بالقهر عذااب هذا..موت بطيء
نوف ترفع يدهاا وتلفها حول رقبته:انـآ كلي لك
الوليد يلف يده على خصرها وقرب لها اكثر:متى بس
نوف بدلع راح الوليد وطـي:أي وقت..مثل ماقلت لك كلـي لك!!!

- احم احم!!
دخلت خالتي ضحكت ووخرت عن نوف بس مسكت يدها وسلمت على خالتي:كيفك خالتي؟
ام نوف:الحمدالله بخير!..انت شلونك؟
الوليد:الحمدالله بس لو يجي بكـره اصير احسسن
ضحكت ام الوليد..والله انه جرئ بس هذا الوليد محد مايدري انه جرئ خصوصا ان يحس حركته مع نوف عاديه جداً..ولو يسويها فـ نص شارع ولا سوق عاادي

دخلـوا المجلس جلس الوليد وبعده نوف:سوري دخلت امي فوقت غلط
الوليد:عادي مب هي امك
نوف:هههههههه..ياحبي لك..عادي عندك؟
الوليد:في امريكا كانوا يسوون العن قدام اهاليهم
نوف:بس احنا بالسعوديه

"طـلآل"
طفشت خـصوصاً لما اشوف وجه هالمليـح خالدووه الله يقلعه!..رسلت مسج لـ غلا اعجلهاا
وأول ماركبنـآ السياره
غلا:ها ياقلبي انبسطت
مدري ليه كرهت غلا..من اشوف خالد العلـه اعتل كلي..آآه يالقهر..كرهت نفسي..ولاأبي ارد عليه قلت اختصر:ايه
سكتت شوي تطالع الشبـآك..ثمن قالت:امممممممم خالتي تسلم عليك
قلت وانا الف ورافع حواجبي من العصيبه:الله يسلمها
غلاك:طلوول وش فيك؟
طلال بعصبيه وبصوت عالي:خلاااص يختي ماتفهميـن؟؟..مافيني شي..لازم كثرة الحكي يعني؟؟
غلا:طيب انا آآسفه ارجعي ياكلمه

مدري حركتها يوم تقول آسفه استفزتني..انا من اشوف خالد احس اكره الديناا كلها..الله يااخذك يآخالد..الله يااخذك بس

"منــآل"

فتحت لابتوبي وانا من منتدى لـ منتدى..الحين الساعه 1 الليـل!..اخرتها دخلت تشـآت..مدري ليه اول مره ادخل..أسمع بمخااطره بس ماقد فكرة فيه ابدخل وأشوف
دخلت بـ أسم
"وحده"

جاني واحد يتميلح..ويقول انه اعجب بأسلوبي ذا الخراط اصلا ماتكلمت بس يقول انه يقصد اعجب بسكوتي..ودي اصدق بس ماش

وحده:
نعم يالاخوو؟

ملك العشق:
افا الحين الواحد لامنه مدحك تقولين نعم؟

وحده:
كيفي!..
أبتسمت حسيت ودي اتدرب عليه..عشان اطبق على سلطان

ملك العشق:
طيب مسـأ الخير

وحده:
نعم؟

ملك العشق:
اقولك مسا الخير تقولين نعم؟وش قصة نعم معك؟

وحده:
ياأخي قلت لك كيفي!انا كل شغلي نعم!

ملك العشق:
شكل رآسك يابس ومب سهل الواحد ياخذ معك ويعطي

وحده:
......................."لاتعليق"

ملك العشق: 
اسمك ياقمر؟

وحده:
شايفني ولا شايفني يومك تقول قمر؟؟؟؟لالالا شكلك شايفني

ملك العشق:
ههههههه انا اخمن

وحده:
تبي اصف لك شكلي؟

ملك العشق:
اكون سعيد

وحده..ههههههه سعيد ولا حاتم؟..لا جد ذا من جده بوصف له شكلي:
اسمع انا عيوني صغاااار مره وخمشي من كبره مغطي نص وجهي..وحواجبي كثيييييفه مره وشعري لو تدخل يدك فيه ماتقدر تطلعها..وسمراا لدرجة لو يحطون وراي خلفيه سودا ماأبين..يعين بالعربي سودا ووووووووو

ملك العشق:
بس بس بس بس

وحده:
وشو خل اكمل لك؟

ملك العشق:
ارحميني..اموت تراا..انتي اللي ادورها..صدق انك ملكـة جماااال..

وحده عصبت منه:
اقول مب منك من أسمك ذا الخاايس..انا بناام

وسكرت كل شي..حتى الابتووب..حسيت بضيقه من اللي سويته..انا قبل ماأتجرء يمر لسااني على رجال اقوم اطقها سوالف معه..احس نفسي من عقب حركة هيفـآ صرت زبدة صيف.. ولا مفروض اخذ كلامه مزح اضحك ويمكن اعطيه ع قد جـوه
آآه بس.صدق انك ياهيفـآ قدرتي تغيرين اقوى طبع فيني اللي هو البرود
بس حفرتي قبرك بنفسك

"طـلآل"

كنت راقد على ظهري ع السرير واطالع السقف..هالانسان اللي اسمه خالد مدري من وين طلع..لو اقول اكرهه ماراح اوفيه نص حقـه..انا نسيت انه يقرب لـ غلآ..لوني داري ماأخذتها وقلبت المواجع..بس ربي كاتبه
حسيت بـ غلا تدخل..طالعت فيني بس ماقالت شي..أبتسمت اكيد شايله بخاطرها مني يوم اكلمها بالسياره بطريقه شينه..ماراح اراضيها الحين منيب راايق لـ أي شي.. بصرآحه مفروض ابعد عن خالد..هـه!..لا هاله الحين حـآمل؟
حسيت بـ غلا تنسدح جنبي..ولفت ع الجهه الثآنيه..الى الان وهي تستحي مني..طيب ياخالد شغلك عندي
طلال:غلآ!
غلا:همم!
حسيت ان ماودها اكلمها بس مب مشكله..لازم ترضى مب حلوه ازعلها وهي توها عروس
قمت على حيلي ومسكت يدها وبستها:ادري اني غلطان لاني هاوشتك بس عصبت شوي وأبيك تسـآمحيني
غلآ بدت دموعها تنزل:............
طلال:غلا والله آآسف ادري كلمتك بطريقه شينه بس..بس والله مب بيدي كنت معصصب
غلا بدت تصيح..وكأني صاربها:.........
طلال:لاحوول غلا يلله عاد لاتخليني احس بتأنيب الضمير تدرين اني ماأقدر على زعلك
استغربت من نفسي كلمة احبك اللي ع الطـآلعه والنازله اقولها عيت تطلع..واخر ماطلع معي اقولها مقدر على زعلك
ضميتها وهي هدت بعدها بـ شوي وخرت عني وقالت:لاعد تهاوشني غرفت عقلي
ضحكت:هههههههه..فديتك! خلاااص لامني عصبت ابسكت
غلا ابتسمت:اوكي كذا حلوين
طالعت فيها كانت تنااظر تحت هالانسـآنه تحرك فيني 


"من بكـره"

طلعت من الغرفه وانا نشيطه مدري وش عندي...كنت ادور عندل نزلت تحت شفت ام عبدالله تتقهوى..
ام عبدالله:هلا بـ منال!
منال:هلا بك اكثر
حبيت راسها وجلست جنبها..:الا وين عندل؟
ام عبدالله:طـآلعه..كانك تبين تطلعين ترا السوق برآ
عقدت حواجبي:اطلع؟
ام عبدالله:أيه! جبت لتس سواق وسياره ..بس السياره كانت لـ سلطان قبل لايشتري حقته الجديده
منال:بـس!
ام عبدالله:لا بس ولا بطيخ..روحي شوفيها برآ بتعجبتس ان شالله

طلعت برآ أشوف هالسياره بعد ملاقط مع ام عبدالله اخرتها هزءتني وقالت اني مب معتبرتها ام.. المهم اني رحت أشوف هالسياره
كانت حلوووووووه..اتعب وانا اقول حلووه..الظاهر انها بي ام..مدري ترا هههه ماأعرف السيارات ابد انا
دخلت جـوا وانا احط جوآلي بجيبي لان ام عبدالله نقلتي رقم السوآق وقالت انه تحت امري يعني لو تطق معي اطلع بعد الفجر مايردني الا الجـوآل!


"غلآ"
قمت من النـوم بس ماتحركت كنت راقده في سرير واحس كل ماأتذكر ليلة امس ودي اموت.. بس ليه؟..كل هذا حيـآ..ههه صدق اني حياويه بزياده..طالعت فيه كان نايم جنبي ومعفس وجهه شكله يحلم حلم شين..صار لي الحين ربع ساعه راقده..قمت من سريري وتوجهت لـ الحمام اخذت دش..وبعدها رحت اصلي وأول مادخلت الغرفه شفت طلال جالس ومعه بلوزته بس مالبسها..ويطالع الارض ويهووجس..مدري ليه استحيت منه!..طالعني وأبتسم ثم طالع بلوزته ولبسها
حسيت الجوشوي متوتر..خصوصا اني مابديت اتكلم
طلال:فطرتي؟
غلا:لا..انتظرك تصحى
طلال:أوكي!..حطي الفطور بصلي واجيك
غلا:اوكـ

رحت احط الفطور وانا اجهـز السفره حسيت بـ يده تلف حولي..ماتحركت ولا علقت بس الى الان ماأخذت ع الوضع..
قال وهو مقرب فمه لـ أذني:امـس كآن ....
قاطعته انا احس وجهي ينبض..احسه صار يضخ الدم مب قلبي:بسم الله روعتني
ضحك ولا علق جلس ع السفره...ياحبي له شكله حوعان..مدري ليه حسيت بـ شوية غيره او قهر لانه جلس ولا حتى رمى علي كلمه..هههههه..طماعه انا ادري


×|الفصل الثـآلث عشـر|×

" كرهت الحال من صغري..فديت الموت لو يدري"






طلعت من غرفتي وانا لابسه عبايتي واحس من الفرحه ودي انفجـر من الضحك..هههه صق اني خبله لا جد شكلي استخفيت
المهم اول مانزلت سلمت على ام عبدالله جلست معها شوي طلعت من البيت ركبت السياره واحس اني اشم ريحة سلطان اللي حفظتها..كانت سيارته..الحمار تقول ام عبدالله انها ماكملت السنه معه..هههههههه..اهم شي حمآر..بس يقولون بس سبك حبك..اي حب أي خرابيط! انا حبيت واحد يكرهني لاأعرفه ولا يعرفني..بس احياننا أسأل نفسي! اقول اذا انا اشك بحبي له وانه بهالسرعه..ليه طيب هو كرهني بهالسرعه؟
دخلت جـوآ..تدرون وش في رااسي؟..انا فكرت افااتح عندل بس ماقدرت لان سلطان وقفني.. ودي اشتغل بالبنك سمعت مره انهم يقبلون أي شهاده..اممم والله ودي اشتغل.. قد مره حسبت كم خسروا علي..حسبتها في راسي من طق طق لـ السلام عليكم..اممممم حول الـ 8 ونص..من جيت هنـآ طبعا غير الاكل والشرب..
لاتحسبونها 8 ريال؟؟..لا..8000..

"يـآسر"
نزلت من السياره وانا مبسوط بس تعبان لاني من صباح الله وانا برآ البيت..ورحت زرت ليآن شوي..
دخلت البيت لقيت مبعاد جالسه وهي حدها مبسووطه:السلآم عليكم
ميعاد نطت من الكنب وراحت له وهي تمشي بشويش..وبهدوء يناقض نطتها اللي تو..:يسووري اخوي؟
ياسر:ههههه خير للهم اجلعه خير
ميعاد:عندي لك خير..بتنطط من الفرررررررحه
وهو يجلس ويمد عصاته قدامه:هههههههههههههه ياملحي وانا انطط
ميعاد:ههههههههه
ياسر:ايش؟؟..لاتقولين لقيتي لي دكتور حق عيون مثل ماقلت لك ياميعاد ماأبي اسوي عملياات مره ثانيه
ميعاد بتكشيرة احباط:طب ليه ماتبي؟
ياسر:بس خلاااص هذا اللي كتهب ربك..ولا راح اعترض..صار لي الحين 6 وبكمل الـ 7 سنين اعمـى ولا شكيت من شي
ميعاد:اممممممممم..بس مب هذا الخبر اللي جايه اقوله لك
ياسر ميل شفته وهو مبتسم وكأنه حااس:ايش عشان ابارك لك
ميعاد:هههههههههههههههههههه كنك دااري.."بصوت عالي من الفرح"..انا حااااااااااااامل!!
ياسر ضحك ونااسه:ههههههه الله يبشرك بالخير ياشيخه..مبرووووووووك
ميعاد:ههه الله يبارك فحياتك
ياسر من قلب:آآآآآآآآآمين
ميعاد:عقبآل ليان ان شالله
ياسر من قلب مره ثانيه:آآآآآآآآمين..يعني بصير خال؟
ميعاد:ايه..شفت عااد..يلله اجتهد وخلني اصير عمه..وكااني جبت ولد بخليه يتزوج بنتك

- السـلآم عليكم

ميعاد+ياسر:وعليكم السلآم
ام ياسر:اجل علمتي ياسر؟
ياسر:ايه يمه مبروك
ام ياسر:الله يبارك فيك..عقبالك
ياسر:انا ماأنسى يوم ملكتي يمه قلتي ان شالله ابارك لك يوم ولادتك هههههههههههه
ام ياسر:انا قلته؟
ميعاد:ههههههههههه..اتخيلك ياياسر وان تحاامل!!
ام ياسر:انا قايلته؟..لالا غلطان
ياسر:ايه بس ماقدرت اعلق لان ابوي جا..وربي يمه ان طول ملكتي ابي اضحك بس خفت اتفشل عند النااس
ميعاد:ههههههههههههههههه
×
×
جلست وانا مالي خلق هالمعزومين عند امي..بس هالمره غير جايين معاهم بناتهم..من ملكت على ياسر وانا معد اتحمل اجلس مع الناااس..بس ابي اكلمه هو..وأسولف معه هو..معد اتحمل اصير جالسه بين ناس كثار..
ام ريان:ليان حبيبتي! روحي جيبي العصير خلصوا من الشاهي الحريم
أبتسمت لـ أمي:ان شالله..
أول ماجيت وانا ماسكه الصينيه اللي فيها العصيرات أشرت لي امي اجلس مع بناتهم..لاحوول هذا اللي كان ناقصني..اجلس مع علل..
رحت وجلست جنبهم وهم سوالف عن بعض الافلام اللي ماتستهويني و لا يتكلمون عن الجامعه
وحده منهم نطت وسألتني:الا صدق ليونه انخطبتي؟
أبتسمت على هالطاري:ايه..وملكت بعد
قالت بفرحه مدري صدق ولالا:مبرووووك..من جد مبرووك تستااهلين كل خير والله
ليان:الله يبارك فيك..
تكلمت الثانيه بتردد وهي تطالعني بنظرات زي الشك بس مدري كيف اسميها:وو وهـ..وهو صدق اعمى؟..يعني اقصد
قلت بسرعه قبل لاتكمل:ايه اعمى..
وابتسمت عشان ماأبين لهم اني مب رااضيه لان البنت اللي بيجيها واحد زي ياسر امها بتصير داعية لها ليلة القدر
قالت وحده:اوووو ياليـآن..طيب انتي لسه صغيره ليش مارديتيه لين ما يجيك واحد كامل
ليان:يـآسر في نظري كاامل..والكامل الله!
الثالثه:اسمه ياسر؟؟
ياليـل الخرفاان..مدري ليه ودي افقع وجيههم..افففف:أيـه!!
الاولى:ايه سمعت انه ياسر بن فلان الفلاني..خساره عاد خطبك ولد الفلاني بس انه اعمي
ليان:لو سمحتي يا فيّ..انا ادري ان رجلي اعمى بس مب لازم كل كلمه والثـآنيه تقولين لي..تراي والله ماأرضى عليه وانتي تقولينها بهالنبره
الثانيه:انا جايبه شي من عندي؟..هذا كلام النااس كلهم
ابتسمت بعذوبه:ادري
رن جوالي وكان ياسر..يالله مررررره فررحت يوم شفته متصل
طلعت برآ ورديت عليه ليفت ورا البيت وجلسة على زلفة مجلس الرجآل..
ليان وهي تتنهد:أتصلت في وقتك
ياسر:هههه حااس انك متضايقه وش فيك ياقلبي؟
ليان تلعب بأظافرها:كله منك!
ياسر:افاا؟..وش سويت؟
ليان:من ملكت عليك وانا معد احب اجلس مع احد
ياسر:..............
ليـآن:ياسر!
ياسر بأرتباك :........ليه؟؟
ليان:بس..انت غطيت عليهم كلهم!..صرت مأأحب الا اجلس معاك
ياسر:هههههههههههههههههههههههههههههه..وانا على باالي انك الحين مستثقله دمي
ليان:لاشدعوه!..ان اكوس شخص بالعاالم..وربي يايـآسر اني صرت اسولف مع النااس واذا احد قال عني شي اقدر ارد..انت رجعت فيني شي مدري وشو
أبتسم ياسر ابتساامه هاديه..مايدري ليه تقصد "اذا احد قال عني"..تقصد "اذا احد قال عنك":الحمدالله هذا فضل ربي
ليآن:ياسر اخاف اطول معك وتهزئني امي..وأخاف اسكر منك وتصكني غلقه..وش مسوي فيني
ياسر:فديتك! لاتسكرين
ليان عصبت بأستهبال:تأمرني اعصي امي؟
ياسر يقلد البنات بالدلع:كيـفي!..زوجتي وانا حررر
ليان:هههههههههههههههههههههههههههههه..
ياسر:ههههه يلله ليونة قلبي..اول مايروحون النااس اتصلي علي.."كمل بهمس"..خبرك مقدر اصبر عنك
ليان أبتسمت ومعد صار للحيآ أي اثر عليها لانه مجرد تلفون:ان شالله..طيرااان قبل لايعتبون الباب..ابتصل..اول مايقولون مع السلآمه
ياسر:ههههههه ياسااتر

"منـآل"

- تشتغلين؟
ام عبدالله:احنا مقصرين بشي معتس؟
منال:لا..حشى!..بس انا أبي اشتغل..خالتي الله يخليك لاتحرموني من الوظيفه
ام عبدالله:هو على حسب الغرض..وش تبين بها؟
منال:ابقضي وقتي..احس نفسي جالسه كذا لاشغل ولا مشغله وانا يومي عند عمي كنت 24 ساعه كرف
العنود:خلااص بشوف لك وظيفه بالبنك..اكيد سلطان عنده واسطه لك
أبتسمت:مشكوووووووووووووووووووووووووره
ولو ان ماكآن ودي ان سلطان هو اللي يلقى لي الوظيفه بس معليش..همها وظيفه

"طـلآل"
كنت متكتف وأطـآلع فلم من اختيار غلا..الفلم رومنسي وينااسب جلسه زي جلستنا..مدري ليه ضايق خلقي لان شهر العسـل اللي بنروح راح يكون مجرد اسبـوع في جده وغيرها من البنات يروحون بالاشهر فبلآد برا..اللي تروح ماليزيا او فنيسيا او وحده من جزر تاليند..بس وش اسوي هذا اللي ربي قدرني عليه حاليـأ من بعد زحمة العرس..جده..بس شي احسن من لاشيء
جده حلوه واهم من كذا فيها بحر ع الاقل تغيير جو عن المطاعم وغير..
حسيت بها متوتره..من امس بالليل وهي متوتره..قبل ايام الملكه تعجبني لانها كانت جريئه نوعاً ما..صحيح واضح انها تكتم الحيـآ في قلبها بس حلوو..ههههههه الحين معد تقدر تكتمه
رفعت يدي وحطيتها فوق كتوفهاا..اخذت نفس..او تنهيده بصو عاالي..هههههههههه لو تشوفون وجهها..وربي ان الدم كله تجمـع..ههاااي..احلى شي لما ترتبك الحرمه.. احب اشوف وجه غلا لامنه حمممر..
طالعت السفق بعيوني وميلت شفتي وانا افكر..اممممم الحين متى الوقت المفروض تحمل فيه الحرمه.. اففف والله اني غبي ماقد قريت عن هالشي بس لااازم تحمل غلا..لازم لازم لازم.. بس اظن هالشي يختلف من بنت لـ بنت..
غلا:انت شكلك مب مع الفلم ابد
طالعت فيها:هاه؟
غلا حطت يدها على فمها تمنع ضحكه مدري وش عندها ليه تضحك:وش فيك؟
غلا:اتميلـح عندك شي؟
طلال:هههههههههههههههههههههه

"ليـآن"

أول ماطلعوا العلل علطوول رحت لغرفتي ورميت نفسي ع الكنبه..واتصلت على ياسر بس ماكان في رد..اتظر اكتملت دقيقه بس مااافي رد..
مسكت الجوال و انا اهز..ياربيه الظاهر انا اللي مقدر اصبر عنه..قمت عن الكنب وخليت جوالي عليه..اتجهت للتسريحه وطالعت نفسي..مررت ثواني!..أبتسمت..من قال اني شينه؟؟.. يمكن مبب بمستوى بنات عمي وغيرهم بس مب شينه..لحظه انا ليش حكمت على نفسي..مفروض انا احب نفسي..مثل ماأنا..الاهم من كذا..ياسر حبني..وهذا اهم رآي..واهم رايي انا نفسي..عضيت سبابتي وانا اتذكر يوم يقولي.."لو يحطون قدام ملكة جمال انتي احلى"..آآخ بس احبك يمه لانك ولدتيني..
آآآآمممم..الله يوفقني يااارب

رن جوالي وانطلقت له كاان
المتصل>>ياسر
ليان:آلوو هلا ياسر وينك؟
ياسر ابتسم:.....بسم الله عليك..يوم اتصلتي علي كنت بالحمام
ليان:اهاا
ياسر:راحوا الناس؟
ليان:ايه! وأخيراً
ياسر:ياخووفي تملين مني بس
ليان بنعومه:مستحيـل!
ياسر:ماقلت لك 
ليان:لا ايش؟
ياسر:طب يمكن قلت لك؟
ليان:وشو طيب انت قل وانا اشوف اذا قلت ولالا؟
ياسر:طيب يمكن اصير قلت لك ويصير خبر قديم
ليان:يوووه ياسر!..قل لاتصير كذا
ياسر:هههههههههههه..اوكي..بصير خآآل..يمديك؟ ههههه
ليان:امااااانه ميعادوه الشينه حاامل؟..والله .."ماتدري وش تقول"..مبروووووك
ياسر:الله كل هذي فرحه..لوه انتي الحامل
ليان: ليش يعني لهالدرجه انا انانيه؟؟.."وكملت بفرح"..ماتدري قد ايش مبسووطه..اصلاً اتذكر ميعاد لما كنا بالمدرسه كانت تقول انها ماراح تجيب عيال..ههه لانها ماتواطنهم
ياسر:ماتقدر من زماان وهي متشققه ع العيـآل
ليان:الله يرزقها بولد حلوو يشبه خاله
ياسر:لاا بيصير شين اجل
ليان:افاا!..انت لو يحطونك عند ملك جمال صرت انت احلى
ياسر:هههههههههههه..لو سمحتي حقوق الحكي محفوظه
ليان تقلده بـ دلع:زوجي وانا حررررره
ياسر:هههههه..لا انتي من جد قلوده
ليـآن:هههههههههه


"من بكـــره"

طلعت من غرفتي وانا توني مسكره من نجد..تذكرت كلامها
نجد:أحسن لك والله..بدال لاتجلسين تطرين من هم..اوكي قلبو الله يوفقك

صادقه نجد!..لازم القى طريقه اصرف فيها على نفسي وارد الدين اللي علي.. حسيت بـ صوت نحهحه حافظتها مثل اسمي..
- منـآل موجوده؟
فـز قلبي من مكانه وهو يقول منال:أ..أيه
طلع الدرجات وجـآني..كان متوجه لي فألاخير جلس:السلآم عليكم
رفعت حواجبي استغراب..بس الحمدالله انه مايشوفني لاني متغطيه:وعليكم السـلآم
سلطان:عندل قالت لي انك تبين وظيفه صح؟
هـزيت راسي.ولاتكلمت فرك يده وطالع فالارض ليه احسه متوتر؟..مدري يمكن لاني متغطيه ماأشوف زين
سلطان:طيب انا ان شالله كلمت واحد من الربع يلقـى لك شغل في بنك البلآد..بس حبيت اقول كانك بتتراجعين
قلت وانا اصلب ظهري:لا شكراً..رايي ماراح اترجع عنه ماراح اصير ثقل عليكم
طالعني..انتظرت يقول لاعادي!..انتي مثل اختي..انتي بنت ثانيه لنا..حصل خير!..اي شي..بس آآخ يالقهر.قـآم ونزل تحت
شلت الغطى عني بقهـر ودخلت غرفتي مره ثانيه..متى يجي هالمحامي العله..حشى كل هذا سفر؟..لوه بيهاجر


"الوليـد"
كنت واقف معها وهي طـآلعه من محل ملابس ومعها مدري كم كيس من دخلنا السوق وهي ماغير تشري..ههه..خل توسع صدرها يكفي انها ماراح تسوي زواج زي البنـآت
نوف:الوليد انا احمد ربي انك زوجي
الوليد ابتسم وبانت اسنانه:ياعمري انتي..وانا سجدت لـ ربي سجود الشكر لانك مرتي
نوف:يااخي لو ماكنا في مكان عام كان عطيتك بوسه بس آآخخخ يالقهر
الوليد:لاتذكريني انا المقهور

دخلت محل كله حريم وانا انتظرتها بـرآآ..ماأدري ليه احس نفسي مبسوط ان ربي عطاني وحده مثل نوف..البنت اللي كنت تمناها
رن جوآلي المتصل>>مريم
ياليل الخرفان..مارديت واتصلت مره ثانيه بس مارديت

"مـنـآل..وبعد يومين"
طلعت من البيت وانا متوجهه للسياره..ركبتها وقلت للسواق يمشي بي مدري وين نروح أتصلت على نجد أشوف اذا اقدر امرها او لا..بس الظاهر انها ماتقدر..
جلست افتر فالشوارع من غير هدف..وقفت عند محل كوفي عند مفروشات العبدالواحد واخذت لي موكا باارد يبرد علي..مدري ليه احس نفسي فاتره ..بارده!..مدري احس نفسي من غير مشاعر ولا أحاسيس..بس احسن المشاعر ماتجيب غير عوار الراس والمشاكل لـ صاحبها..بس احسها فتره وتمر..
دق جوآلي رقم غريب..مارديت..وجاني مسج وهالمسج خلاني ارد ع الاتصـآل تدرون وش مكتوب فيه؟
"ردي علي انا سلطان!"
من وين له رقمي؟..بس علطوول اول ماكرر الاتصال رديت..
منال:آلوو
سلطان:آلو هلا منال..كيفك؟
استغربت من الاحترام اللي نازل فجـأه بس رديت:تمام
سلطان:شوفي انا لقيت لك شغل..وظيفتك جاهزه ..بس انتي وين الحين؟
منال:طالعه ليه؟
سلطان:اوكي انا في البنك الحين تعالي
عطيت السواق الجوال عشان ياخذ الوصف..وبعدها رحنا لـ البنك اللي بشتغل فيه..طبعاً كل شييّ معي تحسبـا لـ أي طارئ


"غلآ"

مدري ليه فجأه صرت استحي من طلال ههههههههه بس الحمدالله عدت على خير والله كل ماقرب لي احس نفسي بمووت..تنفست وانا اطالع هالبحر قدامي..لفيت ورا لقيت طلال واقف عند السياره ويلكم بالجوال..أبتسمت وش كثر احبـه..رفعت راسي للسمـآ وانا احمد ربي انه رزقني بروج غيري يتمناااه ..الحمدالله يارب انك فضلتني على كثير من خلقك..الحمدالله!.. لفيت له مره ثانيه الظاهر اشتقت له..هههه..كان مسند جسمه ع السياره ومعطيني ظهره يعني وجهه ع الشـآرع مابان الا كتوفه وشعره اللي طالع من تحت الكاب الاحمر..
سرحت بتفكيري يوم ثاني ليله انا غبيه يمكني خوفته علي يوم اصيح..ولا كل ماقرب لي اجلس اتنافض مالت علي..اصلاً خالتي ام ماجد قالت لي انه زوجي خلااص معد فيه شي اسمه خوف.. بس من يسمع..
- اللي واخد عألك
لفيت له وكان يطالع البحر وهو مبتسم..بس مابانت عيونه من النظاره..قلت وانا اطالع مثله: ابد..محدش
طلال:ماجعتي؟..تراني جعت والله
غلا:توني شاربه عصير..اصبر شوي بس
طلال وهو يجلس ع الحصـآ بملل ويتحلطم:ياربييييييييه!..كل يوم تجلس تقول ماأبي كل ابو دايم لين قلت لها شي تجلس تقول لا.."وطالعها"..غصب يعني غصب؟؟.."وأخذ حصى ورماها ع البحر"..والله حاله
ضحكت عليه غلا:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه..بسم الله عليك..وش عندها الشغاله؟
طلال:ههههههههههههههههههههههههههه..انا شغاله الله يكرمك بطاعته
غلا:مدي وش دخل بس يلله..امش ناكل لنا شي قبل لاتطلع لك نخله فراسك
طلال:هههههههه..يلله

"منـآل"
دخلت البنك ومدري وين اروح فكرت اددق على سلطان بس مادري..ماودي..بس ماأمدى الفكره تدخل راسي الا اشوفه جاي اتجاهي..كان لابس ثوب وشمـآغ..النظاره حاطها عند جيبه قهر كان ودي اشوف شكله بالنظاره
سلطان:امشي معـي
اهنيك على اخلاقك ياسلطان..ksa بحـت..مشيت وراه ووصلني لـ مكتبي..احم احم..كانت جنبي وحده متحجبه ..ومعها وحده بالكمتب..
سلطان:هذول هم اللي بيعلمونك الشغل اذا بغيتي أي شي أسـأليهم..او اتصلي علي وانا اشوف
مدري ليه حسيت ودي اقوله الله لايحوجني لك...بس احترمت نفسي..لالا الصراحه خفت على مشاعره ههههه
هزيت رآسي ودخلت..كني طالبه جديده داخله مدرسه اول مره تدخلها وتشوف بناتهاا..
طلـع سلطان بس :سلطـآن!
وقف ولف علي وهو ماسك جواله الظاهر كان بيدق بس اني عطلته..سكت شوي وانا ادور بنظراتي يمين ويسـآر..بلعت ريقي:لا..ولا شي
قرب لي :وش بغيتي؟
لفيت عنه بعد ماقلت :لا خلااص
قال بنبره لمست فيها حنـآن..او يمكن اتوهم..:خـآيفه؟
لفيت له وطالعته..صدق سألني؟..مهتم اذا انا خايفه ولالا؟..ماأمداني ابحر بأحلامي الا قال بـ سخريه:اصلاً يوم دخلتي بيتنا مالمست الخوف داخلك..شلون بتخافين هناا..روحي شوفي شغلك
ورآآح..عصبت منه هالادمي..يقهــر..اكررررهه..افف ليش كذا يقولي وش اني مسوية له؟؟ دخلت وبديت تاعلم ع الشغـل كانت اللي تشاركني المكتب وحده اسمها نجلآ..كانت عسـل وطيبه مرره

"نـوف"
كنا جالسين انا والوليد في المطعم وانا كل دقيقه اوكله هههههههه..وهو ينحرج مني بس خل يتعود
الوليد:نـوف..خلاآص عاد اعرف آكل ترا
نوف بـ دلع "ماصل":وليد.يعني ماتبيني اوكلك بيدي؟؟؟
الوليد خـق:امزح يابعد عمري انتي..وكليني وشربيني بعد..احد يحصل له توكله نوفوو ويقول لا
ضحكت >يامحلي
رن جوال الوليد وانعفست ملامحه..هذي كل شوي تدق
نوف:من اللي دق عليك ؟
الوليد:واحد من الربع..قلق لازم كل يوم دق..تقولين مضاد حيوي
نوف:هههههههه

"بعـد أسبـوع"

دخلت البنك وانا متملله..افف ماتسوى علي اشتغل وأكرف نفسي..دخلت المكتب وكانت نجلآ جالسه ومدري وش تسوي بالكمبيوتر اللي قدامهاا..جلست على كرسيي وطلعت لابتوبي وحطيته جمبي وجلست اشتغـل..دخل رجـآل وعطا نجلآ كم ورقه وطلع..حطيت يدي على خدي..الحين احنا بالسعوديه ليش الشغل هنا مختلط؟..لوني داريه كان ماأشتغلت هنا.. بس الحاجه مقدر اقدم استقالتي
نجلآ وعينها ع الاوراق:وش فيك سرحانه؟
منال:ابد! بس افكر ليش الشغل مختلط؟
نجلآ:مب مختلط
منال:في قسم رجال وقسم حريم..بس أي رجـآل يقدر يدخل بسهووله
نجلآ:مب شرط..بس لآن مدرينا رجال لاأكثر
منال يهمس:اول مايجي المحامي ابترك الشغل
نجلآ وهي تطقطق ع الكيبورد:أيـش؟
هزيت راسي:ولا شي..
نجلآ طالعتني:الا بسـألك..اخبار المزيون اللي جابك ذاك اليوم؟
منال:تقصدين سلطان؟
نجلآ:مدري..اللي جابك
منال:وش فيه؟
نجلآ:معد جـآ..
حسيت بغيره شوي وش دخلك فيه:ليش؟..وش يخليك تسألين عنه؟
نجلآ تهز كتوفها..الاسبوع اللي جلستها مع نجلآ عرفت عنها بعض الاشياء صحيح الى الان انا امضه بالنسبه لها وهي نفس الشي..بس اكتشفت ان شخصيتها قويه..وماترضى على نفسها وكرامتها فوق كل شي..بس نفس الوقت لاحظت انها من النوع الخفيف دم..يمكن شفافه شوي
نجلآ:وش يقرب لك؟..اخوك؟..زوجك؟..مع اني ماأظن
منال:لا! ..اخاف اقولك واطبح من عينك
نجلآ ابتسمت:شدعوه!..قولي كلنا بنات
منال:ههههه شدخل.."كملت"..اوكي..انا عايشه عندهم فتره بسيطه
نجلآ وهي تناظر شاشة الكمبيوتر..:حسيت انك مشتغله هنا لظروف
مدري ليه عدم اهتمامها عطاني دافع اني اقولها كل شي..عكس لو كانت متلهفه..يعني لو بتجلس تسألني كان يمكن انفريت منها..بس هي ماأتهمت او تمثل عدم الاهتمام
منال:أيه انا حاليا مالي اهل
لفت علي بقوه..حسيت ان رقبتها بتنفك من جمسها:لقيطه؟؟؟؟
ارتعت وقلت بسرعه:لالالا..
علمتها سالفة المحامي:الله..4 شهور؟؟؟..صدق طويله
قلت بقل حيله:شفتي؟ اجل انا وش اقول؟..بس احياننا ماأبي افكر بالموضوع
نجلآ:احسن لك والله..تدرين؟ عندي لك فكره؟
منال:ايش؟
نجلآ:تزوجي ذاك الاطخم؟..وش رآيك؟
منال:هههههههههههههههههه..على كيفي هو؟
نجلآ:هههه..ولا ودك انتي ووجهك
منال:احد يعاف هالزين
نجلآ:اثر عينس زايغه
طارت عيوني:حراام عليك..وشو زايغه
نجلآ:ههه امزج معك

"آلوليـــد"
دخلت البيت وأستقبلتني نوف كـ العاده استقبال حاار..ضمتني وانا بس ادور الفراش
نوف:كيفك يالغـآلي؟
الوليد:الحمدالله انتي؟
نوف:ههههههه..وراك تقولها ونفسك خايسه
الوليد يوخر عنها:أبي اناااااااااااااااام
نوف تمسك يده وتجره ع الغرفه:أوكي..امش 
ودتـه للـ الغرفه عشـآن وهي طلع عشان تكلم صديقتها

"طـلآل"
حالي ماكان احسن من الوليد..دخلت البيت وانا هلكـآن..جلست والله شمس الرياض حااره شكلي كنت متهني يومي بجده ماأطلع الا السـآعه 6 المغرب
غلا ومعها كاس مويه تمده لي:الحمدالله ع السلآمه خخخخخ
اخذت الكاس وانا مبتسم..جلست جنبي:طلول انت تعرق؟..كل هذا حر؟
طلال:وأكثـر
غلا:امممم طيب انا مجهزه لك الحمـآم..
طلال:شكراً
وقـآم للـ الحمام..استغربت من كلمة "شكرأً"..وش عنده صاير مؤدب
خخخ انا اللي وش عندي صايره ادقق على حركاته هو ماقال الا شكراً..
أول ماطلع من الحمام لبس بيجامه وانسدح ع السرير..مسكين شلكه تعباان حيل.. الظاهر مكروف كرف مب صااحي في الشغل لانه اخذ اجازه اسبوع..
جلست جنبه وانا اطالع فيه..كيف قدر يتحمل بعد اهله مره وحده؟؟..معقوله في احد يقدر يتحمل..انا مقدر اهلي كلللللهم يموتون في يوم واحد..لا مرة ابوه اخر مره شفتها يوم العرس
الله يهديها..لقيت نفسي انسدح جنبه واطالع فيه..اممممممم اوصف لكم شكله؟
وجهه طويل شوي..مسوي سكسوكه..انا انبهت لـ عمه الصغير اللي اسمه سلطان..هذاك مب مسوي سكسوكته زي طلال لا..هذاك حقته زي حقة الملك عبدالله الله يحفظه..عم طلال سكسوكته شنب وثمن شعر فالذقن وبس..اما طلال لا..ياحوبي له..سكسوكه كاامله..امم خشمه طويل شوي بس مب مشينه..عيونه وسيعـه واحسها بريئه عكس عيني..ضيقه وحاده شوي..على طاري العيون هههههههههه..فتح عينه وأبتسم لي
طلال:وش تطالعين؟
غلا :أطالعك
طلال:تراي شين لاتتحمسين واجد
غلا:أفـآآ..اجل انا بعد شينه
طلال:ههههههههههههههه..لا انتي ملكة جمـآل
غلا بدلع:احلى من لميـس
ضحك من قلب هالمره..مارد علي وجلس يطالع وجهي..قلت بحيـآ:ارجع ناام..ابي اطالع فيك
طلال سكر عيونه:لا تطالعين فيني..روحي سوي لي كبسه ابي لامني قمت القاها ع الطاوله
علا:هههههههههههههههههههههههه..ان شالله عمـي

"سلطـآن"
طلعت من بيتي وانا لابس وقااضي باقي على طلعتي نص ساعه فكرة اقضيها مع امي..بمـآ ان ست الحسن صاحبة البيت بالشغل..
والله اني احياننا أبي اروح لـ أمي بس تكون موجوده فأهون...مب لازم اجلس وأقاابل وجهها..يكفي موافقي معها يوم التخرج..
وانا جـآي شفت ابو عبدالعزيز جـآي ومعه ولده عبدالعزيز..سلمت عليهم
دخل ابو عبدالعزيز واما استلمت عزوز:هااه يالاخو اشوفك جاي؟..وش عندك العاده ماتذكرنا الا بالاعياد
عزوز:وش دعوه ياعمي..حرآم عليك
سلطان بنظرا شك:وعمي بعد؟؟..العاده سلطان حااف
عزوز:ههههههههههههههه..افاا يعني الواحد لامنه جا بيوصل اهله تحاسبونه
سلطان:افا لا ماقلنا كذا..تفضل..
دخل عزوز ومعه سلطان..وجلسـوآ مع ام عبدالله


"هيفــآ قبلهأ بـ وقت"
هالمره مافي مفر ماأبي اطلع صغيره بـ عين رنا وصديقات عبير..لازم القـى طريقه اطلع فيها..
طلعت من غرفتي وأتجهت لغرفة عزوز لقته يطالع في دولابه ويدور الظاهر أي ثوب يلبس..هالرجال كل ثيابهم زي بعد بس اختلف اللون...ومابعد دخل الشتـآ عشان يلبس ثوب اسود ولا بني..
عزوز:وش بغيتي
طالعت فيه وانا اقول:اممممممممم ودي اروح عند عبير
تغير وجهه:قلتي لـ أمي؟
هيفآ:لا..بس ابي اشوف اذا بتقدر او لا
عزوز:انا طالع اقدر اذبك على طريقي روحي شوفي اذا امي موافقه
نطـت هيفـآ لـ أمها

- يعني كل يوم هالمـوال؟
هيفآ:يووووووه يمه بليـز؟؟
ام عبدالعزيز:روحي واللهم اني بريئه كان في منكر ولا شي في عزيمتهم
هيفا:لا افا عليك اصلاً انا قلت لعبير اني ماأبي هالاشياء..واذا تبيني اجي قلت لها لازم يصير مافي اغاني او أي شي
ام عبدالعزيز:كفـو بنتي..الحين روحي وانا متطمنه...
صحيح ان ام عبدالعزيز مب متطمنه مثل ماقالت..بس اهم شي ان هيفا طلع منها شي يخليها تفكر انها تتغير

طلعت هيفآ من هند امها وهي تحس بتأنيب الضمير لان امها صدقتها..

"ع ـبير"

دخلت الغرفه كانوا عهد ورنا جاييني..انا كنت توني مخلصه من مكالمتي لـ ثامر..
عهد:أقول بنت عمك مهيب جايه؟
عبير وهي تجلس وتلعب بجوالها:الا..تخيلي؟
عهد بصوت رجولي معتاد:لازم نلقى طريقه نضمها للقروب..لاتنسين انها درت انك تكلمين ثامر
رنآ:امممم..انا أقول اننا نقنعها على شوي شوي..يعني مب مره وحده
عبير التفت على رنا وقالت بنظره:لانسين من اللي قاللي اعلمها..ولا انا كنت ناويه اسكت
رنا:ههههههههه..اقص غرتي كانها معلمه احد..لوها قايله لحد من اهلها ماأظن بيخلونها تجي عندك ..فكري يابقـره
عبير طنشت كلمة بقـره:اممم..أحس انها تبي تجرب اللي احن نعيشه بس شي مانعها غير اهلها
عهد هزت كتوفها:اكيد خايفه مافي شي ثاني..
وطالعت رنا اللي أيدتها:الا صح..الخوف
عبير:انا أبوي ذا اليومين تعبان مدري وش فيه..اظن لو ستخدمها حجه انها تزوره يكون احسـن
عهد:ابوك تعبان؟
عبير:ايه بس الى الان محد يدري غيرنا اهل البيت..محمد واللظ ظاق صدره بس مب اول مره يتعب كذا..يعني ان شالله ماراح يصير شي يخووف
رنآ:من قلتي ابوي تعبان وبكل برود حسيت انه شي عادي..الله يقومه بالسلآمه ان شالله


رن جوال عبير
المتصل>>هيفـآ

عبير:هلا هيفا
هيفا:افتحي لي انا عند الباب
عبير:اوكي..
طلعت عبير عشـآن تفتح لها


"نـوف"
كنت أكلم صديقتي شادن ودخل على الوليد..أبتسمت ماأنسى شكله يوم العزيمه اللي سويناها بدل العرس..كآن متوتر هههه ..بس هو وعدني يعووضني لان حلم العرس والزفه والكـوشه حلم اكثـر البنات..
الوليد وهو يجلس ع السرير:اخباركـ؟
نوف وهي تجلس على كرسي التسريحه:الحمدالله...وش فيك 
الوليد:عمـي ابو محمد.."فضخ شماغه ورمآه"..اليوم فالدوانيه دخل محمد ولد عمي وهو مكشر وزعلان يوم سألناه قال ابوه مريض شوي
نوف:اها
الوليد :بس عادي يعني مب اول مره يقولنا كذا..يعني قد صارت قبـل..
نوف:لا ان شالله ماراح يصير شي..ويقوم بالسـلآمه
×|الفصل الرآبع عشـر |×

"حبك لي..نزوه؟"








طلعت من شقتي وانا العب بالمفتاح حقـي..أتصلت على فهد صديقي مايرد حتى راشد..انا دريت انه مب مع الممسوكين بس انه التبن مايرد اكيد متوزي هالخكري..
ركبت السياره وانا ناوي اخذ لي كم دوره ..كود احد يرد علي وورأف بحالي..لوني داري كان أخذت معي نوف..ياحبي لها الحين صار لنا اسبوعين متزوجين..وهي الى الان معـآملتها لي مثل قبل..يقولون الزوجه تبدى تفتر بعد شهر..اممممممممم..جآيز..!
جلست ادور ووصلت عند أشـآره..شغلت اغنية take abow...من ذوقي طبعـاً لان انا الاغاني الخليجيه ماتستهويني كثر الغربي..

"محمد"
- يبـه الله يخليك لاتطلع!..شف شلون انت تعبـآن
ابو محمد:ادري ياولدي..بس لازم اوجب الرجآل..انت تدري انه اقرب اصدقااي ولا اقدر اتركه وهو تعبان
محمد:معليه انا أوديك
ابو محمد:لايامحمد انت مشغول..يلله فمان الله
لحـق محمد ابوه يبي يقنعه بس من غير فايده...


"يـآسر"

دخل البيت وهو ماسك العصى حقته..ويتحسس الجدار الى ان يوم يوصل للباب..
- هلا والله 
أبتسم ياسر يوم سمع صوت امه:هلا يمه

أول ماجلس على الكنب..:ياسر يامي..تراني داريه انه ضايق صدرك ان العرس تأجل.بس وش نسوي..ان شالله هذي اخر مره
ياسر:لا يمه عادي..لاضايق صدري ولا شي..بس هو كان مفروض بعد أسبـوع..ولا تأجل وهالشي فآجأني
ام يآسر:وش نسوي الشكـوى لـ الله أبوك هو انشغل وجته السفره فجأه ولا تسآن مفروض انك معرس
أبتسم ياسر على معرس..يعني المفروض ليان جنبه..
×
×
فهده وهي تمسك يد ليـآن وتقول بطريقه رومنسيه ماتركتها من جت:آآآآآآآآلله يعني معك وقت
ليان تفك يدها:ههههههههه لو ربي يفكني من رومنسيتك كان انا بخير
فهده:محد علق ريـآن فيني الا رومنسيتي
ليان:ههههه الله يوفقكم..الا تعالي وش طاري عليك من جيتي وانتي ماغير طايحة لي حركات..وش عندك؟..قولي
فهده:آمممم انا الله يسلمك نشبت في حلق ريـآن انه ياخذ اجـآزه عشاني منزعجه منه..كل وقته شغل..قام ووعدني انه ياخذ اجاازه حتى من نفسـه..هههه
ليـآن:نفسه؟..ياحافظ
فهده:ايه رجال مايجون الا بالعين الحمرا
ليان:ترا عندي رقم جواله كان تبين اعلمه
فهده:لا ليوونه حبيبتي!..احبك انا
ليان:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

"منـآل"
طلعت من البـنك وانا منهد حيلي من الشغل..ركب السياره وطلبت من السواق يشغل لي أغنيه هاديه..ومشـى جلست اطالع بالشـوآرع وانا افكر هل ممكن بيكـون في بيت يلمني بعد هالحوسه اللي صار..والمحامي هذا اللي صار لي شهرين احتريه وش يسوي مسـآفر..لايكون بيحل قضية فلسطيـن؟؟
طالعت قدام..امممم اظن عنده شغل مهـم..بس ماأظن اهم من شغل انه يقلى لـ بنت اهلها..بنت لو أي حركه من أي شخص تمس شرفها..أحياننا اقول لو أني حرمه في الـ 40..هل بيقبل احد يضفني؟..ماأظن
طيب سلطان اذا مب متحمل وجودي..ليه ماخلاني وين مالقـآني؟؟..ليه رحمني وأشفق علي؟
تسـؤلات ماراح القـى لها اجوبه..الا منـه..من جد احسه يلعب غلي..لا..يلعب بي
أحيآننا تقهرني بعض الاسـأله..يعني ليش اني عايشه في بيت ناس لاأعرفهم ولا يعرفوني.. طيب انتوا حطـوا نفسكم في مكاني..لاسمح الله كل اهلكم اللي تعرفونهم ماتوا؟..ومالكم الا هالبيت اللي فيه حرمه تعتبرك بنتها وبنتها اللي لك مثل الاخت وماشفت منها الا كل خير؟؟..واللي يقولون اطلعـي عنهم..ويـن اروح؟؟..دار رعايه؟؟..مستحيـل..ماراح اروح..انا كل جلستي هنا مب لسواد عيون سلطان..انا فالاخير مراهقه..يعني يمكن حبي له يصير حب مرآهقه..او يمكن مب حب ليه حكمت انه حب؟..وزياده على كذا انا احس بآالامان دامني قريبه من أبو عبدالعزيز..وفي احضان عايلته اكيد يعرف شي..آآخ انا اكذب على مين الظاهر على نفسي..أبو عبدالعزيز اكيد متعاطف معي..والظاهر مايعرف شي
{هذي بعض تسؤلات بعض القراء اللي مـت وانا اجاوب عليها ^^}


"آلوليـد"
طفشت وانا افتر في هالشوارع..ياليـل البعارين..محد راضي يطلع معي..وقفت عند أشـآره وانا اغير الشريط اللي طفشت منه وهذا حاالي..
أول مارفعت راسي شفت ناس متجمعه وعرفت من هالتجمع ان صاير حادث..نزلت من سيارتي..خبركم تأدية واجب..اللقافه ذابحتني لازم اشوف واتطمن على النااس اللي بالسياره ههه..مع اني وااثق تمام الثقه انهم شبـآب..وأكيد مسرعين ..
أول ماوسلت ماقدر اشوف شي من هالتجمع..سألت وحد طعععس كان لابس ثوب نصه مغبر وقصير ولابس طاقيه طووووويله ومادخلها كلها في راسه ههه..
الوليد:لو سمحت!..وش السـآلفه
تكلم والحمدالله اني فهمت لان مثل هالناس يحكون حكي..خلنا ساكتين بس:والله ياأخوي ماأدري..انا كنت رايح اتعشى في بوفية 88..وشفت هالحادث..
الوليد:بوفية 88؟؟
أشر على مطعـم..كان ماكدونالدز..هههههههههههههههههههههههههههه..اجل ماك صار بوفية 88؟..لا ويوقولها وهو يفتخر انا ماسألته وش تعشى بس للزوم الكشخه..مايدري اني من 4 سنين ماكلت منه..اففففف أأكررررره
..أستغفر الله..جلست "ازورق"..بين الناس..ماكانوا شباب بلعكس كان رجـآل كبير..لحظـه!!

جحظت عيون الوليد وهو يطـآلع في الرجال المدد قدامه..كان عمه...عمه ابو محمد وكان ينتفس بصعوبه راح له بسسسسسسسرعه..وجلس عنده
الوليد:عمـي..عمي فهد الله يخليك رد علي
طالع فيه ..كان نص جسمه تحت السياره والنص الثاني بـرآ..الموت بينـآل منه خلاااص.. صرخ الوليد ع الناس اللي حوله:اتصـــــلللوا ع الاسعاااااااف.. بسررررررررررررعه!!!!
حس بيد عمه تمسك يده..ناظر فيه:أ..ألـ..الوليـ...دد
الوليد اخذ يده وباسها:انتظر عمي..والله لـ أطلعك بس اصبر
أبتسم وهو يقـآوم الالم:الوليد اسـ..مع..ريم يا..لدي..ري...م!
الوليد قعد حواجبها:ريم؟؟..ريم في السياره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عمه:لا..لا..أوصيك عـ..ليها..تكفـ...ى ى..
الوليد ..شلون ريم؟؟.وش معنى ريم وهو عنده عبير ومحمد؟؟..ليش ريم بالذاات؟؟:عمي شلون؟؟..
كان بيكمل وبيقول ليش ريم؟..بس حرك فمه بيتكلم ولا حب يقاطعه لان الكلمه بالموت تطلع منه:الشـ..ر...ع ..حلل أربـ..اربع
هنــــــــــــآ
سكر ابو محمد عيونه..الوليد ماقدر نطق..مافي كلمه يقدر يقولهاا..ليش طيب؟؟..وش معنى ريم اللي خايف عليها..وليه يبيني اتزوجها؟؟؟؟؟
الوليد:لا ياعمي!..ان شاء الله انك يتقوم..مايحتاج توصي
بس لارد..


"منـآل"
توني قايمه من النوم وأنا مارجعت من شغلي الا السـآعه 6..دخلت الحمام يمكن اتنشط بس ماش احس ضايق خلقي بس شي طبيعي اني بغتلق دامني نايمه كثيـر..طلعت من الغرفه لقيت عندل جالسه تناظر فلم..
وأول ماخلص
عندل:يسسسسسسسسسس!..هذي الافـلااااااااااااااااام ولا بلاااا
منال:ههههههه..وش عندك متحمسسسه
عندل:هالفلم دايم تتكلم عنه عبيروه..عاد قلت بشوفه..والله يجنن تبين اعيده
حركت يدي بـ لا مبالاه:امممم عرفت قصته ..
عندل:قد شفتيه؟
منال:لا
عندل:أممممممممممممممممممممممممممم..أجل بيعجبك
ضحكت:ههههههههههههههههههههه..طيب ياأختي ماأبي عصب؟
عندل:بسم الله علي طيب درينا انك ماتبين..اففففف
طالعتها منال بغرور أستهبـآل..وصدت عنها..عندل:اقععععععد..وصار عندنا نظرات بعد هههههههااااي منيب سهله والله
منال:ههههههههههههههههههه شفتي عاد

"الوليــد"
كنت وافق عند السيب وانتظر عمي يطلع من عند الدكتور..شفت محمد اللي جـآ والحمدالله مآتـأخر..وكان يركض
محمد وهو يلهث لانه ركض :الوليد وين ابوي..بعدين وش جابك..وووش السـآلفه
طالع ولد عمه وهو راحمه..مسكين خاايف بس ماوده يبين..مسكين يامحمد الظاهر بتفقد ابوك بدري..قبضت ييدي ورفعتها لـ مستوى فمي اغطيه..لاني ماأبي أي كلمه غلط تطلع..غمضت عيوني ورفعتها للـ سما ادعي بهمس..
قلت بتردد:خير ان شالله..مافيه شي..بس انا شفته ونقلته هنا
مسك كتفـي وقربني له وعيـونه حمرآ..بكـى؟؟..محمد بكى؟؟..أكيد بكى..وبيبكي اكثر على ابوه..قربني له وهو يهزني..:تكلم وليد ..تكلم..ابوي فيه شي صح؟؟.."يوم شافني مانطقت"..انا عاارف..عارف انه مااااات
قلت بصوت عالي وانا امسك بلوزته:صااحي انت والمهبوول؟؟؟؟؟؟؟..مامات؟؟..لاتجلس تفاول ولعنـه!
محمد:الا مات..انا دااري انه ماااات..اجل ليش هو بالمستشفى؟؟
مامسكت نفسي..قههههرني هالحمار!..الا بيموت ابوه..:اسمعني يامحمد ان قلت مات مره الثـآنيه قسم باالله مايفكك مني الا الموت!...سآآآمع؟
طالع فيني..بس ماخلاني الين..وملامحي كلها لانت دمعـه من عيونه!..وكأنه حاااس..انا اكذب على مين؟..عمي فهد مات صدق..تركته بأسلوب يناقض اللي داخلي لاني كنت رآحمه..أفف هالسلـطان وينه؟؟؟؟؟؟؟؟

طلـع الدكتور..ووجه مافي أي علامه تأكد شكوكنا او تنفيها..
محمد:هاه يادكتور...بشر؟
هز رآسـه..:انتوا عيـآله؟
محمد:أيه..
الدكتور:والله مدري شقول..احنا سوينا اللي علينا بس..الحادث كان قوي...ادعوا له بالرحمه
محمد ماتكلم..طالع في الدكتور بجمود..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!..نقدر نقول جاري الاستيعاب.. 
الوليد:أيــــش؟؟..يعني خلااص مات؟
الدكتور:..."لارد"
راح عنهم..اول مالتفت على محمد يبي يشوف وجهه شي يأكد له هالخبر..بس مالقاه..ركض بيطلع من السيب..
لحقته ابي أشوف وين بيروح..لا يسوي بنفسه شي..

كنت اركض وانا مدري وين اروح..احس صورة ابوي في بـآلي ماتفارقني..ليش؟؟..ليش؟؟؟؟..ليش خليته يروح ليه مب انا اللي موديه..وانا اركص صقعت بشخص مسكني ولا قدرت انفلت منه..طالعت فيه كان سلطان:وش فيك يامحمد؟؟.."طالع وجهي وقال بصدمه"....ابوك فيه شي
قال وهو يمسك رآسـه..وكان صوته وااطي أشبه بهمس..:مـ......مـآت!!!!!
سلطان جمد وجههه..وبات عروقه من كثر احمرار وجهه:وشووووووووو؟؟..ماااات؟؟

ماقدرت اصدق..يعني اخوي فهد مات؟؟..اخوي الكبير؟؟؟؟؟؟..حسيت بـ رآس محمد وهو على كتفي..مقـدر اسوي شي..كان يصيح على كتفي وينتظر مني اهديه بس لا!..مقدر مقدر!!!!.. انا مب مستوعب الى الان
الوليد:محــــمد؟؟..الحمدالله سلطان جيت
طالعت في الوليد اللي ماكان احسن حال من محمد..بس طبعا تفرق لان محمد يصير ولد اخوي فهد امها هذا لا..اخذت محمد وجلسته ع الكرسـي..وانا مقدر انطق بأي كلمه جلست وحطيت راسي بين يديني..مدري وش أقول مدري وش اسوي..الى الان مب مستوووعب اللي صار..يارب انك ترحمه..يآآآآآآآآآآرب

"طلآل"
- خـآلد ماغير؟
طلآل:أيه خالد..ياكرهي لو تشوف شلون صكتني غلقه يوم شفته..آآف لاوزوجته حامل بعد
طالع سعد فـ طلال ولا تكلم..كمل طلال وهو يحط البياله بعد مارشف منها:بس شغله عندي
سعد:رجعنـآ لـ طاري يلي
طلآل:لاتلوومني
سعد:اللي براسك سووه..بس اهم شي لاتخرب علاقتك مع مرتك..لاتنسى انه اخوها
طلآل:الا بسـألك...انت كم جلست زوجتك وحملت؟
سعد:اممممممممم تقريبا 6 شهور ليه؟
طلال:الللللللله!!!!!!!!!...6 شهور؟؟؟؟؟؟؟
سعد:ههههههههههههههه..ياغبي هي كانت تاخذ موانع!..بس ليه تسـأل؟
طلآل:وودي بـ مبزره
طالع سعد بـ طلال بـ شك:أيـــــه..ودك بـ مبزره
ضحك طلال..وأكد شكوك سـعد


"بـــكـــره"
- محمد تعـوذ من ابليـس!!..خلااص وانا عمك
محمد وهو متلثم بالشمـآغ ولابس نظاره شمسيه ومغطي كل وجهه اللي احزب ان كله دموع..مرت نسمـة هوآ وهم بالمقبـره:.........."لارد"
عمر:محمد!..أسمع لـ عمي سلطان..ترا والله البكى مايرد الميت..ادع له بالرحمه
محمد بعـد عنهم:اتركوووني..خلااص دااري والله دااااااااري
عبدالعزيز:طيب ليه تسوي كذا؟؟
محمد بصوت عاالي:لا؟؟؟؟؟..يعني ابوي ميت..ماتبون احزن عليه..تبون اغني وارقص؟؟؟؟.."وأشر عليهم"..محد فيكم جررب!!!!!!!..وان جربتوا بتعرفووووون!!!!
ابو عبدالعزيز بـ صوته الهادي:مـحمد ياولدي تعـآل بكلمك!!
صدوا بجهه ..وبدون سابق انذار..تقدم ابو عبدالعزيز وضـم ولد اخوه اللي يصير بحسبة ولده..وهو يعتبر كل عيال اخوانه عيـآله
محمد ماصدق ان احد ضمـه..وانفجر بـ حضن عمـه..فجر دموعه اللي حبسها من يوم جا هنـآ!

"منـآل"
رجعت من الشغل..وانا ادندن واغني..يقالي الحين اسمع لـ ابو نوره..خخخخ..أسمع بالناس اللي تدندن..المهم دخلت وانا حدي جوعااااااااااااانه..ودي بأكله تشبعني شهر قداام..شفت سلطان ينزل الدرج يهرول..انا علطوول تغطيت بغيت اطيح فيه تهزئ..وينا فيه يابوو؟؟.وكاله من غير بواب؟؟..لاأحم ولادستور؟؟؟..والله حاااااااله..هههههههههههههه..المشكله انه بيهم..طراراه وتشطر..لحظه انا أسب نفسي؟؟...الظاهر بتسطر..بس لحظه ليش هو متلثم وش السـآلفه..رقيت الدرج وانا أسمع صيااح..بس مب شخص واحد..كانوا عندل وام عبدالله..طليت لقيت ام عبدالله على كرسيها المتحرك وعندل جالسه على ركبها وراسها على رجول امها..من مااااات؟..وش السـآلفه..

"الح ـريم ووقـت العـزآ"

كنت جالسه وأطالع الناس الموجودين يبكون..ليش يبكون ابوهم مات زيي؟؟..ههههههههههههه .. صدق اغبيـآء..احد يبكي على واحد مات ولا يعرفونه؟؟ 
قمت من مكاني وانا اقاوم دموعي..طلعت الدرج هروله..صدمت بجسم محمد اخوي وعلطوول لفيت يدي حوله وضميته..


"آلوليـد"
كنت أسوق السياره وجنبي نوف لاني يوم اروح ماأخذتها معي..كانت جنبي وساكته وانا نفس الشي..آآآآآآآآآه يانوف بس..ادري خربت عليك..ماأنسى شكلها يوم تستقبلني كانت فرحآآنه بجيتي وتفـآجأة بالخبر اللي صدمها ماأنكر ان ردة فلعها كانت غريبه..بس هي تنرحم قبل كم شهر عمها..{واللي بسببـه ماسوو العرس}....والحين عمي الله يرحمـه..انا والله مارحمت الا اهله المساكين ولا محمد اللي من جد يكسر الخاطر..يلوم نفسه

وصلنـآ وهي دخلت عند الحريم..اما اناا دخلت عند الرجال وفقدت وجود محمد..شفتت 2 من اخوياه..أكيد جايين يواسونه..بس هو وين؟؟

"سلطـآن"
ماأنسـى شكـل أمي يوم أقولها عن خبر وفـآة عمي..صدق انهارت انا ماقدرت اتحمـل وطلعت..طالعت في محمد اللي جـآ وهو ماسك كاس مويه جلس ع الكرسي وهو سرحان ووجه أسود..وجلس يطالع الارض وكا من مر من عنده يعزي أبتسم له أبتسامه صفرا ونزل راسه حتى عظم الله اجرك مايردها


أسبـــوعين مـروآ..ولا في شي يستحـق الذكر أبد
دخلت البيت وحزام شنطتي على كتفي كنت امشي وأطـآلع الارض موتة عمهم ذكرتني بـ عمي..مدري ليه صاكتني غلقه شكلي اول ماأوصل غرفتي بصلي لي ركعتين..وهذي حـآلي كل ماأرجع اصلي لي ركعتين وانام لي ليـن العشـآ..لان الحيين السـآعه 6..ولا يمديني انام وأشبع نوم..هالشغل لخبط لي نومي..طلعت الدرجـآت تذكرت يوم زواج طلال في هالمكـآن صدمت بأحد بس مدري مين؟؟..اممممممممممم..مب لازم اعرف..اول مادخلت مافي احد بالصـآله طلعت الدرج وانا أجر رجولي ورآي ..أأففف أبي أنـآم..
أستقبلتني عندل بـ أبتسامه حلووه فقدتها من بعد موت أخوهم..
منال:سـلآمز
عندل:أهليـن!..واخيرا جيتي؟
أكتفيت بـ أبتسامه وش أقول يعني؟! قالت هي:امممممم ميموو وش رآيك نطلع؟
نزلت شنطتي من كتفي ومسكتها وطالعت فيها وانا عاقده حواجبي:نطلع وين؟
عندل:مدري بكيفـك..انا مرره طفشـآنه وودي أطلع
طالعت الارض شوي أفكر..مدري والله ودي انام..بس ماودي اقسر بخاطرها..:كيفك
عندل:خلااص بعد العشـآ الحين بجلس مع امي..ولامنها نامت بعد العشـآ طلعنا حلو؟
هزيت راسي بـ أبتسامه..ربي عطاني على قد نيتي..هههههه..:اوكي
دخلت غرفتي ورميت الشنطه صليت لي ركعتين رعيت ربي فيهم..تذكرون دعواتي الـ 3؟..الحين زآدوا..صاروا اكثر..

"يـآسر"
- هههههه انا ماقلت لك..أصلا انا كل ماقالوا لي اهلي شي..قلت ماأبي اسوي عمليه
عبدالمجيد:ليـش طيب؟..مافكرت في زوجتك؟
يـآسر نزل رآسـه..:الا..بس اذا تحبني تقبـل فيني بـ كل عيوبي
عبدالمجيد أبتسم :انت ياياسر منت معيوب بلعكس..وزوجتك امها داعية لها
رفع ياسر رآسـه وبانت عيونه الرماديه والندبه اللي قاسمه حاجبه نصيـن:عبدالمجيد..بقول ولاتضحك
عبدالمجيد:أيش؟
ياسر كتم ضحكته لانه يحس بغبـاء اللي يقوله..بس هذي طريقة ياسر بالتعبـير:شكراً لانك بحيـآتي!
أبتسم عبدالمجيد..اما ياسر ضحك بـ سره
"هههههه..انا من بعد ماقلت لـ ليان انتي الحرمه حقتي غسلت يدي مني"


"الوليـد"
كنت جـآلس على الكنبه ورآسي بين يديني..وأفكـآري تتضـآرب مع شيطايني..حـآولت امسح هالافكـآر بس..مقدر!..احس كل ماأتذكر تزيد نبضات قلبي..نفسيتي ززززفت!!!..ليه كذا..ليه كل ماحبيت ماأتوفق..وكل هذا فوق راس المسكيـنه نوف..آآآآه بس..ليه ياعمي؟..ليه تبيني اتزوج وانا مامر على زواجي الا 3 أسـآبيع بس..اتزوج على نوف وهي الى الان عـروس؟؟؟؟
الوصيه محد سمعهـآ الا انـآ..يعني لو سكت وكتمت ع الموضوع محد بيدري..انت وش قاعد تقول يالوليد لازم تتحرك..لازم تتنحنح..رح اخطبها ولا شف لك صـرفه..طيب ليه انا وش معنـى انا اللي توني متزوج؟؟..عمر وعبدالعزيز ويـن؟؟
آآآآآخ انا وش اقول عمر وعزوز ماينفعون لـ مجتمع عمي وزوجته..ابد ماينفعون لـ ريم..

أخذت قميصي كان مرمي ع السرير فصخت بلوزة البيجاما ولبسته..ثم لبست جينز أي كلآم ورحت لـ منى طيرآآآآآآآآآن
محد يعرف يدبرني الا مني

"منـآل"
أبتسمت بفرح وداخلي الف شعور..أبتسامه مع وجه احمر..بس ليه احمر؟؟..خوف؟..غضب؟..
من يوم يعتبر بس بـآقي شهر على رجعة المحامي..آآآآآآآآآآه واخيراً
بس هل انـآ فرحـآنه صدق؟
كنـآ نمشي في اسياب السوق كان معي عصير ااما عندل معها قهوه اشترتها من كوستـآ اللي عند الملاهي..طفشت عندل اذا دخلت محل تجلس سنـه وانا ماأحب في المحل خمس دقايق..مروا حرمه ورجآل ومعاهم بنت صغيره طالعت البنت اللي ماشالت عينها عني..كانت قصيره وبيضا وشعرها كيرلي يذكرني بشعر........خلنا ساكتين
لفيت لـ عندل لقيت عينها ع البنت..رصيت يسناني ع المصاص..:عندل
لفت لي وأبتسم..رفعت سبابتها وضحكت بس مدري ليه:هههههههه شوفيه مب يشبه نوافي
رجعت طالعت البنت..ادري انها تشبه نواف..
أول ماخلصنا طلعنا من السوق واتجهنـآ لمطعم نتعشـى
عندل وهي توزع نظراتها في ديكورات المطعم:هالمطعم كنا نروح له وسلطان كان يحبه
قلت وانا ادعي عدم الاهتمام:ليش كان؟..انا اشوفه حلو
عندل قالت وهي تناظر صحن التبوله:اصلاً سلطان تغير من بعد أماني..او نقدر نقول من بعد أبوي ماأنسـآه كان خفيف دم وفرفووش..
منال:معقوله الى الان ماصحى من الصدمه..امممممممممم 10 سنين؟
هزت كتفها واخذت ورق عنب:اممممممم..هو يكتم صعب ادري..يعني عندك ناس تقدرين تدرين وش جواهم اذا شي مفروض تعالجينه تقدرين اما سلطان لا..انا مدري حتى كيف طريقة تفكيره من بعد ابوي الله يرحمه
منال:عاد مو زين الكتمان

رجعت الذاكره لـ عندل

دخل سلطان المجلس وهو ماسك فوطه ولابس شورت السباحه:عنيـّد امشي نسبح..
عندل:امي بتعيي انا ادري
اخذ يدها :اقول قولي لـ أي وحده من الشغالات تغير لك..انا اتنظرك
فكت يدها منه بقوه:يووووووووووه سلطان امي بتهاوشني وأبوي لو درى بيضربني
طالعها وقال بخبث:تخافين؟
دخلت سبابتها في فمها وقالت بتردد:..لا!..ماأخاف الا من ربي
سلطان يعدل الفوطه على كتفه:اجل يلله امشي نسبح..ولا ترآ بقول لـ أمي انك كسرتي الفازه 
عندل شهقت وفتحت عيونها على اخر شي: لاوالله؟..انت اللي كسرتها مب انا؟
سلطان:انا كبير ومحد بيقول عني كذاب..اما انتي صغيره هههههههههههه
عندل شوي وتصيح:خلاآآص ..افففففففف
ورآحت تسبح معـآه

اما الموقف الثـآني يوم يكسر الفاره وهو يعلب بالكوره
دخل على امه وهو مبتسم
ام عبدالله:سليطـين!..هالابتسامه وراها شي صح؟ وش انك مسوي؟
سلطان بـ براءه ..شهق:انـآ؟..افا يالغرام تشككين فيني؟
ام عبدالله بشك:وش عند؟
سلطان:لا بس حبيت اقولك تتذكرين الفازه اللي جابتها لك صديقتك مدري منهي..من الصين 
ام عبدالله بخوف:وش فيها؟؟
سلطان:صح كنتي خايفه انها تنكسر؟
ام عبدالله:سلطــــــــــآن!!!!
سلطان بـ كل ثقه:بس حبيت اقولك انك من اليوم ورايح تقدرين تنومين وانتي مرتاااحه ههههههه
وأنحـــــآش
×
عندل وهي طالعه من الحمام وانتوا بكرامه:واخيرا مابغيتي
ضحكت:امي تو كلمتني..
قلت وانا امشي جنبها وبنطلع:صحت؟
عندل:ايه
ورجعنـآ البيت..


"نفـس هالطآري عند نـآس ثآنيه"
دخل بيته وهو معزم على رايه بيقولها..لازم يقول لـ نوف منى قالت له انه لازم يقولها..آآآآخ ياعمي مالقي الا انا..الله يرحمك ويسامحك
دخلت نوف اللي كانت شايله معها جوالها والظاهر كانت تكلم..
نوف:أهليـن وسهلين
الوليد:هلابك.."ومد يده"..تعالي ابيك بسـآلفه
نوف تمسك يده وتجلس جنبه:أيش؟
الوليد:مدري شقولك يانوف..بس تأكدي ان مهما صار انتي اللي في قلبي
عقدت حواجبها:أيـش؟
الوليد:تذكرين عمي فهد 
نوف:الله يرحمه وش فيه؟
الوليد وصـآني وصيه وانتي تدرين اني لازم انفذها
نوف:ايش..وش الوصيه؟
الوليد بيتكل بس ماقدر..غص بكلمـآته: يـ..يبي..أحم!..يبيني اخذ ريم
نوف:أيـــــــش؟؟؟؟؟؟
الوليد مسد يدينها وقال يهديها لاتعصب:لاتزعلين نفسك حيـآتي!..انا ادري انك ماتبين جاره بس وش أسوي هذا اللي وصـآني أيـآه
سكتت نوف شوي وهي تطالع في الارض..كان متوقع انها تصاارخ..تعصب تضف اغراضها..بس بعد مدة سكوتها اللي طالت بالنسبه لـ الوليد قـآلت:الوليد!.. هذي وصية عمك..وهو بحسبة ابوك..وانت لازم تنفدها
الوليد:أيش؟
نوف:اللي مافيه خير لـ اهله مافيه خير لـ النـآس
الوليد:بس نوف..انتي عارفه وش أقصد؟؟؟؟..يعني اتزوجها؟؟..انتي راضيه؟
نوف تبتسم بنعومه:شدعوه غبيه!..لاتنسى ان اهم شي انك لي ساء كلك ولا نصـك
الوليد أبتسم لها من قلبـه..يالله وش كثر يحبها والحين زاد حبه لهـآ..صدق اثبتت انها احسن زوجه ممكن الواحد يرتبط فيها طوووول عمره..ومهما يكون ماراح يفرط فيها


أول مادخلت البيت كانوا ام عبدالله وسلطان موجودين..جلسنـآ شوي انا كنت متغطيه بنقاب وطرحه..يآسلآآآم اقدر اتمقله..اقولكم وش شكله؟..ماأظن عاد انا اللي احبكـ قد وصفته لكم
شـوفوا هو طويل اعطيه 170 أو فوق ههههههه حسيته عملآق لان انا طولي اممم اخر مره قسته ميه وفي الخمسينات..حنطي..يعني مب أسمر مره..أشباهه نقدر نقول أعطيه شاعر ههه..يعني زي الامراء بس مب ابيضاني ..لالا..حنطي ومايل لـ السمار شوي..سكوكته سووووداه مررره خشمه طويل شوي مب طويل يعني حلوو بس مب احلى مافي خمشه..من رايي فمـه مره حلو شفايف كيف؟..اممممم..اللي تحت صايره مليانه شوي ثم اللي فوق طايحه عليها هههههههههه ..اقول خلااص العين تزني..بس والله اخر شي..عيوووووووووووووونه..آخ ياعيونه شي مب صااحي..احم امزح التفت علي..سويت نفسي اناظر التلفزيون..الا غريبه مارما على كلمه
لالا اكيد اللي قدامي مب سلطان..ودي اقوم واقوله بسررعه اعترف انت مين؟..ووش سويت بـ سلطان؟

أخرتها قررت اقوم بكرامتي لاني ماأبي اتهازء ابد من قبل هذا الانسآن


"ريـــم"
"قالت وهي شوي وتصيح..نظراتها على امها وأخوها"- وشـو؟؟..مستحيل اتزوج مااااااابي!..وبعدين شلون تزوجوني واحد متزوج
ام محمد:ريم ياقلبي..هذي وصية ابوك الله يرحمه..ولازم ننفذها
ريم:أبوي مالقى غير الوليد
ام محمد:ابوك له حكمـه أكيد
محمد واخيرا تكلم:ريم..اعقلي! هذي وصية ابوي..واللي انتي على بالك عاجبنا اننا نزوجك ولد عمي اللي ماصار له 3 اسابيع متزوج
ريم:خلاااص قلتوها!!!..هو توه معرس..انا مااابي افهمووني هذا زواج يعني عمر..مب يوم ولا يومين...وبعدين لوتطلقت من بيرضى فيني؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد:بعيد الشـر
ريم:يمـه افهميني.."وشهقت"..الله يخليك انا مابي اتزوج انتي ادرى بحالتي
محمد عاقد حواجبه:وش فيك؟
سكتت ريم وطالعت في امها..تكلمت امها اللي تردد وجالسه تحسب الكلمه قبل لاتطلع:اختك..أ..امممم..ريم عندها عقده
محمد طالع اخته:عقدة ايش؟
ام محمد:كانت تخاف من السـواق!..وهي متعقده الحين من شي أسمه رجال
زاد بكـى ريم..طالع محمد فيها وجهها الطفولي البرئ مب هااين عليه..بس هذي وصية ابوه ولازم ينفذها من بعده..تقدم لـ اخته:ريـم!..ان وافقتي على الوليد..والله العظيـم لك مني اني انا بصير لك أبو واخو..وأحل المحل اللي مفروض الوليد يملآه بس عشان خاطري وافقي ولاتخيبين رجـآ ابوي فيك..ريم انتي ماتدرين وش كثر موافقتك بتريح قلبي..الله يخليك ياريم تكفين وافقي..وريحيني
طالعت في اخوها اللي اول مره تشوفه بهـ المنظر..شوي يجي يبوس يدها يترجاها..طالعت باللارض وطاحت دمعه:..................مـ موافقه!

"عند نـآس ثانيه"
- هههههه أيه من جد ولا جاي يقولي انه الحين خايف من زعلي مادرى اني ابيها من ربي
ضحكت بـ صوت خشن صار طبيعي مع الوقت:هههه والله انه مخفـه..هم كذا الرجـآل دآيم
قالت وهي تلعب بـ وحده من خصل شعرها:ودي القى صفه حلوه فيهم هالرجآل بس ماش ماقدرت القى ابد
- اقول حبيبتي اكلمك بعدين أخوي العله جاي
تأأففت:اخوك هذا لو مات اعرفي اني انا اللي ذبحته
قالت وهي تقاوم ضحكتها: الله يقويك.."تكلمت بهمس"..الا حبو متى اقدر اشوفك؟
قالت:امممممممم بلكن بكره اروح السوق
قالت بصوت اعلى من الهمس اللي تو:لاااا..ابي مكـآن.."بهمس مره ثانيه"..خـآص..يعني اقدر اخذ راحتي
ضحكت:أبشري في بيتنا..بس ادبر لك مكان..بايوو

"الوليـد"
- يعني محمد متى ناويه الملكه
محمد:بيكفك بس انا من رايي انك تعجل بها..وو بس عندي شرط ياخوك
الوليد ببأبتسامه صفرآ:امرني
محمد:أبيها بـ بيت لحالها
الوليد:بس انا يامحمد شاري فله كبيره..نص لها ونص لـ نوف زوجتي
محمد عورته كلمة زوجتي.آآه بس ليه يبه تبي تزوج ريم واحد متزوج..وأكيد انه مايبي ريم أكيد :خلااص حلوو..اجل نقول مبروك
الوليد:الله يبـآرك فيك..
محمد:ولا أقولك اسحبها
الوليد :ليه؟
محمد:خلها يوم الخميس يوم الملكه
الوليد حك راحة يده ورص على أسنانه..ليه يحس نفسه مغصوب..تذكر ابوه اللي اصر انه يجي معه..

ابو الوليد:ليش طيب خلني اجي معك؟
الوليد بسخريه:لاتنسـى يبه ان هذي مب اول مره اتزوج عادي اقدر اتصرف
ام الوليد وهي تبخره:وعسى ان تكرهوا شيئاً وهو خير لكم..مايندرىوين الخيره فيه


- اقول وليد وين وصلت؟
الوليد:ابد..بس افكر مب كن الخميس بعيد شوي؟
استغرب محمد من الوليد بس عرف انه يبيـه يعجل عشان ينتهي من هالعذاب النفسي
سأل بـ تردد:الوليد انت متأكد انك موافق على ريم؟؟..
طالع الوليد في محمد..وش يقول؟..يقول انا ماأبي اختك وانا احب زوجتي؟؟
محمد:وليد
الوليد:محمد انا استخرت ربي..واحس نفسي مرتاح ليش مكبر الموضوع؟
محمد:دري احسك مـ...مدري
الوليد ضحك:هههههههههههههه لاتقول مغصوب اسطرك ترآ
ضحك محمد بس مجامله:اجل خلااص متى ماتبي الملكه انا موافق بس ترا ريم ماتبي عرس ولا شي ملكه وتاخذه معك
الوليد انبسط من هالطلب مايتحمل يصير عريس والعروس مب نوف:ليش؟
محمد:صعبه ابوي توه متوفي..

"هيفـآ"
- من جدك امي صارت توافق على رواحتك لـ عبير
هيفا بكل ثقه:ايه..هذا بيت عمي الله يرحمه ولاتنسين ام محمد الى الان بالعده يعني لازم بناتها جنبها وبروح اساندهم
امل تقوم:ايه الله يقويك..
دت بتطلع
هيفا :دقيقه!
لفت لها امل وكملت:ماراح تروحين لو رحت؟
امل:مدري على حسب المود

طالعت في الشباك يوم طلعت امل..دايم تحس ان هالانسان اللي ورا الستاره يطالعها ويشوف كل حركه تسويها..من يم شغل لحن المفارق وانا صايره اخاف منه..
"بصرآآخ"-هيفـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..أمشي نلعب برآآآآ
التفت على اختها وهي معصبه:نعم خير؟..وش تبين؟؟
خوله:امشي نلعب برا يلله
مشت هيفا ورا خوله..عشان يلعبون..كانت اللعبه في نظر هيفا بايخه..ولا درت باللي سمع الحوار بين الاختيـن

افففف ذا البزر والله لولا العقل كان رميتها وسطحتها فوق الجدار..يعني الحين وش الفايده ارمي الكوره عليها وترمي الكوره علي..مدري وين المتعه

مادريت الا بـ كوره تتسطح علينا..كانت جلد وقويه..جا بعدها صوت رجـآل..
"هل يمكنكم ان تسطحوا الكورتآ علينا..لقد جاءتكم بالغطي الغير مقصود"
هههههههههههههههه يسمع بالفصحى هذا..هههههه الغلطي هاه؟؟
خوله:حسنـا أيها الرجل الذي هناك سوف نرجها لك
هههه ماردا منك الا خـوله..
اخذت الكوره.أبتسمت هذي الكوره اللي تونس مب حقت خوله المنسبمه..طالعت في خوله:خولووووه قلبي
خوله تناظر الجدار اللي جت الكوره من فوقه:هاااه
هفيا:ووجعه! قولي نعم..اسمعي ماتبين كوره جديده؟
طالعت خوله في هيفـآ:بس انا قلت لـ عزوز يقول بيتفخ لي هذي
هيفا :لا يعني زي هذي
خوله:اممممممممم لا..عزوز وعمور يقولون هذي قويه..
هيفا:افففففف مامنك فايده دخلت البيت وكوره بيدها..ومول في رآسها

"طـلآل"
دخلت البيت ومعاي أكيآس كارفور دخلتها المطبخ..اففف وين غلآ..دخلت وعلطوول جلست على الكنب اقلب في المحطات..بس استغربت من شي البيت هادي ومافيه حس..حطيت الريموت جنبي وقمت أشوف وينها فيه..دخلت الغرفه ولعت اللنور بس مافي احد..درت على الشقه كلها ميب فيه..رحت لـ الكنب..اتصلت بس ..سمعت صوت جوالها وكان بالمطبخ..لايكون صار لها شي؟..لا ان شالله مافي شي..يارب لايصير فيها شي..امووت والله

سمعت صوت البـآب ورحت هروله عنده لقيته تفصخ نقابها..قلت لها بـ قلق:غلااتي وينك؟
غلآ:اهلين طلآل..أسفه بس كنت مع غاليه اختي ووووو
وسكتت كملت مشيها لـ الكنب وجلست وهي تلتقط انفاسها..جلست طلال جنبها ووجهه مقابلها..:طيب وين رحتي؟
أبتسمت غلآ بـ نعومه وحطت يدها على بطنها:اللي نبيـه صآر
طالع يدها ثم طالعها..أبتسم ابتسامه غريبه:حـآمل؟
هزت رآسها:مب مصدقه ياطلآل..الطفل اللي كنـآ ننتظره جـآ وأخيراً جـآ
ضحك طلآل وقال بغرابه..او نقدر نقول بـ غموض:لا ياغلا..اللي ابيـه انا..انا وبس
غلآ:انت؟؟
طلآل:ايه ياغلآ..انا ابيك تحمليـن عشان تكمل خطتي..ولآ مب حبـاً في البزران
استغربت غلآ:طلال تراني بديت أخاف
قال طلآل بـ كل وضوح:تذكرين كل كف اخذته من خالد؟؟..جا الدور عليه هو الحين يجيـه الكف.."كمل وهو يشوفها مستغربه"..خالد اخوك الحبيب تزوج البنت اللي انا كنت ابيـها..اخذ هاله اللي كنت اقوم وانوم وأكل وهي في راسي..كانت اول حب عشته .."وبعد صمت قال وهو يطالعها"..وأخر حب..
غلآ وهي تصيح:طلآل انت اكيد مب صااحي..أي كفوف تتكلم عنها مدري وش تقول انت اصلاً.."وبقهر وغيره وغيض" وومين هـآله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟تقصد زوجة خالد؟؟؟
طلآل:أيه هاله زوجة خالد
غلا وصيح يمكن يرحمها:طيب انا وش دخلني؟؟؟..وش بتسوي بـ ولدي
طلآل يأشر على بطنها بعيونه:الولد هذا لاتحلمين تشوفينه ..اول ماتولدينه ترجيعن بيت اهلك..وخلي خالد يتحسر على اغلى انسـآنه عنده مثل ماخلآني اتحسر على اغلى انسـآنه عندي
غلآ:وحبـنا يآطلآل..مب انت تحبني
طلآل:اعتبيرها نزوه
غلآ:حبك لي..نزوه؟؟
طلآل:ايه..ولارآح تتكر..
وطلـع برآ الشقـه

جلست غلآ مصدوومه..طلال يسوي كذا؟؟..معقووله طلآل الطيب اللي قلبه صافي وأبيض.. اللي حمدت ربي ليل نهار انه رزقني به..يصير بهالقسوه؟؟..لا اكيد هو فيه شي..يمكن جالس يتكلم بغير وعيه؟؟..آآآآآآه ياغلا ياحسرتك ياغلا..انا لازم اسقط لازم اطيح هاللي بـ بطني..لاآآزم
معقووله كل اللي كان بينا نزوه؟؟..معقووله ياطلآل.
الله يااااااخذك ياطلال موتت كل احلامي..موت فرحتي بـ ولدي..

"هيفــآ في نفس الوقت"
طلعت من الفله وانا ملصقه ورقه على الكوره..سطحتها عليه..
تبون تعرفون وش كاتبه بالورقه؟؟
"أذا تبي كورتك لعد تصطحها علينا..ولا ترآ اباخذها لآن ماعندي كوره"

تأخر جلس كم دقيقه..لـ درجة ان هيفا ملت وفقدت الامل من انه يرد لها ..هزت كتوفها بـ لامبالاه..وجت بتدخل بس استوقفها صوت الكوره..
ركضت لها بس ماكانت نفس الكوره كانت بلاستيك ولونها وردي وعليها ورود..شافت ورقه ملصقه عليها
"عشان ماعندكم كور..شريت لك وحده ^^"
خذت القلم اللي في جيبها وكتبت
"لآأأأ أبي زي حقتك جلد"
وسطحتها..ثواني وجتها الكوره..او الرسـآله
"بس هذيك قويه!..وانتي بنت شريت لك شي خفيف"
ردة لـه.."لا يعني لآ..أبي زي حقتك"
أول ماسطحتها صـآر مافيه رد..هههههه والله وشغلى طراره ياهيفـآ..
انتظرت كم دقيقه ولا رد..اخر طفشـت ودخلت جوآ

"ليــآن ×يـآسر"
- وش شعورك وزواجنا بكـره؟
ليـآن:شعور أي مواطن سعودي متزوج ياسر
ياسر:هههههههه ليه في كثير مثلك؟؟
ليـآن:لا مافيه..عشان كذا مقدر اوصف لك شعوري
ياسر:ليـآن بسألك
ليـآن:أيش؟
يـآسر:تحبينـي؟
ليـآن:.......أيه
ياسر:وش اللي ايه
ليان مستحيه:ايه جواب السؤال اللي سألتني قبل شوي
ياسر:نصاابه انا قلت شي؟؟..شكلك خرفتي وانتي توك.."وبحسره" ياحسرتي عليك يامرتي خرفت وهي في ريعان الشباب
ليان انقهرت:يووووووووه ياسر..ايه احبـك
ياسر بحماس:يسسسسس!..قالتها واخيراً..ههههههههههه
ليان:سخيف والله.."تكتم ضحكتها"
ياسر:ههههههههههه..مب مهم اهم شي انك تحبين يااسر
ليان:ايه طيب وانت؟
ياسر:يعني مب مره
لينا:أيش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟..نعم نعم؟؟..مب على كيفك حبيبي..الا تحبني غصصصب.."وبغرور" احد عنده ليان بنت طارق ولا يحبها
ياسر:احم ليان مرة ياسر لو سمحتي
ليان :لاا؟..مو انت مااتحبني؟
ياسر:افاا انا قلته
ليان:لاجد انت تبيني اخرف بدري..ولابموت ناقصه عمر
ياسر:ههههههههههه فديتك وربي..لالا تبين الصدز
ليان:ايه ولا شيء غير الصدز
ياسر:امووووت فيك..انتي الحرمه حقتي
ليان:صدز؟
ياسر ببراءه:هذا اللي انتي طلبتيه
ليان:هع ياحظـي..احبتس يمه
ياسر:وش دخل امك؟
ليان:لانها ولدتني
ياسر:هههههههههههههههههه يبي لك دكتور نفسي بسسسرعه

"منـــآل"
سكرت الاب توب وان افكر بالوليد وريم..استغربت ريم اللي تحمـل شوي من الغرور كيف توافق على الوليد..امممممممم..الظاهر مغصووبه..مدري ولا أبي ادري مالي شغل في احد
ههههااي بكره بيجتمعون اهل سلطان..وان شالله ربي يقدرني ارد على هيفـآ..

"طـلآل وبألاستراحه"
من العصبيه ماقدر يمسك نفسه..نسى كل الموجودين وتقدم لـ صديقه وهو نااسي كل لحظه حلوه بينهم ونااسي هالصداقه اللي جمعتهم..مسك قلآب (ياقه) ثوبه:انت انهبلت مجنوووووووون..وقسم بالله مجنون
طلآل ببرود:هذا اللي المفروض اسويه وافكر فيه ولا نسيت اهانااته لي؟؟
سعد يتذكر كل شي بس قال بعصبيه:بس هذي زوجتك..خل انتقاماتك على جنب..مافكرت باللي في بطنها؟؟..مافكرت بولدك وش بيسوي..والله حراام هاللي جالس تسويه حرآآآآآآم
طلآل:خلها تولد والله لايصير اللي ابيه
لا هذا مب طلال أكيد هذا شيطان بس بصورة طلال..قال سعد كلمه اخيره قبل يروح:ان شالله يجيك الولد اللي تبيـه..وتشوفه يموت قدامك وتتعذب وتشوف اللي شفته مثل ماأنا شفت يوم يموت نواف
وطلـــع
بس ياجبل مايهزك ريح!!!


×|آلفصـل الخامس عشـر|×


"الصمت اقرب لـ الرضا والصمت عادات القنوع"


كنت ادور بالصاله وانا افكر وش بسوي مع هالمصيبه اللي نزلت علي..ليش كذا ليه معد يحبني مثل اول.."مسحت دمعتها بطرف اصبعها"..والقهر اني الى الان احبـه..لآ انا ماحبه اصلاً هو حقير ولا مافكر بـ مشاعري اللي بتنجرح لو بالغلط..مافكر بـ اللي في بطني؟..

سمعت صوت الباب ينفتح ويتسكر..بس ماكلفت نفسها تروح تستقبله زي اول..دخل وعطاها نظره وكأن شي ماصار..
شي جواي فرح يمكن رجع لـ وعيه..رجع طلآل الاولي
ابتسم وقآل:غلآتي انتي هنا؟..حسبتك لين الحين نايمه
غلآ بنظرات احتقار:.......................
أبتسم وقرب لها ..رفع يده لـ مستوى وجهه وحطها على خدها:حبيبتي زعلآنه مني؟
غلآ:يعني تتكلم وكأنك ماتدري وش انك مسوي
طلآل ببراءه:وش مسوي؟
غلآ:طلآل انت حقيـــر!..ليش تسوي فيني كذا اذا ماتحبني ليش تتزوجني طيب؟..انا وش دخلني كانك تبي تنتقم؟
أبتسم طلآل مآل لها وعطاها بوسه على خدها ودخل الحمـآم

جلست غلآ وهي تهز رجولها توتر وغضب لو بيدها كان طلعت عنه بس اهي عارفه ان ابوها واخوها ماراح يرحبون بوجودها خصوصا ان لسه بأول شهر..
ابوها واخوها ماراح يوقفون معاها لان ماتمشي عليهم كلمة مشاكل..ومايطاوعني قلبي اقول طلال استخف..آآه ياربي ساعدني..صوت جواها يقول لاتطلعين..اجلسي معه وخليه يعرف ان الله فوق الكل مب هو ولاأمثاله يقدرون يبعدون ام عن ولدها
بس رحم الله امرء عرف قدر نفسه..انا ادري اني مب قدها ابد..وخصوصا اني احب طلآل اكثر نفسي..أكذب لو اقول اني مااتنفس هواه..آآه ياربي انك تسخره لي وترده لي مثل أول واحسن مع ان اللي انكسر مايتصلح

"منـــآل"

نزلت الدرج وانا اصلح لبسي..شفت عندل قايمه من الصـآله والظاهر انها كانت تكلم
عندل:واخيرا اخت منآل نزلتي؟..كان جلستي فوق مب احسن
منال:لا ماكان ودي..خبرك طفش فوق بلحـآلي
عندل:اقول بلآ هرجن فاضي امشي معي نروح نجلس ترا حريم اخواني فيه

قلت لها تروح وانا الحقهـآ..دخلت المطبخ اخذت لي مويه وطلعت اصلح لبسي عند المرايه وانا في قمـة توتري..احس اني خايفه مره من المواجهه..لآيامنال خلك قوويه..خلاآص هي ماتستاهل وعليمها من تكون منال..
لبسي اللي كان عباره عن تنوره طيقتين اللي فوق لـ نص الفخذ وجينز عليها زي المسحه بالبني ثم تحتها سكري لـ تحت الركبه..كانت كاوبوي..احم قصدي كاو قيرل..خخخخ وبلوزه كم طويل>>لبسي العيد حق العام هع
طلعت الحوش كانوا جالسين والله الجو حلوو سلمت عليهم..بس مالقيت امل وريم؟..وينهم؟. بس ريـآ وسكينه هنا
جلست معاهم وجلست اسمع سواليفهم..وعرفت ان ريم جالسه مع امها لأنها الى الان بالحداد..وامل عند ريم..واكيد ان نفسيتها زفت..لأني احس ريم مابي هالزواج وهذا اللي قالته لي امل بالماسنجر
أتصلت علي نجد وقمت اكلمها..جلست ادور بالحـوش اسولف معها

"سلطــآن"

لبست ثوبي وشمـآغي ورحت استقبـل محمد اللي جاي يزورنا..أتفقدت معه انه يجي عندي ثم نروح انا وهو عند امي..امي تبي تتطمن عليه عقب مامات اخوي اللي هو ابوه
اتصلت على عندل عشان تشوف لي درب وقالت لي ان حريم اخواني تغطـوا ومنال مب فيه..


"ع ـبير..هيفـآ"

-يختي ودي امسكها واحطها بالخلآط..يالثقه جالسه جنب جدتي وكأنها وحده مننا وفينا..والحين قامت تكلم
عبير:شفتي جهازها؟..زي اللي مع ثامر..ابقوله يغير
طالعت هيفا في عبير..وثـآمر مره ثانيه
هيفا بهمس عشان لحد يسمع:انتي تدرين ان علاقتك بـ ثامر غلط ومايحتاج اقولك
عبير:اهو يحبني وانا احبه وش الغلط
هيفا:لا هو يلعب عليك
عبير:لا ياقلبوو حنا مب مثل هالشباب اللي يكلمون عشان المتعه..احنـآ نكلم بعض عن حب وهو واعدني اول مايتخرج يجي يخطبني
هيفا بسخريه واضحه:والى الان ماتخرج حبيب الماما؟
عبير:اقول هيفووه..ترا بـ ذا الفنجال على وجهك
هيفا:ههههههههههههههههههههههههه اووخس ياللي ماترضى
عبير:وش على بالك..هذا الغـآلي اقول امشي ندخل في فلم حلو في mbc4خبرتس اليوم خميس
هيفـآ:يلله بعد عشـآن محمد جـآي
عبير:صبر برسل مسج لـ ثامر واجيك
هيفا اخذت لها كآس عصير بدال القهوه وقـآمت تسبق عبير
×
×
أول ماسكرت من نجد جيت بدخل ابي اودي جوالي عشان اشحنه..يوم وصلت الباب حق الفله صدمت في هيفـآ ماأنتبهت لها لأني كنت اقرا رسـآله من نجلآ..انكسر الكآس منها
هيفا:جعلك الموت ماتشوفين؟؟
طالعت فيها مدري ليه نبرتها شجعتني ارد عليها:لا صرآحه بشوف خشتك وابصدم فيك..وش قالوا لك بايعه عمري اصدم فيك يالجثـه
هيفـآ:خير ان شالله..أشوف لسـآنك طايل
منال:أيه ياقلبي اكيد بيطول ولا بسكت لك 
جت بدخل بس انتبهت لـ العصير اللي طاح منها وانكب والكاس اللي انكسـر
دخلت ابقول لـ الشغالات ينظفونه مهما كان انا اللي غلطت وصدمت فيها بس ماراح اعتذر لو رزقي معها

طلعت وأول ماوقفت على الدرجات حقت الفله شفت عبير اللي كانت تمشي..ولاأنتبهت لـ العصير..وهيفا تطـآلع ولاأنتبهت لـ العصير
توني بقولها عن العصيــر بس
طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ!!!!!!!!!! !!!!!!
طاحت على وجهها واظنها طاحت ع القـزأز..اللي وترني زيـآده صررختها واللي جت ورآهـآ صرخة هيفا اللي مستعده احلف لكم انها متصنعتها

"محمد"

كنت انتظر سلطان يطلع من غرفته مسوي معرس هو وذا الوجه.. توني بروح اشوف وش سـآلفته انا داري انه لامني طلعت بيروح لـ عرس ولد الجيران بس عاد بس يلطعني كذا فالحوش بس استوقفني شي..صرخة اختي عبير
رحت ركض اشوف وش فيها وزادني خوف صرخه وراها مدري وشي

"منـآل"
وقفت مكـآني مدري وش أسوي..قامت عبير وهي تصيح ..احس نفسي مجرمه وكأني مسويه شي قـوووي
كانت جبهتها تننزف دم
ييييييييييييييييييي مره شكلها يخوووووف

- عبيـــر!!!!!
طالعت محمد اللي كان جاي وشكله خايف على اخته..مدري ليه انتابني خوف قوي يوم شفته..طالعت هيفا اللي تغطت لفيت حولي ابي شي اتغطى فيه بس مالقيت..رجولي مب راضيه تشيلني..لميت يديني..وانا ارجتف من الخوف
محمد وهو يساعد اخته تقوم وهي تنزف:وش فيك؟..وش طيحك
هيفـآ تأشر علي:منــآل!..اهي كبت العصير عمد عشان عبير تطيح..استغفر الله الحقد ومايسوي
طالعنـــي بنظرات ناريه وكأنه يطالع وحده طالبه راس ولده..انا ابي اتغطــى مب مهم شي..ياربي مب حلوه اوقف في وجهه..جيت بروح بس لـ الاسف فهم روحتي انها نحشـه وشكلي أكدت له كلآم هيفووه الملعونه..أستغفر الله

محمد بـ غضب:تعالي!..انتي ماتخـآفين ربك؟؟ هي وش سوت لك عشان تسوين بهـآ كذا؟؟.."بصرآآخ"..بس هين شغلك عندي
انا خفت منه كان يتكلم وكانه بيذبحني..وقف قدامي وكنت صفر عنده..كنت ابي اروح بس
محمد:طالعني لين جيت اكلمك..وقفـي "وبصراااخ عالي خووفني وغضب مفزع"..ليش ماتردين..أصلا ماعنـــ

- محمد خير ان شالله ؟؟؟ وش هالصرآخ؟ ولاجـآلس تتشطر على احد مهوب قدك
رفعت عيني شفت ظهر سلطان واقف بيني وبينـه..وطوله الفـآرغ حاجب الرؤيه كلها عني..حسيت برآحه والامان هنا انفجرت بكي
محمد:وخر عنها هالوصـخه!..شف عبير جالسه تنزف وحضرتها هي السبب مدري وش بتسفيد لامنها اذتها
سلطان بصرآخ اعلى من صرآخ محمد:طيب مب عيب عليك جالس تـلآغي البنت كذا؟؟.. مافي رجآل تجي تتفاهم معه
هيفا بسخريه:ليه هي عندها اهل ولا ولي امر نقوله عن سـوا...........
قاطعها:انتي أسكتي يابنت اللذين..انتي من عقب حركة العبـآيه وانا غاسل يدي منك..انقلعي جوا يلله
دخلت جوا وسلطان قال يكلم محمد:و أنت دام اختك تنزف على قولتك ليه ماتوديها المستشفـى بدال لاتجلس تفتل عضلآك على بنت؟؟
محمد:سلطـآن وخر عني خلني اعلمها شغلها..مب فوضـه الدنيا
سلطان بهدوء عكس صرآخه اللي تو بسنبره تخلي اللي مايخاف يموت خوف:دام الدنيا مب فوضى تعال تكلم معي انـآ..عندك كلآم تبي تقوله تجي تكلمني
محمد صرخ وتقدم من سلطان والغضب يعميه وصيااحي انا وعبير يزيد الوضع سوء..مسك يد سلطان بـ يده يبي يوصل لي بس فجــأه
كــــــف!
جاه من سلطان
وقف محمد مدهووش قدام سلطان
محمد ماسك خده:تضرني عشان هالزبـآله؟؟
سلطان وعيونه حمرآ من الغضب:هالزبـآله تسـوآك..انقلع يلله ود اختك المستشفـى
طلع محمد ومعـه اخته ورآه

جلست ع الارض وانا ميته صيآح انا وش سويت؟؟..كل هذا انا اسببه خليت عم يتهاوش مع ولد اخوه
مشـآ سلطان ولا لف لي..رمى علي كلمـه قبل يروح
"مره ثآنيه لاتوقفين قدام رجال من غير غطـآ"
ورآح

"ليـآن×يـآسر"

"بـ ضحكه"- ياأخي خل الكوافيره تصلحني وش ذا؟
ياسر:ههههه ماودي اسكر..يختي يدي قامت تحكني
ولع وجهها:ليش؟
ياسر أبتسم:من كثر ماأصافح
ليـآن:هههههههههههههههه على بالي شي ثاني
ياسر بصوت هادي:وشو؟
ليان:لا يعني جايع ولا شي وودك تاكل من العشـآ....كذا يعني
ياسر:ودي اصدق ههههههههه
ليان حمر وجهها:ياسر يلله عاد والله الكوافيره كل شوي تقولي سكري تبي تصلحني تاخذ راحتها
ياسر:ليتني اقدر اشوفك وامدحك زي كل عروس لما تنمدح من زوجها
ليان:يـآسر..مجرد انك زوجي هذا عندي بالدنيا
يـآسر:ههههههههههههههههههههههههههه
ليان :ليش تضحك؟
ياسر:احبك
ليان:وانا كثر يلله عاد خلااص
ياسر:ادري انك مليت يس على قلبك مانيب فاكك ابد..الحين سماح عشان تتكشخيـن بس الجيات اكثر
ليان:هههههههههههههههههه يلله باي لاحقين على بعض
ياسر:بآيـآت

أبتسم يآسر الحين زواج ياسر ماشي على قدم وسـآق..أن شالله ربي يقدرني على اسعادها حتى وانا "اعمـى"
انا اعمـى ينظر النـآس لكن بنظرها لأ..وهذا اهم شي

"منـآل"
نفسيتي زفت من بعد الموقف..عندل بس تسألني وش فيني وليه ماأنزل تحت بس من له خلق؟..لو امل وريم فيه كان يمكن في سبب يخليني انزل بس ماراح اروح تحت طول ماهم هناك
×
×
فحصت شكلها بـ المرآيه بـ غضب وهي تشوف الشـآش على رآسها
قالت بعصبيه لبنت عمها:انتي ماتعرفين وش حجم المشكله اللي سوتيتها؟
هيفا بـ لامبآلاه:انا ابيها تتأدب عشان تعرف وشلون ترفع صوتها علي
عبير بعصبيه وقهر:وانا وش علي منك؟؟..تدرين طول الطريق واحنا راجعين محمد يسألني اذا صدق هي السبب ولالا..
هيفا بروعه:وش قلتي لا
عبير:بعا قلت لا..قلت ان الكآس انكب منها بالغلط بس هيفا فهمت السـآلفه غلط..قلت له من الروعه والخوف حسبتي الحركه مقصوده
هيفآ:لييييييييش؟
عبير:لا؟؟ شوفي صح اني شريره بس ماأبي اخوي يحط في بآله ان عمي سلطان دافع عن شينة الحلآيا حباً فيها لا..لأنها مظلمومه وهذا الصدق
هيفا:الا صح ليش دافع عنها..تتوقعين يحبها؟
عبير:صاحيه انتي؟؟..مالقيتي الا سلطان يحب!!..اهو دافع عنها عشانها ملظومه
هيفآ:طيب ياذكاء وش دراه انها مظلومه واني متبليه عليها
عبير:لأنه درا عن سالفة العبايه وانك حابكتها ولاتنسين سلطان ماتمشي عليه حركاتنا من يومنا صغار
هيفا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه..والحركه الحايه في الطريق

"سلطـآن"
شربت من المويه اللي معي هذي ثالث مره اصب لي مويه..احس اني اغلي ليش قلت له انها تسوآه ادري ان محمد يمكن يفهم غلط..
انا والله مادفعت عنها عشان شي بس ماهـآن علي شكلها وهي تهزاء وانا اسكت..آخ يامحيمـيد خربت النفسيه ولاكان رحت لـ عرس ياسر

سمعت صوت الجرس..طلعت وأول مافتحت البـآب لقيت محمد في وجهي..كان منزل رآسه ويد ماسكه يد بـ توتر
طالع فيني اول مافتحت البآب وقال بتردد: انا جآي..أعـ...امممم احم..جايي اعتذر على التصرف اللي قبـ....
قاطعه بـ أبتسامه:اقول محيمد ترا دور المؤدب مب لآيق عليك..
طالع فيـني..يظن اني اسخر منه..قلت وانا امسك يده أجره:اقول امش بس الحين امي تدعي علينـآ لانك ماجيت تسلم
ضحك ومشـآ ورآي

"آخر الليــل"
جلست على الكرسي اللي ع المطبخ التحضيري ..مطبخنا كان يطل ع الصآله..شربت لي كوب شاهي ..مدري شفيني من حملت وانا على ذا الشآهي..صليت الاستخاره واحس اني مب مرتاحه لـ حركة طلعتي..
والجواب انا عارفته..ماأظن اني لو طلعت اهلي بيستقبلوني هذا أولاً..ثأنياً لو طلقني طلال بيقولون لي اجلسي عنده لين تولدين لأن هذي عدة الحآمل..

شفته وهو طالع من الغرفه ولابس ثوبه والظاهر بيطلع..كان يلبس ساعته طالعته وودي اصيح واصرخ وأقوله اني احبـه..ليش يسوي فينـي كذا لييييييييييييش؟
طالعني وأبتسم..تقدم لي أو بألاصح كان يبي المطبخ بس كان نظره علي
فتح الثلآجه وهو يدندن يانااس يقهرني بروده وكأن شي ماصآر..بس ياأنا ياأنت خل هاله تنفعك بحطمك مثل ماحطمتني واتركك هنا حتى لو ابوي ماأستقبلني لو اجلس بالشآرع مب مهم اهم شي اني طالع من هنا

- وين رحتي قلبي؟
طالعته بعيون حاده واحتقار الاعمى يقدر يحس به..زفرت بغضب وحطيت الكوب وقمت..توني بدخل الغرفه بس هو كان اسرع مني..ومسك يدي
طلآل بحنية الكون كله:غلآ انتي زعلآنه صح؟
غلآ:...................
طلآل:افاا غلا زعلانه على طلال..هذا يخالف كل قانون في الطبيعه..وش ممكن اسوي عشان ترضين؟
غلآ بدون تفكير:طلقنـــــي!
طلآل أبتسم:تـؤ!..أطلقك كذا؟؟..اصبري خل تولدين
غلآ تصيح وقالت بنبره تليّن الصخر..بس لـ الاسف طلآل اقسـى من الصخر:طلآل الله يخليك ترا هذا موت بطئ..ابي امووت وارتااح..ارحمني
طلآل:..................
غلآ:طـــــــلآل الله يخليك لي.. رد علي ريحني قل ان كل اللي جالس تسويه مقلب..
كان يطالع فيها مافي أي رد حتى بوجهه..غطت وجهها بيدينها بس اللي فآجأها انه ضمها..
طلآل:غـلآ لازم تفهمين اني لازم انتقم لنفسي..
×
- ههههههه سويتها..والله حسيت بتمعه
طالع طلآل بتعجب في خالد:خالد لايكون سويت اللي برآسك.."وبدا يعصب".انت تدري ان هاله من نصيبي وانا ابيها
خالد:والله يوم اروح اشوفها بالنظره الشرعيه..ماقريت مكتوب عليها.."وهو يأشر بيده بسرخيه"..طـــلآل
قام له طلال بعصبيه ومسك ياقة قميصه:ياحقيــــــــر..انا قلت لك احب هاله وباخذها
خالد كان اقوى من طلآل ودفه ع الارض قدام الكل:لاتجيب اسم "زوجتي" على لسآنك.."وقال يفكر"..امممممممم ماأشوف فيها زين يومك تحبها..بس لحاجه في نفس يعقوب لآني بصرآحه اكرهك وأبيك تنقهر فـ اخذتها وانت من هنا ليما تتخرج..يصير خير ههههههههههه
ورآح
×
-طـلآل!
طالع فيها ووجهه مايتفسر:عيون طلآل 
غلآ:ليش تنتقم؟..وانا وش ذنبي؟..وهاللي في بطني وش ذبه؟ مافكرت فيه
تركني وحسيت بالغضب يشع من وجهه..تركني وجلس..:غلآ لو سمحتي خلاآص
غلآ وهي تصيح اكثر:طـلآل الله يخليك تكفي وربي انا ماسويت لك شي مافكرت في ولدنا وظنانا هاللي بيعيش من غير ام

اخذ مفاتيحه وجواله وطـلع وهو معصصب منهـآ

"يـآسر"
كانت ماسكه يدي بعد الحاح مني..ودلتني على الغرفه او بـ الاصح كانت تمشي ورا العامل اللي جالس يوريها وين الغرفه صدق حالتنا حاله انا بـ بشتي وهي بفسـآنها..متخيليـن شكلنا؟
اول ماأختليـت بهـآ..فكت يدي ولا عد شمعت شي الظآهر الحيا سيد الموقف هههههه
يآسر:ليوونه؟؟..طالعه قمر
ليآن بحيآ:صدق؟
ياسر:الا تهبليـن..احلى وحده في العرس
ليآن:لاوالله؟..ليش شايفهم؟؟
ياسر:انا اشوف بـ قلبي..ومافي بـ قلبي الا انتي..فـ كلهم شيوون الا انتي حلوووه..آآخ بس جالس ع الكووشه وانا على اعصابي خفت افقد السيطره ههه
ليآن ولـع وجهها:...بروح اغير
يآسر:يسلم لي المستحي..ههههه خذي رآحتك
جلس يآسر على الكرسي وحتى بشته مافصخه..وش كثر مبسووط بهالليل..
اخرتها قام يفصخ ثوبه ويصلي له ركعتين

"ريـم × أمل"


يبـه وشلونك..!
وتمضي رحلة الدنيا بليـآ طلة عيـونك
بيـه وشلـونك..!
سألت أمي عن غيـآبك ولآ كنـي اعرفك وين
سـؤالي عنك يالوالد
صآر عندي كمـآ الموال..وأشوفه طـآل..
والله طــــــآل..!


قامت تلبس عبايتها..سألتها بنت عمها اللي كانت جالسه ع السرير بـ وضع يرثى له:بتروحين امل؟
أمل تبتسم:ايه لآزم اروح عزوز جاي بالطريـق
ريم:الله يخليك اجلسي وربي ماأبي اجلس لحالي
امل:شوفي ياقلبو ان شالله بجيك بكره وبقول لـ ابوي بنام عندك..عشان اوقف معك وقت ملكتك
ريم تناظر الارض ونبرة الحزن بصوتها:ملكتـي؟؟..هو حتى شوفه ماكلف على عمره يطلبها
أمل تواسيها:لاتضيقين صدرك يابنت الناس..هو مشغول..لاتنسين ان زواجكم جا بسرعه وهو يالله يمديه يجهز ويرتب..لاتلومينه
ريم أبتسمت:شكلي عطلتك..روحي لـ أخوك بس.."وكملت بنبره"..والله لو عزوز بدال الوليد كان اهون علي
أمل:ههههههههههههههههههههههه ونااسه عشان تجين عندي بالبيت
ريم:هههه..اقول تلايطي تراها طلعت كذا مدري شلون
أمل:ادري ادري انك بريئه وماتقصدينها ههههههههههههه
ريم:اموله اطلعي الله يصلحك بس
أمل:مابعد ا عزوز..بس يقول خلك جاهزه..
ريم:اها
امل:الا ريمو بسألك من زمان..ادري مب وقته..بس ودي انام مرتاحه لان بطني قام يوجعني وشكلي ماراح انامن زود اللقافه وكثـ
ريم وهي تسد اذنها بأصبعها:اوووووووف بس بس..قولي وش عندك
امل:ههههههههه..اوكي اسمعي...ليش ابوك اختارك انتي بآلذات..ليش مب عبير..
ريم:عشان السواق يوم يتحرس فيني..ابوي يدري ان عندي عقده من الرجآل..فـ هو حب يزوجني واحد من عيال عمي عشان يظمن انه بيوقف معي..اما لو واحد غريب ماراح يصبر علي ابد
أمل:اهـآ..يعني ابوك يدري 
ريم بلعت ريقها..وهزت رآسها بـ"أيه"

"آلوليـد"

كنت جالس بالبيت لحالي..نوف عند أهلها تقول بتجلس عندهم لين يمر كم يوم على زواجي.. ملكتي بعد بكره وانا حاااااير.. ودي انسحب دامني بالبر..هذا زواج مب لعبه ليش اسمح لنفسي اني اجرح مشاعر زوجتي.. حتى لو وصية عمي...وخير ياطير..بس من اتذكر شكله وهو يكلمني.. وكأنه معلق اماله كلها علي..وعلى زواجي من ريم..بس وش معنا ريم بالذآت مدري 
دفن وجهي اللي احس انه حااار بين يديني..زفرت بـ غضب..
قمت وأتصلت على رآشد..والحمدالله رد
رآشد:يس رآشد سبيكنق!
الوليد:رآشد فاضي؟
رآشد:تبي تطلع؟
الوليد:أي مكآن لو البطحه
رآشد :هههههههههه بس بشرط
الوليد:يآليل الـ...مدري وشو..وش تبي؟
رآشد:ابي اسوق سيارتك؟؟
الوليد:احم!.."وبصوت فيه غرور شوي"..أي وحده اخوي؟..الـ bmولا اللكسز؟..كانك تبي الروز ماعندي مانع
رآشد:اقول لايكثر الوليد بن طلآل وانا مدري..الشتارجر وتخب عليك ههههه
الوليد:ايه اشوى انك تطرني ادور بك فيها..اقول تجهز هذاني جايك
رآشد:ان شالله عمي..بلبس فستاني..بس اصبر خل احط لي مسكره مدري مناكير
الوليد:هههههههههههههههههه رآشد والله لو هموم الدنيا كلها فوق راسي انت تشيلها وترميها
رآشد:هههههههه..افهم من كذا انك تحبني
الوليد بعد تفكير:..امممممم..مب مره..بس اكن لك بعض الود والاحترام
رآشد:الوليد..الوعد عند باب بيتنا
الوليد:ههههههههههههههههههههههه ان شالله يلله بـآي
رآشد:بآيآت

اخذ الوليد مفاتيحه وركب سيارته وأتجـه لـ بيت رآشد..
أول ماركب رآشد مكآن السواق:الله يحيك بسيارتك ههه
الوليد:هههههههههه سق سق بس

"من بكره وعند منال"


كنت جالسه مع عندل نناظر مسلسل على one tv..والله حلووو اسمه قليمور قيرل
منال:فلـه والله لو امي عايشه كان صرنا صديقات كذا
العنود تاكل من الببكورن اللي معها:هههههههه وهي تشاورك تقول اطلع مع خويي؟ ولا وش رآيك نروح مع صديقنا
منال:هههههههههه تخيلي ياملحي..والله ودي أعرف شكلها
عندل لفت لها:ماعندك صوره لها؟
منال هزت راسا بـ"لا"..قالت عندل وهي تناظر التلفزيون:تشبهين هالبنت..والله نسخه
طالعت منال في التلفزيون..:هههههههه اوما..صح نفس الغباء حق الوجه بس مب نسخه
عندل:لاوالله نفسها..حرآم عليك مب غباء..براءه.."تفكر"..اسمها سام مدري اليكس..واحد منهم الحقيقي
منال:اليكس..الله يرحم امـ"ن" جابتك
عندل:هههههههههه بس في المسلسل اسمها سآم

- أحم!...عندل!

تغطيت على طول لاني سمعت صوت سلطان..هذا صوته مستحيل اغلط فيه..قامت له عندل..اما انا رقيت فوق..

"ع ـبير"
- وينك افف سنه؟
هيفا وهي تسكر باب السياره:يختي وش أسوي؟؟..امي طول الوقت تحرص فيني ومسوية لي محاظره
عبير :طيب مب لازم اسمع قصة حياتك..
مشـآ السواق وهنا سألت هيفآ:الا وين بنروح
عبير وهي تطالع قدام:البنات مجتمعين في سوبر موديل
هيفآ:اهاا

أول ماوصلوا اتجهت عبير لـ الحمام..
هيفا:وين؟
عبير:امشي غيري عبايتك..ولا ناويه تدخلين لي بهالعبايه؟
هيفا:اوكي
دخلت هيفآ ولبست عبايه كلها سوارفسكي ..مخصره تبين جسمها 
عبير وهي تطالع شكلها بتفحص:بيـرفكت!..امشي
مشـوآ لين وصلوا سوبر موديل ودخلـوا..
عبير:متى مابغيتي تجين..صديقاتي دايم متجمعين هنا
هيفآ:اها

وصلـنا لـ الطاوله وجلسنا..انا حسيت ان هالمكان مب لي..بس شسوي..نصي كان مبسوط.. بس لآحظت شي نظرات عهد لي مب أي شي..جت رنا اللي طلبت لنا كل وحده مشروب شكل وعلى ذوقها..وزعت علينا وجلست جنبي..
رنآ تكلم عهد:اقول عهد من جلست هيفا وانت ماشلت عينك عنها؟
عهد وماشالت عينها عني:لأنها حلوه
أبتسمت وانا مستثقله دمها:تسلميـن!
قامت عبير تكلم العاشق الولهآن وانا جلست مع رنا وعهد..شوي جوآ بنات بويآت ومعهم بنات عاديات..على قولة عبير كيوتات..مدري وش جمعهم..المهم انا قلت لـ رنا لاني مرتاحة لها ولأني أكلمها احياناً قلت لها خل نطلع وفعلآ طلعنا ونزلنا تحت وجلسنا ندور بـ المحلآت

"ريـم"
لفيت نظراتي حول غرفتي..ايامي..او بالاصح ساعاتي صارت معدوده بهالغرفه..بكره ان شالله آخر مره انام وانا مرتاحه هنـآ..
اخذت نفس وانا استرجع الذكريآت..يمكن بعكم يعتبرني سخيفه او خوافه بس والله من الخوف والحد يسي وي اشياء مايدري وشي
×
كانت تركض وهي مابلغت من العمر 10 سنييـن..ركبت السياره ومعها امها وهي مبسوطه ان امها معها..صحيح هي رآكبه قدام وامها ورآ..بس ولو..السواق مايقدر يسوي فيها شي..حتى مايقدر يحط يده على جسمها.. أول مانزلت ام محمد..جت ريم بتنزل بس..حست بـ أحد يمسك يدها البيضـآ والناعمه..لفت لـ السواق
- وين روح؟..اجلس سويآ مع انا؟
قالت والدموع تتمجع في عيونها:مااااااابي اجلس..وخر عنـي ترا والله بعلم ابوي
ضحك السواق لأنه عارف ان محد بيصدقها..تفحص جسمها..صحيح ان عشر سنين وطلعت فيها أي ملآمح..بس كانت ريم بيضـآ ومليانه..وهالشي يكفي بـ النسبه لـ"حيوان" ماتهمه الا شهوته وغرائزه..مايفكر لابـ عقل ولا بـ قلب
توه بيمسكها..بس هي فتحت البآب ونزلت ..ودخلت بيت جدتها ركض..هي تدري ان امها دخلت واخر اهتمامها ان ريم دخلت وراها لأنها تأمن السواق على عيآلها
صدمت بـ شي أول مارفعت عينها لقت ولدعمها الوليد..كان وقتها عمره 15 يعني مب بزر
الوليد:أهلاً ريمووو..اخبارك يابطله؟
ريم وهي تصيح:الوليد!..تكفى الوليد..شف السواق
الوليد:وش فيه؟
ريم ماقدرت تتكلم الاحراج يمنعها..نزل لـ مستواها ومسح على شعرها وقال بحنيه:وش فيك ياقلب الوليد انتي..
ريم:السواق يسـوي لي حركات
الوليد:حركات؟..زي أيش؟
ريم:حركآت غريبه مدري وشـي..الله يخليك رح هاوشه انا دايم اقول لـ محمد وأمي وعبير بس مايسمعون كلآمي.."وصاحت"..ولا يصدقوني
الوليد رفع حاجب:وشي حركات زي ايش؟
ريم صرخت في وجهه:وليـــــــد رح هاااااااوشه!!!
ضحك الوليد:ههههههههه والله انك معقده تلقينه يلعب معك
مسحت دموعها وهي تهز رآسها بـ"لا"
الوليد قام عنها وأتجه لـ فلة سلطان وين الرجال ماكانوا..:اقول ريم لاتصيرين زي اهلك معقده هو يلعب معك..يعني مالقى الا انتي يالبزر يلعب بك؟
ورآآح
×
أكرهـك يالوليد..لو صاير لي شي..كان ماراح اسااامحك ابد..محد فهمني ذاك الوقت الا انت..محد قدر يعرف نوآيا السواق الا انت..ولا فكرة تفزع معااي..
اكررررررررررهك

رجعت بها الذاكره يوم يدري أبوها.."أبتسمت"..كيف عصصب على السواق وطاح فيه ظرب..وسفره علطوول..وحلف مانجيب سواق من نفس جنسيته..
الله يرحمك يبـه..ويدخلك جناته

"هيفـآ"

كنـآ نتشمى انا ورنا في المملكه..والله ونااسه كل مامروا شباب طالعونا انا ورنا..مب لامني لبست عباية رآس محد يفكر يناظرني..يحسسني بأنوثتي..اففف
جلسنآ في جلسات انا خااقه مع واحد من شفته وانا قلبي يقول طربق طربق طرقااح..احم هذا صوت قلبي الحين هههههه..حتى هو والله ماشآل عينه ولو أني كنت متلثمـه..مدري كيف قدر يخق مع شكلي..اجل لو افتش؟..اتوقع يغمى عليه من الخقـه..تؤ تؤ..مسكيـن!...المهم قآمت رنآ بتجيب لها قهوه هالبنت تتعـآطى قهوه..فآجأني شي انه جـآ وجلس معي..انا هنا قام قلبي يظرب طبول..ويطلع صوووآرخ حقت العيد هذيك الل عند شارع الملك عبدالله حق الحوامل عرفتوه؟؟..أيه هذي كانت جوآي..
جلست :مسـآء الخير ياقمر
تدرون ان القلب هو اللي يضخ الدم صح؟..انا صار وجهي هو اللي يضخه!..قلت وانا ارفع حاجب بـ اشمئزاز..:نعم اخوي بغيت شي؟
أبتسم ابتسامه يغيت انسـى حليب امي..اصلاً انا ناسيته:لآ بس حبيت اتعرف..
هيفآ:اقول يآلاخو قم بس لاجيب العيد بدري..
ضحك:هههههه..أوكي انا أسمـي مآجد 
وقآم..الحمدالله والشكر..وش اسوي بأسمه هـ العله..لا والله مب عله شكله واسمه وكله يهبــل..
- مين تو كان هوون؟
طالعت في رنا ومعها قهوه:وانتي ماغير تقحنين في هالقهوه
رنا:لاتغيرين الموضوع..من كان هنا؟
هزيت كتفي وانا مسويه مب مهتمه:واحد يقول اسمه ماجد
رنا رفعت حاجب:طبعـاً انتي مافهمتي وش ييقصد صح؟
رفعت حاجبي..وانا ماغير ارفع هي هالحاجب:وش افهم؟
اخذت جوالي..وفتحت البلوتوث ودورت اسـم ماجد..وفـعلاً لقته وارسلت له مدري وشو
طالع فيني ومعه أخوياه..والله شكله ولد نعمه..من شفت ثوبه وجواله وجزمته وكله وانا قايله انه ولد نعمـه..
جاني بلووث منه..كاتب رقمـه هو وذا الخشه هههههههههه الحين ماعندي غير سب ومدح.. شكل عندي انفصآم بالشخصيه

"منـآل"
كنت أكلم نجد صديقتي..ومتحجبه بـ الجلآل..اول ماخلصت منها نزلت مالقيت احد بالصاله علطول خمنت انهم بـ البلكونه..دخلت وانا متغطيه لاني سمعت صوت سلطان..جلست معاهم شوي
ثمن طفشت جالسين يسولفون عن اهلهم وانا وسلطان ساكتين..والله فاضين من حملت ومن ولدت..ومن تطلقت..اخر شي قررت اطلع برآ..أبتسم على حركة سلطان امس ويوم يدافع عني..صدق جسيته رجآل ومحمد الله يـ......اففف ماودي ادعي عليه..لأن هو كان وقتها معصب ومن حقه يدافع عن اخته..هو مايعرفني ولا يعرف كذب هيفـآ.. عشان كذا ماأقدر الومه واللي عرفته من عندل ان محمد طيب مرره..
بس فآجأني شي هو يوم يقول سلطان بـ هيفا عن العبايه..أكيد عندل قالت له هههه فله انا قاصده اقولها كودها تقوله..احســـن قالت له وعرف اني مظلومه بس يقهـر ماأعتذر افف

- احـم!..ياولد
علطوول تغطيت ومـر من عندي..لمحت شبح أبتسامه على ثغره..فتحت فمي من غير رآيي :سـ..سلطان
وقف وقتهـآ حسيت بـ الخوف..ليش اناديه صدق ماعندي سالفه..:اممممم..شكـراً
سلطان:على؟
منال:يوم...يوم محمد
توقعـته يقولي عفـواً..أي شي..ماعليك هذا واجبي..بس رآح..أتجه لـ باب االشآرع وطلـع
قهرررررني هذا وانا مسويه سنعه وحركـآت قايله شكراً ماأقول الا مـآلت

"في المطعـم"

- خصلتي ياقلبي
أبتسمت ليآن:ايه بس بروح الحمامات واغسل
ياسر:حلوو..يلله
قامت ليآن ورآحت الحمام..وياسر نفس الشي..كان عبدالمجيد يحتريهم في السياره..
طلعت ليان من الحمام ومشت جنب ياسر اللي دفع الحسآب..وجوآ بيطلعون..صدم ياسر في شخـص..
- عمـى!..ماتشوف انت ؟
البياض اللي كان من صفات وجه ياسر..صآر صفار..أبتسم ياسر وهو منزل رآسه:آسف أخوي انا فعلاً أعمى
انخطف وجه الرجآل..وقآل:آسـ..اقصد اعذرني مادريت.."ولف لـ زوجته"..امشي ندخل
دخلـوا وليان علطول مسكت يد يآسر الى الان مبتسم بس مب أبتسامة الفرح الابتسامه اللي تحلي وجهه..لا!..أكيد الغبي يقدر يأكد انه انجرح من كلـة الرجآل
ليآن:يآسر حبيبي لا تضيق صدرك..عشآن خاطري
ياسر ميل شفته بـ ابتسامه:ومن قال ان صدري ضآق؟..بلعكس عادي
طالعت فيه ليان لوك تقدر تشوف وجهك مابعد صرت بقره عشان اغفل عن لمحـة الحزن..ونبرة الشفقه في صوت الرجال يعني لو ياسر مب اعمى كان ماقاله كذا ولاأعتذر بس يمكنه يعتبر ياسر حاله خاصه لآنه اعمى وهذا شي ثاني جرح ياسر
ليآن:ياسر انت انجرحت من كلمتة..لاتكذب علي
ياسر انمحت الابتسآمه وقال بـ صوت ماخفت العصبيه عن ليان:ليآن ادري انك فتفحين معي موال العمليه..يا ليان انا سويتها مرتين خلااص مافي امل..ويمكن لو أسويها مره ثانيه تصير نتايج عكسيه خلاآص..يمكن كذا احسن لي اجلس اعمى.."وابتسم وقال"..اهم شي انك مرتآحه معي..صح؟
ليآن تضم يده لهـآ:مرتاحه معك وبس؟؟..الا ماأبي غيرك من هالدنيا كلها
أبتسم بـ رآحه وأتجهـوآ لـ السياره

" الوليد ومن بكـره"
- ياآخي لاتجلس تسوي في نفسك كذا..خلاآص ماتسوى عليك
الوليد بـ عصبيه وتوتر وخوف وكل شعور داخله:ماأبيها والله ماأبيها..ابي نووف
رآشد بينزل من السياره:اسمع انا بنزل الحين الوالده طالبتني زي ماقلت لك..لاتسوي في نفسك شي..اعرفك انا ضعيف ايمان..رح الحلآق وحلق ومر بيت عمك المرحوم..لازم ترتز اول واحد هناك
الوليد يمسك الدركسـون بـ قوه ويرص على أسنانه:رآشد انقلع عند امك لآأجي افرشك
سكر رآشد ولا رد..
أخذ الوليد نفس..لو يقدر كان عااند..بس خلااص وش عقبه؟ يوم طاح الفآس بالرآس؟
أخذ جواله وأتجه لـ مكان محدد في رآسه..دق الارقآم وردة عليه
-هلاوالله وغلا
الوليد:مريم؟..انتي بالشـقه صح؟
مريم بـ غنج:اكيـد.."وبنبره"..الجمعه عندي
الوليد:ثوآني وجايك
أتجـه الوليد لـ مريم بـ سررعه البرق
×
×
لبست فسآني الكستنائي طويل وحلوو..طالعت في ساعتي بتوتر وخوف..طالعت ساعتي السآعه 8 ونص والساعه 10 بيجي الملاّك..ان شالله تصير زحمه ولا يجي..
اخذت نفس خلااص ياريم..هو ماله دخل فيك ابد محمد هو بيلبي لك كل طلبآتك والوليد زوجك بـ الاسم بس..
انا جالسه اكذب على مين محمد مصيره يتزوج ويمل مني..
المـهم الوليد زوجي بس قدام الناس ..أما في نظري ونظره ونـظر زوجته..مجرد أثنين مع بعض في نفس البيت
×
×
دخلت الشقه..بس المكآن كان هادي..سكرت الباب ورآي ..يمكن محد جـآ لين الحين..رميت نفسي ع الكنب ..
كنت معصب مدري من ايش بس توني احس على نفسي..يوم ملكتي حسيت على دمي شوي..ولا يوم أكلم نوف ماخفت علي نبرة الحزن في صوتها..آآآه بس
دخلت علي مريم..او طلعت من غرفتهآ..كانت لابسه فستان قصير حرير..مغـري!..أتجهت لـ المطبخ وقدمت لي قهـوه..سبحان على قد مانوف تحبني..بس محد يفهمني كثر مريم..لأني محاج قهوه الحين..مع سكر كثيـر..رغم انها تعتبرني غامض..قربت من عندي وهي مبتسمه..وعطتني القهوه..شربت منها وهي أكثرها سكر..تعرفنـي..طالعت جسمهـآ من فوق لـ تحت..
بللت شفايفي ..وانا احاول اقاوم عيني ماتناظر فيها..بلعت ريقي وقلت وانا أأشر على لبسها بـ رآسي: وش..وش هاللبس؟
مسكت طرفه بمـآ انه نص الفخذ..وارتفع شوي..ودي الف بس مقدر..جسمها شي حلوو..عذآب!..قالت وهي تطالعه ورافع طرفه وكأنه ماتقدر تشوفه الا لين رفعت طرف منه: لابسته عشانك.."وبـ همس ودلع ذووبني"..مو أنآ احبك؟..
حطيت القهـوه..وقلت بثقـه اخفي هالارتباك:قربي
قربت لي وجلست جنبي مرره ..ليش قلت لها تقرب؟..هي أصلاً تبيها من ربي..ماقالت لي ليش تقولي قربي جت وجلست جنبـي..كنـآ 2..الشيطآن هو الثآلث!
×
×
- ماجـآ
ناظر امه وهو يطالع الساعه بتوتر:لا..بس تونا بدري انا قايل 10
ام محمد:ولو!..مفروض يجي بدري..
محمد يهدي امه..الملكه ساكتيه..وشو له يجي بدري؟
ام محمد:انا قلبـي ناغزني


عطني اعذارك وانا ابقى بـ حبك"

ودي أكـون أي شخص ثآني..
أي شخص عآبر .. وألتقآك
وبسألك وش منك جآني وبالمقآبل شلي جآك
انت ماتذكر حنآني؟
وكـيف كنت اشري رضآك..كنت أشوف العمـر 
فـــــآني
واللي يبقـى لي هـوآك

سكرت جوالي وحطيته على الطاوله بـ ملل..قمت لـ غرفتي وانا احس بـ دوخه..مسكت بـ الباب بس بسرعه رجعت لـ توازني..حطيت يدي على بطني وقلت بـ همس: حتى وانت في بطني متعبني..ولد طلآل مارحت بعيد!
مادخلت الغرفه رحت لـ الكنبه اللي كنت جالسه فيها وجلست ارتاح ..اخذت جوالي ودقيت على ماجد أخوي..بس مارد..
رميت الجوآل..
احس بـ غثيان..اففف الله ياخذك من ولد..أكرهك حتى وانت في بطني..اكرهك وانا مابعد شفتك 
تذكرت كلآم مرة ابوها.."هذا ألم طبيعي ياأمي لازم يوجعتس شوي..تحملي"
بتحمل بس لو النتيجه حلووه..لو النتيجه اني افرح بهالولد مع طلآل..ونعيش عائله..بس ليه اتحمل وانا كارهته هو و أبوه
" انتبهي ماتشيلي حاجه تئيله"..أبتسمت!..ماأشيل شي ثقيل؟..
قمت لـ المطبخ وانا اترنح..بدور كرتون الطماط اشيله..تذكرت يوم يجيبه طلال ويحطه عند الثلآجه
بــس
حسيت بـ طلال يفتح البآب ويدخل..طلعت من المطبخ لآني عارفه انه بيمنعني هو ينتظر هالطفل عشان يكمل انتقامه
أبتسم وهو يفصخ شماغه:السلآم عليكم
دريت من غير نفس:وعليكم السلآم..
دخلت الغرفه بس هو لحقني..اففف يقهر..طلعت بس سمعت ضحكه واطيه طالعه منه..خل يضحك بس نشوف من بيضحك فـ الاخير.. 
جلست ع الكنبه ورجعت اتصل على أخوي بس التبن مايرد
افف..شغلك عنندي مجود
{ ملآحظه:- ماجد اخو غلآ مب نفس ماجد حق هيفـآ..تشآبه أسماء فقط}


"الوليـد"
قمت وانا احس بـ خوف روعه..انا وش سويت..وش سويت؟؟؟؟؟
همست بـ أبتسامه ذابله :الوليد..وش فيك؟ ليش قمت؟
قآم الوليد وهو يسب ويلعن في نفسـه وعلى هالغلطه اللي سوآها..وش سوى هو الحين..يوم ملكته يروح لـ الحرام؟
قآم ورجع لبس ثوبه..وسط دهشة مريم..بعدها أستوعبت وقالت بسخريه:بتروح لها؟
الوليد بـ عصبيه منها:تدرين ان اليوم ملكتي؟؟..تدرين ولا ماتدرين؟..قد شفتي واحد ..واحد يروح لـ الحرآم يوم ملكته؟
مريم رافعه حاجب وتطالعه من فوق لـ تحت:هالكلآم موجه لي ولا لك؟
الوليد يسكر ازراير ثوبه:انطمـي بس!..
اخذ شمآغه ورآح لـ بيت عمـه..طالع في ساعته كانت 11..الملاّك من ساعه جآي
×
×
"قالت وهي ميته صيآح"- قلت لكم..قلت لكم انه مايبيني..انا ادري!!!!
ام محمد:هدي يمه هدي..الغايب عذره معه..يمكن سيارته متعطله ولا شي
عبير:وش متعطله يمه!!..لو متعطله كان دق..محمد جالس مع الملاّك وعماني وحضرته ولا هووب حاااس..الا احد يتأخر يوم ملكته
ام محمد:عبير..اسكتي الله يرحم والديك
عبير طالعت في التلفزيون..ومن غير اهتمام


"منـآل"
سكرت لابتوبي وانا اتثآوب ودي أنام عشان الدوام بكره..أبتسمت..مابقى ع الجامعه الا أسبوع تقريباً..والله أنواع الفله!..بدخل جامعة الملك سعود..اممم احس بـ جوع..طلعت من غرفتي و أتجهت لـ المطبخ..نزلت الدرج..وصلت لـ تحت..طالعت يمين يسآر بس مافيه احد ..المكان ظلآم وش عندهم؟..اتجهت لـ المطبخ وسويت لي سانوديش كلب
جلست على الكرسي..وبديت آكل..شفت عندل تنزل الدرج وهي لابسه بيجامتها..جلست معي والظاهر فيها النوم
منال:ليش مانمتي؟
عندل:تعرفين حالة لما يكون فيك النوم بس لما تحطين رآسك ماتنومين؟
منال:هههههه ايه اعرفها..انتي متعوده تنومين وحده..والحين تنامين 10..مب كنها صعبـه؟
عندل بـ نبره ومطنشه حكي منال:اناا خايفه اقوم يوم من الايآم ولا ألقآك..
أبتسمت وانا اطالع الخبزه..وهي كانت تطالع الصآله جنب طاولة الاكل اللي كانت ظلآم والنور اللي جاي من الدور اللي فوق هو النور الوحيد
منال:حتى لو لقيت أهلي ماراح اتركك عندل..انتي اختي وأكثر..وربي اني ادعي لك في كل صلاة انتي وخالتي ام عبدالله
عندل:وانا ادعي لك بعد انك تلقين اهلك..
منال:انا اصلاً مب مهتمه انا ابي اطلع من هنا لاني ماأبي اثقل عليكم..ولا اهلي ماهموني لاني انا اللي أدورهم وهم ماكلفـوا على نفسهم يدورون بنتهم
عندل:ماتقدرين تلومينهم يامنال
منال بـ شوية عصبيه:شلون ماألومهم؟؟..وانا عشت عيشه تقهـر ياعندل..احياناً انام ودمعتي على خدي..ليش ماعشت عيشة البنات اللي في عمري؟
عندل بـ هدوء:بس انتي ماتعرفين وش القصه يمكن هم يبغونك..اكيد عندك جده ومافي جده ماتبي احفادها..يمكن ابوك هو اللي حطك عند عمك عشان خايف عليك من اهله ..ولا مايبي امك تاخذك فرنسآ..في مليوون عذر تحطينه لهم
منال:عنـود!..انتي تعرفين كيف عيشتي؟؟..تدرين ان الحسنه الوحيده اللي قدموها عمي ومرة عمي هي انهم دخلوني المدرسه ولبسوني ووكلوني..بس!!..كنت كل يوم انضرب..وكذا مره عمي وهو سكران بغـى يعتدي علي..ومرة عمي كانت تكرفني وهي مرتاحه..ولو اغلط حتى لو ماأقصد كنت انجلد وانوم من غير عشـى..سلطان دايم يعايرني لأني ماحسيت بـ الغربه هنا..ولا خفت على قولته بس لآني حبيت العشيه هنـآ..صحيح انا غريبه!..بس ع الاقل متطمنه على نفسي لأني بـ أمان
عندل:....
منال مسحت دمعتها:انا بكيت على مرة عمي وعمي يوم ماتوا بس لأنهم هم من بقـآ لي..بس والله اني ارتحت..أرتحت كثيـــر يوم رآحو
عندل:استغفر الله..مايجوز خلااص هم ماتوا ..
منال:الله يحللهم ويبيحهم..انا مسامحتهم

"ريـم"

مشيت ورآه وانا طالعه من البيت..ماخليت امي الا بـ شق الانفس..بـ الموت خليتها
ركبت معه السياره وانا سااكته واكتم عبرآتي..متأخر ساعه الا ربع..ساااعه الاربع هذي وش معناها؟؟؟؟..ليش يتأخر؟..يحسبني الحين ميته عليه
- آسف ريم لأني تأخرت!..بس والله ظروف منعتني اجي بدري
مارديت عليه..قال بعد صمت:جوعانه؟
هزيت رآسي بـ لآ
أبتسم وقال بـ مرح..وهو يمسك يدها:بس اخوك يقول انك على لحم بطنك من الصبح
ريم شالت يدها من يده يقـوه وعفويه..ماتقصد:الوليـد
لف لها..طالع يدها ثم رجع يطالع الطريق وتنهد:نعـم
ريم:أ..ابقولك شي..واتمنـى انك تفهمني
الوليد:....
ريم:..انا رضيت اتزوجك..عشان وصية ابوي بس..
فآجأها يوم يقول:أدري
ريم كملت:فـ عشان كذا..أنا ماراح اخرب عليك انت ونوف..انا بصير زوجتك بـ الاسم..لو تبي خلني في بيت اهلي
الوليد:وش هالحكي ياريم؟؟؟؟..من جدك انتي؟
ريم شوي وتصيح:ايه
الوليد رفع يده الثآنيه لـ الدركسون..وهو يحس بـ ضيقه..يمكن منها..يمكن من فعلته مع مريم..:ريـم!..أسمعي..انا أدري ان ضايق صدرك وهالشي واضح من وجهك يوم أدخل..عليك..بس تأكدي ياريم..اني بآحاول اوفق بينكم..بآحآول اني اصير لك ولـ نوف زوج.."وكمل بـ سخريه وألم مب واضحه لـ ريم"..زوج صآلح
ريم بدت تنزل دموعها:لاتكذب علي
الوليد:من قـ.......
ريم:اسمعني يالوليد..انا خلاآص..ماعاد تفرق معي..بس ابي منك شي واحد كان لي معزه عندك..او أبوي له معزه عندك
الوليد:.......
ريم:انا بصير زوجتك بـ الاسم..بس انا مجرد انسآنه عايشه معك في نفس البيت..يعني احنا تزوجنا عشان ابوي وبس..راح نكون زوجين في نظر الناس ..أما في نظري ونظرك ونظر نوف...انت متزوج نوف وبــس
الوليد:طيب ليش تسوين كذا بـ نفسك؟؟
ريم:خلاآص ياالوليد..اتمنـى انك تفهمني..انا وانت مظلومين في هالزواج..وعشان لانظلم نفسنا اكثر ونظلم زوجتك المسكينه..نسوي كذا..
الوليد:...........................
ريم:وش قلت
الوليد:أسمحي لي
ريم:اجل طلقنـي
الوليد لف عليها وفاتح عيونه:صآحيه انتي؟
هنا بدت تصيح..طالعها ورجع ناظر الطريق..زفر:ان شالله..اللي تبينـه بيصير..بس....."وسكت"
ريم:بس أيش؟
لف لها بيتكلم..كانت تطالعه..طالع في عيونها شوي..أرخى حوآجبه ..يحس انه ظالمها..مرر عيونه عليها كلهـآ..بعدها رجع يناظر الطريق:ولا شي
تنهدت بـ رآحه..وطالعت الطريق..

"طـلآل"
- ماندمت ولا بعد؟
طلال يشرب من الشاهي اللي معه..وقآل:لا..مابعد انتقمت
سعد:صاير اصمخ
طلال:هههههههههههههههه
سعد:ضحكت بلآ ضروس قل آمين
طلآل:وووووووجع..وش فيك انت ماغير طايحن فيني سب ودعا؟
سعد:مزديـه فيك..يمكن تعقل..
طلال يقـوم ويحاكي واحد من اخوياه:أبلعب شووط مع عبدالله..
وقـآم
هز سعد رآسه..وهو يدعي في قلبه انه يرجع لـ زوجته..بس انها مقيوله..اللي انكسر مايتصلح
×
×
كنت جآلسه وهو متجه لي ومبتسم بـ حنيه..مدري ليه بدالته الابتسامه..يمكن رجع لي زي اول.. يوم قرب لي..طلع من وراه سكينـه..شهقت وصرخت بـ خوف..رحت اركض وهو كان يلحقني..

"شهقت"- بسم الله ..بسم الله..
طالعت حولها كانت في الغرفه وظلآم..كانت ترتجف..لفت مكـآن طلال..فآضي!..تخيلته واقف جنب السرير..وعلى نفس وضعيته كان ماسك السكينه..قامت بسرررعه وراحت لـ المطبخ..وهي تردد 
غلآ:حلـم..هذا حلم يآربي..غلا لاتخافين
لقت عصير سنتوب في الثلآجه وشربته ..شوي بدت تصحصح..
"لين متى وانتي على هالحآل يآغلا..لين متى!!!"
اخذت جوالي واتصلت على ماجد ورد علي وشكله مصحصح.. ودامه مصحصح بيجلس يتميلح شوي
ماجد:هلا والله وغلا..بـ أكوس غلآ
غلا:ماجد فاضي؟
ماجد:اصيرك لك فااضي بس وش تبين ياروح ماجد انتي
غلآ أبتسمت:ابـ...ابيك توديني المستوصف
ماجد:ليش؟..عشى ماشر؟
غلآ:أبد بس من زمان احس بـ دوخه وصداع
ماجد:ايييييه على بالي عندك سالفه..هذي عشان حامل 
غلآ تمسك رآسها:ماجد حبيبي تعال وانت ساكت
ماجد:غلا حبيـ
غلا وبدت تصيح:ماااااجد
ماجد بدى يخاف عليها السالفه مب دوخه:ان شالله انا بالطريق

"منـآل"
رقيت لـ غرفتي عقب ماأكلت..
دخلت غرفتي ..انسدحت ع السرير وانا افكر..هالمحامي جيته بدت تسوي فرآشات في بطني.. وش السواة وان طلع ماعندي اهل وش أسوي

"غـلآ"
- سكـر ياغلا؟.سكري مره وحده؟
غلا ارتبكت لأنها حاسه انه سكر..وهي تعرف عوارضه من أمها:أ..أيه ادري
ماجد:تدرين؟؟..طيب ليش ماقلتي؟..ووين طلآل؟! مايدري
غلا:يابن الحلال اقولك ادري..يعني طلال يدري..ر..رحت ذاك اليوم معاه 
ماجد مبتسم:سلآمتك..بس والله توك صغيره ع السكر
غلآ:المرض مايعرف كبير وصغير..بس مجود لاتقول لـ احد اوكي؟
ماجد:ان شالله

أول مارجعت دخلت البيت لقيت طلآل جالس على الكنبه ويهز رجوله بـ توتر..فصخت عبايتي وعلقتها على المعلاق..طالعت شكلي بالمرآيه وكأني مب مهتمه له..شفت وجهي اللي صاير اصفر..وجمسي صاير ضعيف.."تنهدت"..توني في الشهر الاول او دخلت الثآني..مدري ولا أبي ادري..آآآآه ياغلا سكـر وانتي توك؟؟..توك فـ عز شبابك ويجيك السكري..
تمـون ياطلال..لو تذبحني انا راضيه

صلحت لبسي اللي كان جلآبيه موف قصير لـ نص الساق وعليها رسمة دبدوب بنـي.. حطيت يدي على بطني وانا احس مافي أي حركه..مافي رفسات هههه..
فجأه..حسيت الدنيا حر ..جسمي بدا يحتر..طالعت خصري شفت طلال لاف يده علي وفمه عند اذني..:وين كنتي ياقلبي
رصيت على اسناني..وش اسوي؟..هذا يتكلم ويتحرك ولاكأنه جرحني ولا سوى بي شي
وخرته عني بـ قووه..لكنه ماعصب ولاشي..قال بـ حنيه:غلآ!..وين كنتي؟
غلآ:مالك دخل
طلال:غلا اعقلي
غلا:من المفروض يعقل؟
طلال يرص على اسنانه ويتكلم بـ هدوء وضوح:ويـن كنـتـي!
غلا جلست ومسكت رآسها:في المستوصف
جلس جنبها:ليش
غلا هزت رسها لاتصيح:..عادي
طلال:شلون عادي؟
غلا:يعني عشاني حامل بـ ولدك..مب مفروض اروح اكشف؟
طلآل:......................
قآم عنها..ودخل الغرفه..

" حبيتك وذي غلطه حسافة واحساسي وعمري ماتخيلتك تكون اقسـى من القاسي" 


"هيفـآ"

الطفش لاعب بي لعب..قسسم بـ الله ان ودي انتحر..مسكت جوالي واتصلت على عبير..بس عطتني بزي..الله ياخذها..مدري وش أسوي..اتصلت على وحده من البنات كانت معاي فالجامعه بس..مقفل!!

- وش تسوين بسم الله عليك
لفيت طالعت فيها..ووجهها علامات سخريه..قلت بـ ضيق:يختي طفشااااااااااااااانه
امل تسند نفسها ع البآب:اكيد!..مو قايمه بدري..ماشالله من يأذن الظهر اشوفك تكرفين بالمطبخ
هيفا:تستهبلين؟؟
امل:هههههههههه
هيفآ:احد قالك قبل انك ظريفه؟
امل:انتي
هيفا:افففففففففففف..فوق ماأنا طفشااانه..تجين انتي تزيدين علي
امل:اكيد بتصيرين طفشانه وظايق خلقك..هذا اللي يقوم متأخر
هيفا تأشر ع البآب:برآ لو سمحتي
طلعت امل وهي تتحمد على القعل..واللي خلـى هيفآ تعصصب اكثر..مسكت جوآلها وجلست تقرآ الرسايل..شافت مسج ..ومكتوب داخل رقم..تذكرت هذا البلوتوث اللي من ماجد
وبـ أصابع ترتجف اتصلت عليه..يمكن تتسلـى شوي
- آلوووووو؟
جلست قلبها يدق ويدق....ووتورها صوته مره ثانيه وهو يقول "آلوو"..سكرت السماعه في وجهه ورمت الجوال ع السرير..رجع اتصل مره ثانيه..بس طنشته..دخلت الحمام وكأنه تهرب من الجوال..

"منـآل"
قمت من بكره على صوت جوالي..رحت الحمام وانتوا بـ كرامه لبست ملابسي أتصلت ع السواق عشان يحمي السياره وتكون جاهزه اول ماأخلص..نزل تحت لقيت المكان فاضي.. اخذت لي خبزة جبن وعصير من الثلآجه..ماقلت لكم ان الراتب طلع؟ طلع والحمد الله استلمت حول الـ 5 الاف..بس باقي لي 3 الااف واعطي سلطان حقـه..بس والله عندل يوم قلت لها ياأنها عصبت علي تعصيبـه بغيت اروح وطـي من نظرتها..اجل لو يدري سلطان؟؟
الطيب عند ذكره..كان مـآر من عندي مدري ليه مايطلع مع بابه..عندك باب وش كبره..يعني لو فرضنا انه مايكفيه..
كان يكلم مشـى من عند البـآب حق الفله..لين الباب انا باقي لي كم خطوه واأوصل بس وقفت احتريه يطلع ..الظاهر شافني..ماشفته وهو يطالعني بس اكيد انه شافني..
"لايكون بس المستشفـى حقك وانا مدري..اقول حبيبي لايكثر انا جاي الحين بالطريق..كلها 4 ساعات وانا جـآي..مسافة الطريق بس"

طلع وسكر البآب..مستشفى؟..من اللي بالستشفـى؟..واربع ساعات؟؟
طلعت وراه وركبت السياره وتوجهت لـ البنك

"هيفـآ"
ركبت السياره مع عزوز نزلنا الجامعه..قالت لي امل
- اكلمك تسمعيـن؟
لفيت لها..:هااه؟
امل:اقولك المنبه حطيه على 12..لأن عزوز بيجي
هيفا بـ ببرود واسلوب يقهر مع رفة حاجب:وليش مايدق عمي؟
امل:يقول انه ناسي جواله مدري وش عنده المهم انك حطي منبهك ع الساعه 12..
هيفا وهي تفتح شنطتها:اوكي
طلعت جوالها وراحت امل.لقت كم مسدكول من ماجد..اتصلت عليه..بعد ماظبطت المنبه..رن ورد علي بـ"هلاوالله غلا بهـ الرقم"
هيفـآ:........
ماجد:أفا..
هيفآ:أ..أهلاً
ماجد: لا الحين اقول...هلاوالله بهالصوت
هيفآ:هـ..هلا بك
ماجد:كيفك ان شالله تمام
هيفآ:الحمدالله بخير
ماجد:وينك ياأختي اتصل عليك ولاتردين..كذا يعني تدقين وتخليني كذا خايف عليك واحسب صاير بك شي
هيفآ:انا.......
ماجد:لا انا ولا انتي..اتمنـى معد تعديينها..حلو؟
هيفا:حلوو
ماجد:ههههههه ياعمري..والله مالحلو الا انتي
هيفآ:آآ انا اسفه بس لازم اسكر..
ماجد:بدري ماسمعت صوتك زين
هيفـآ:بـآي
ماجد:لحظه لحظه!
هيفآ:....نعم
ماجد:أسمك اول؟؟..ماتبيني اعرف اسمك؟
هيفآ:لازم؟
ماجد:اكيد لازم..خاطري اعرفه
هيفآ:مآله داعي..
ماجد:اوكي بس اذا انبك ضميرك انا موجود..لاتقطعين قلبو
سكرت بدون لاترد عليه

"الع ـنود"
-يمه!
لفت ام عبدالله على بنتها:سمي
العنود:سم الله عدوك!! امممممم سلطان داق يقول انه بالشرقيه
ام عبدالله:وش عنده؟
العنود:يقول رآيح لـ صديقه سالم..في المستشفى
ام عبدالله:ياسآتر وش فيه؟
العنود:مدري يقول انه تعبان شوي..عاد تعرفين سلطان يقولك كلمتين ثلآث يسكتك
ام عبدالله:ايه تعلميني في سليطيـن
العنود:هههههههههههههههههههه

"منـآل"
- آلوووو وين رحتي؟
لفيت لـ نجلآ..أبتسمت لها:أبد طقتني الهواجيس
نجلآ:هآآو!..وش تهوجسين به؟
منال:مدري..اليوم قبل لاأطلع سمعت سلطان يكلم يقول مستشفى مدري وش..
نجلآ:يمكن احد من معارفه..لاتقولين خايفه عليه..ترا اكفخك
منال:ههههههههههههههه مانيب قايله شي..بعدين هو وش دخله اخاف عليه
نجلآ:هنـآ تكمن الطبخه..تخافين عليه لا يضيق صدره..اعرفك انا
منال:روحي زين!..اخاف عليه قال
نجلآ:ههههههههههه

"عبدالعزيز"

كنت جالس ع الكنبه وأطالع التلفزيون..فجأه سمعت صوت عمر يغني بالمصري
"ياعبدالعزيز....يآآآآآآآ...ياطيب يالزيز..يآآآآ"
لفيت له وضحكت:هههههههههههههههههه وش عندك طربان؟
عمر يكمل:في الحنــآن والطيبه.."وهز رقبته"..انا قمبك تلميـــز..يآآآآآ
عبدالعزيز:راضي علي اليوم..صاير تمدحني وش عندك
عمر:من كثر ماأحبك اكتب فيك شعر..شفت؟
عبدالعزيز:كم تبي؟
عمر:لايكون تصرف علي وانا مدري
عبدالعزيز:ههههههههههههههههههههههههههههههه
عمر يكمل:ياعبدالعزيز..ياطيب يالزيز..

- عمـر
لفت عمر لـ أبوه وكمل:ياأبو عبدالعزيز ياطيب يالزيز
ضحكوا عبدالعزيز وأبوه..وعمر يكمل:في حنان والطيبه انا قمبكم تلميزززززز
عبدالعزيز:ماعندك الا هالمطقع؟..وش هالاغنيه اصلاً
عمر:مب اغنيه.."ناظر ابوه"..تطمن
ابو عبدالعزيز اكتفـى بـ أبتسامه..كمل عمر:هذي نغمه عند واحد من الشباب وحفظتها من كثر مايرن جواله..عاد قلت اقولها لك
ابو عبد العزيز:مافيه لي؟
عمر:هههههههههههههه أصير لك نغمـه يابو عبدالعزيز
ابو عبدالعزيز:ههههههههههههه لاماأبيك ابي نغمه
عمر:أفــآآ
عبدالعزيز:هههههههه

"منــآل"

طلعت من الشـغل..تصدقون اني اول يوم بالجامعه فوته؟؟..تقول امل كله جداول عاد قلت ماله داعي..تجيب لي ايااه امل..وريم ياحيآتي ماداومت..امس كلمتها ع المسن تقول مالها خلق
ودي اشوف هي وش مسويه مع رزوجها؟

"ريـم"

قمت من النوم.. ع السـآعه 6 المغرب..مدري كيف نمت..امس طول الوقت صيآآح..كلمت امي وهي ماغير تهدي فيني..حتى استغربت مني ليش ان الوليد مب معي من اول يوم يتخلي عني على قولها ..عاد أنا قلت لها.. اني انا من قلت لـ الوليد يتركني..ومالي دخل فيه ولا له دخل فيني
تذكرت امس اول مادخلت البيت كيف كنت ارتجف..وربي ماحسيت نفسي خايفه مثل كذا..احس اني ارتجف واحس ودي اموت ..ودي تنشق الارض وتبلعني..
أول ماحطيت رجلي ع ارض الفـله..اتسغربت انه ماخذ لي فله..انا متوقعه اني ولا شي في حيآته..يجي ياخذ لي فله؟..بس يقولون اذا عُـرف السبب بطل العجب..عرفت الجواب يوم قال
- هـ الفله لك ولـ نوف..فيها جناحين..واحد لك واحد لها
مالفيت ولا رديت..طالعت فيها كبيره ويمكن اكبر من فلة ابوي الله يرحمه..لفيت له وقلت..:وين جناحي؟
أبتسم أبتسامه صفرآ..ومشـى عشان الحقه..وانا وراه..كل خطوه كنت اموت فيها..كان قدامي..لما أطالع شكله ..لما اشوف عيونه واشوفه يبتسم لي تدرون وش احس؟..حس اني دخيله..تعرفون شلون لما اغلى البشر يطلب منك طلب زي كذا..لا وأخر طلب..وأصعب طلب..انا ماودي اتطفل على ولد عمي وزوجته..حطوا نفسكم في مكاني..وفـوق هذا و سبب عقدتي..سبب خوفي من الرجآل..صحيح هو ماله ذنب بس ماأقدر اعترف بهالشي لـ نفسي وعقلي ماقدر يفهم هالشي..لكم تتخيلـون حالتي..
يوم وصلنا الغرفه فتح البآب ودخلت بعد توتر..مدري ليه حسيت ان كل شي صآر..خلااص تزوجت!..تطفلت!..خربت عيشة زوجين!...الحين وبهالحظه حسيت حياتي ضاعت..انا محكوم علي كذا..اعيش كذا..وابقـى كذا
نزلت دمعتي..فجأتني حركته يوم مسك يدي..طالعني وقال:سآمحيني!
طالعته..سحبت يدي حسيت ان بعد اتفاقنا ماله حق يمسك يدي..ماله حق يعاملني كـ زوجه..حلااص انا ريم وانت الوليد عيال عم وخلصنـآ
الوليد :بتركك تغيرين ملآبسك
ريم:وين نوف؟رح عندها
الوليد:نوف عند اهلها
ريم:...................
طلـع وتركني

رجعت لـ الواقع وانا اطرد اخر ذكريات ليلة امس المشؤمه..ع الاقل بـ نسبه لنا انا والوليد..نزلت تحت لاني جوعانه..دخلت المطبخ بعد مادورت عليه..ماحسيت بـ أي صوت لـ الوليد..الظاهر طالع؟..امس وين نام؟
امممممممم اكيد في جناح نوف

"الوليـد"
كنت جالس على جلسآت خارجيه حقت كوفي..أطالع الرايح والجآي..ناظرت يدي بشوف كم السآعه..بس ناسيها الظاهر في البيت..ريم خلت فيني شي ينذكر..من شفت حالتها امس وانا مب على بعضي..آآآآآه اتمنـى تسامحني..هي ونوف..يآآرب ان وش سويت؟؟
طالعت ساعة الجوال..تأخر رآشدوه التبن
- سـلام..اسف والله تآخـ.......
قاطعته:لا عادي..اجلس
راشد:وش عندك..وش الموضوع المهم.."تذكر"..تعال.الا وش صار ع الملكه
الوليد:هذا موضوعـنآ
رآشد:كلي اذآن صاغيه
الوليد:انا امس سويت شي غلط..واكبر غلط يُسجل بـ حياتي
رآشد:وش؟
الوليد تردد قبل يقول..شبك اصابعه بـ بعض بـ توتر..وقال:انا غلطت مع مريم
راشد طارت عيونه:أيـآآآ قليل الخاتمه؟!!!..غلطت مع وحده في يوم ملكتك؟؟؟؟؟؟
الوليد:لاوالله؟؟؟؟؟؟؟...ومن كان يتغزل فيها قبل؟وتبيها بس تعطيك وجه
رآشد:قبـل..انت قلتها بـ نفسك...قبـل!..واحنا اتفقنا اننا نتـوب من بعد منصور..بس انت الظاهر ماتبت..او يمكن هونت
الوليد:انا مب جايبك هنا تسوي لي فيها داعيه..وش اسوي الحين
رآشد:تسألني وش تسوي؟؟..
الوليد:شلون ارقعها؟؟..وان حملت مريم..ووريم ونوف وش اقولهم
رآشد بـ سخريه:وربك...مافكرت ان قابلته وش بتقوله؟..وانت متزوج يعني مالك عذر
الوليد:رآشد فكر معي الله يخليك
رآشد:انا بشر..واغلط..ماتقدر تلجـأ لي..الجـأ لـ ربك..
الوليد تنهد..هو صح مافكر يلجأ لـ ربه..ورآشد نبهه على هالشي كم مره قال بيتوب..كم مره؟؟..كل مره يتوب ويفشل بالتوبه..ويرجع يغلط اكبر من غطه اللي اول
حاول يتخيل شكل ريم ان درت!..ونوف بعد..بتسامحه!..وريم بتكرهه اكثر ممآ هي كارهته.. 
ومنى؟! انا وعدتها.."ابتسم"..اصلاً انا لو تبت ماراح اقدر ارجع زي اول خلااص الغلط يظل غلط لو ترقع له شوي..
سمعت رآشد يقول وهو يطالع الشآرع..:تخيل لو ان باب التوبه مسكر؟
طالعت فيه..فعلاً..لو باب التوبه مسكر وش بسـوي؟..لحظه لحظه هذا وش يخربط؟؟..قال ..:رآشد باب التوبه مفتوح لين تشرق الشمس من مغربها
رآشد وهو الى الان يطالع في الشارع:ادري! بس انا اسألك لوه مسكر.."طالع فيني"..نموت بـ ذنوبنا؟؟ مالنا مكان نروح له..طيب افرض اليوم تشرق الشمس من مغربها..وش بنسوي!
عصبت منه هالغبي..قاب يخربط:رآشد عن الحكي الماصل
رآشد يكمل:احنـآ دايم كذا..مانحب الكلآم اللي يضيق الصدر لو كان صدق وفيه صحوتنا..لوكان صدق..انت فكر شوي و حط نفسك في هالمكان..تخيل مافي توبه والغلطان غلطان لو وش يسوي..احنا بشر..بس مفروض مانغلط لأن باب التوبه مسكر..تخيل معي!..
ماقدرت اتخيل ماقدرت صدقووني شي صعب خصوصاً لـ واحد ارتكب كبيره من كبائر الذنوب ..واحد زاني!..صعب انك تتخيل ان مالك رحمه ولا مغفره ابد..
رآشد:تخيلت
تنهدت ولا رديت عليه..جوابي واضح أكيد لا..انا مقدر اتخيل مجرد تخيّـل..قال رآشد: اكيد مانقدر..بس تدري وشهو الصدق..انه مفتوح طول الوقت..بس احنا نتجاهله..ونظن دايم ان بيجي اليوم اللي بندخله ..دايم كذا نقول بنـتوب وكننا عارفين اذا احنا بنعيش ولالا..بنعيش لين يجي موعد التوبه المأجل..الى أجل غير مسمـى..ولا ندخله ثومن نطلع..ونقول ينرجع ندخل مره ثانيه...ورب العالمين يسامحنا..صدق احنا اغبيااء..
الوليد:....................
رآشد:الوليد اقعد مع نفسك! انت ماتدري وين الخيره فيه في زواجك من ريم..
الوليد:خيره؟؟..وينها فيه ذي ابي اشوفها
رآشد:لا تتشائم..ياأخي يمكن تكون لك احسن من نوف هاللي انت طاير بها
الوليد:انت شف هي وش قالت ثم تعال تكلم 
رآشد:وش قالت
الوليد:تقول احنا مب متزوجين..وتقول اننا مظلموين بهالزواج..وانها تبيني اصير زوج نوف وبس اما هي فـ مجرد انسآنه معنا بالبيت ..انا ماقدرت اقول لا..رفضت بس طلبت الطلآق اخرتها قلت طيب
راشد بسخريه:عين العقل..واقفت
الوليد بـ قهر وعصبيه:رآشد قسسم بالله برميك في نص الشارع
رآشد:يعني اصفق لك؟؟ من جدك واقفت؟
الوليد:وش اسوي يعني؟؟ احب رجولها وأقولها تكفين ابي احس اني زوجك
رآشد:لا ماقلنا كذا...بس هي بنت..وتقدر تحايلها شوي شوي
الوليد:انت مب فاااااااهم..ومنت فااهم لأني انا مب فااهم
رآشد:شلون..تراك لحست مخي
الوليد:كل ماأمسك يدها توخر بـ قوه..شكلي يدي حاره مثل النار وانا مدري..
رآشد:طيب حاول تفهم منها
الوليد:وش افهم هي تكلمني عشان افهم؟؟ مجرد دخلتها الغرفه طلعت وقفلت الباب خايفه اسوي فيها شي..مجرم الظاهر
راشد:والله حالتك صعبه

الله أكبر الله أكبـــر...
أشهد ان لا اله الا الله
أشهد ان محمد رسـول الله
حيّ على الصلآة..حيّ على الفلآح

أبتسم رآشد وهو يقوم:قم خل نصلي
الوليد طالع في الارض..ثم في المسجد اللي ماكان يبعدهم عنه الا شآرع:عمري ماحسيت ان هالنداء لي
رآشد والى الان مبتسم:الا لك يالوليد..امش نروح نصلي يمكن ترتااح..الامام مابعد صلى..ادخل صل ركعتين تحية المسجد.ثم ركعتين اطلب فيها ربك
الوليد يقـوم:مشينـآ!!

"منــآل"
دخلت البيت..اول مادخلت الصآله شفت عندل الظاهر توها مخلصه صلاة..طلعت فوق اصلي لأني عارفه لو أأخرها دقيقه بصليها مع الفجر...صليت وغيرت ملابسي..اخذت اقرب جلآل ونزلت..لقيت عندل منسدحه وماسكه جوالها..
- هآآي
التفت لي وابتسمت:وشو له جلآل..سلطعون مش موجود
منال:مب موجود؟..وينه؟
العنود:بالشرقيه
منال بـ فضول:وش عنده؟
العنود:حمار..تعرفين سلطان..........ولا لا..اصلا ً ماتعرفينه كيف تعرفينه
منال:هههههههههه خبله
العنود:هو كذا لو يركب جمله مفيده يموت..يقول صديقه بالمستشفى..بس وش فيه وصار عليه وش وضعه..لاتسأليني
تذكرت المكآلمه اللي اليوم الصبح..الشخص اللي دخل المستشفى هو صديقه..
جلست معها وشغلنا التلفزيون
العنود:مناليلوو..مابقى شي على جية المحامي
ضرب قلبي مدريي ليه..ليش كذا اخاف لين قالوا أسمه؟:ايه ادري بس كم يعني بالظبط؟
العنود:مدري والله..يمكن اسبوعين؟
منال:اها روعتيني على بالي كم يوم
العنود:هههههههههههههههههههه الحين انا ادري وهي لا..بس ليش تخافين؟.. ماتبين تتركيني؟؟..ادري ادري
منال بـ نص عين:لا بشتاق لـ خالتي
العنود تضربها مع كتفها:وووووووووووجعه..نسيتي الخبز والملح والقهوه والحلى اللي كان بينـآ؟
منال:هههههههههههههههههه لامانسيت بس انا كذا مالي صاحب
العنود:اهاا زين علمتيني...عشان اخذ احتياطاتي منك الاسبوعين الجايين
منال:ههههه وش يدريك يمكن اجلس ابد العمر عندكم
العنود شههقت:ابد العوووووومر؟؟؟.."أبتسمت"..كاااااان فله..
منال:ههههههه عندل احبك

"هيفآ"

طلعت برآ الحوش بعد ماصليت المغرب..شفت كوره مرميـه رحت لها لقيت مكتوب عليها بس من غير ورقه..ههههههه حريص ماشالله..المهم مكتوب عليها "وهذي كوره لك"
اممممممممم مش بطاله الكوره..بس ماراح ارآسله صدق ماينعطى وجه..طالعت في جوالي كيف في يوم واحد جاني مسجين حب من ماجد..اتصلت عليه مدري ليه..تأدية واجب هههه
- هلآوالله وغلا
هيفآ:اهليـن
ماجد:أخبآر القمر
هيفآ:الحمدالله بخير انت شلونك..
ماجد يتنهد:انا تمام دامك انتي تمام 
×|آلفصـل السآبع عشـر|×

"وش بيفيد الكـ ح ـل بـ عيون الضرير"


قمت من النوم وانا حدي مبسووطه..لفيت جنبي شفت ياسر نايم..أبتسمت له..ياحبي له صدق كنت غبيه يوم فكرة اني ارفضه وحسيت ان ابوي ظالمني..احبك يبـه لأني غصبتني على احلى شي صار لي بـ حيآتي..
همست له وهو نايم:احبــك ياسر!
قمت من سريري ورحت الحمام ..اخذت لي دش بسرعه وطلعت الى الان نايم..أبتسمت له احلى ابتسامه يسـتآهلها..رحت ولعت الابجوره اللي جنبه
ليان:يـآسر!..ياسر يلله قم يكفي نوم
عقد حوآجبه..:هممممممم
ليان:قــم يلله
غـطى وجهه بـ اللحاف..وقال بـ نبره جديه:ليآن..سكري النور
ليآن وهي مب مستغربه انه عرف ان الابجوره مولعه لان حرآرتها قويـه:بس ابيك تقوم
ياسر بـ نبره فيها شوية عصبيه:ومره ثانيه اذا قومتيني لاقد تولعين النور
عقدت حواجبها وهي مفهـيه في مكانها
ياسر:اقولك سكري النور الحين بقوم ماله داعي تفتحين النور
ليآن:ان شالله
سكرت النور وطلعت 


قآم ياسر..تنهد..وش سويت انا الحين..اهاوشها في اول ايام زواجنا..دخلت الحمام واخذت لي دش..طووووووويل
×
×
- هـآآآو..ورجلتس وش دراه انتس مولعتن اللمـه
ليآن: يمه انا ولعت النور الاصفر..حس بـ الحرآره الابجوره يمـه مرره حاره..بعدين اكيد سمع صوتها
ام ريان:ايه صح نسيت..رآحت عن بآلي..
ليآن:بس اول مره اشوفه معصصب..صحيح ماهاوشني بس واضح انه تنرفز
ام ريان:عاد يابنتي وش تسوين هذا طبع الرجآل كذا لامنهم قاموا لازم يعصبون..ويحطون حرتهم في حريمهم..بس شنقول..جزانا الجنه ان شالله
ليآن:ان شالله
ام ريان:عاد لاتشيلين بـ خاطرك ترا ياسر ولد حلآل ومايقصد
ليآن ابتسمت:ادري يمه ادري..ولا شلت بـ خاطري بس حبيت افضفض
ام ريان:شوفي يـآمي..صح اني أميمتس بس لازم اقولتس هالكي 
ليآن:ايش يمه
ام ريان:شوفي مهوب كلشن يقال..لامنتس تطاقيني مع رجلتس ولا صار سوء تفاهم لاتجين ركض تقولين لي..
ليآن:ليش يمه انتي امي وأقولك كل شي..يعني مفروض انك اقرب وحده لي
ام ريان:تقولين لي لامنتس جيتي تشاوريني بـ شي..ولا شي صار في بيتكم مايقآل ابد..حتى لي....لا لي ولا صديقاتس ولا احدن ابد..ولا صار شي عند حمولتتس ماتنقلينه لـ اهلتس..والعكس صحيح
ليآن:ليش 
ام ريآن:لـ أسباب كثير..اول شي كل بيت له اسراره..ثاني شي..ع الاقل تحافظين على هيبتنا عندهم وهيبتهم عندنا..عرفتي؟
ليان:ايه.."شافت الباب الغرفه ينفتح"..اجل يمه اكلمك بعدين..تامريني على شي
ام ريان:ايه..انتبهي لـ نفستـس..ولـ رجلتس..تراه جنتس ونارتس
ليآن:ان شالله يمه..مع السلآمه
ام ريان:مع السلآمه سلمي على ياسر
ليان:يبلغ..

أول ماسكرت السماعه شفت ياسر جآي..تحسس المكان وجلس..:صبآخ الخير
أبتسمت له:صبآح النور..
ياسر:ماتبين نفطر؟..الا افطرتي؟
ليان:لا والله احتريك
ياسر:أوكي امشي نروح..عازمك على مطعم لؤطه

قمت معه..صحيح ياسر ماأعتذر بس لمست الاعتذار في أسلوبه معي..أبتسامته كأنه يقول ليان انا آسف..بس عادي لو ماأعتذر..خلنا واقعيين هذا اسلوب اغلب الرجال..اغلب الناس مايعتذورن خصوصاً الرجآل لان غرورهم وكبرياءهم مايسمح لهم..

"منــآل"
- الا مادق عليتس سلطان
العنود:نايم الحين
ام عبدالله:الله يهديه هالولد..قبله شاقن بي..قولي له قم..
رفعت عندل السمآعه..قالت امها:لا روحي له بالفلـه..

استغربت مب سلطان في الشرقيه؟..هذول عائله صرآحه كل يوم لهم شي جديد..اخذت فنجالي وشربت منه..قامت ام عبدالله ورآحت لـ غرفتها..
طالعت فيني عنود..توها بتتكلم..بس طالعت فيني من فوق لـ تحت:الله الله الله!!
ناظرت نفسي:هاه وشو وش تناظرين؟
العنود:لا يامنالوه..طايل لسانك ..."ورمت نظره على لبسي"...وقمنا نلبس قصير؟؟؟؟؟
طالعت فيها..وش تحس به ذي؟.. يعني اللبس والكشخه لـ الناس اللي زيهم..واحنا مالنا رب؟
العنود:اشوف يوم طلع لك راتب قمتي تلبسين
نزلت فنجالي..والله ادمنت القهوه من جيت عندهم..قلت لها بـ أسلوب زي اسلوبها:ليش ياعيوني؟..يعني حرام البس واتزين؟
العنود:لاماقلنا كذا..بس انتي تغيرتي..اول يعجبني غباءك وبساطتك...الحين اعوذ بـ الله منك صرتي مثل هيفاوعبير
شرقت بـ قهوتي..وجلست اكحكح:وش تقولين؟؟..انا زي ريآ وسكينه؟
العنود:هههههههههههههههههآآي.ريآ وسكينه..ياخف دمتس مير..اقول انا بقوم اقوم سلطوني حبيبي..زوجي
منال ضحكت عليها...خبله والله:زوجك؟
العنود:لا انا ولا هو متزوجين..خلااص قررت اعتبره زوجي..وش اسوي..
منال:ههههههههه..الا تعالي انا خبري سلطان في الشرقيه؟
العنود:ايه رجع امس الفجر..هالبثر داق علي يقول افتحي لي الباب..ناسي مفتاحه.."تحلطم"..هو ينسـى وانا ابتثلش
منال:وليه ماأخذ له شقه جلس هناك؟
العنود:والدوام؟
منال:ايه صوووح..

قامت العنود ورآحت لـ سلطان اللي من رجع من الشغل وهو ماغير نايم..
قمت انا ورحت لـ المرآيه اللي كانت في آخر الصآله..طالعت شكلي..والله عندل صادقه لان لبسي تغير..كنت لابسه تنوره قصيره لـ نص الساق..وبلوزه تشابنيز..وشعري استريت وغرتي قصيره..وهذا مب شكلي..العاده شعري مربوط وجلابيه..أبتسمت لـ شكلي..رميت بوسه لـ نفسي..وووووه بس ياحبي لي..صدق اهبل انا وعيوني الخضر
×
×
- سلطااااااااااااااااااااااااااان..قم قامت عصبك..
غطى سلطان نفسه باللحاف:عنييد وقسم بالله ان ماطلعتي بشوتك
ضحكت العنود:هههههه قم بس
سلطان:محسـوبه علي اخت
جلس على حيله ..اول ماطالعت في وجهه كان في هالات سودا تحت عينه:سليطين وانا على بالي انك طول الوقت نايم..شكلك ماذقت طعم النوم ابد
حك سلطان خده وهو يرص على اسنانه ومنزل راسه:لا نايم الحمدالله
العنود:سليطين لـين متى يعني
سلطان بـ برود:متى ايش؟
العنود بـ جديه وعصبيه:لين متى كذا..لين متى الكلام مايطلع منك ابد..ماتتكلم ماتفضفض..انا اختك.."تأشر عليه بـ تأنيب"..شف وجهك شكلك مانمت الا دقيتـين من التفكير
سلطان:وش يخليك تقولين كذا؟ انا شكيت من شي؟
العنود:هذا اللي قاهرني..انت ماتشكي..وترا والله مو زين..ع الاقل علمني وش اللي تفكر فيه
سلطان:عنود..ممكن تطلعين 
العنود عصبت:طوووووول عمرك كذا..ولا راح تتغير
وطلعت وهي مصعبه

افف وش هالادمي..لا هذا مب ادمي..هذا حجر مايحس ولا بيحس..اجل واحد يعيش 10 سنين و لا يتكلم ويشكي..انا اخته واقرب من له مايقولي..ولا يفضفض

/|/ثنين هم ضحايا الكتمـآن..غلآ..وسلطان/|/

دخلت البيت ولقيت منال جالسه ومعها الاب توب..:اهلين
لفيت لي:هلا..بشري فيه اصابات
العنود:أيـــــه
منال:يؤ..من المصاب..أكيد مب سلطان لانه يُصيب ولا يُصاب
العنود وهي تجلس..وتقول بـ قهر:يختي انا ماشفت واحد مثل سلطان
منال مسويه فاهمه:اكيد..وانا بعد..بس ليه؟
العنود:تخيلي انه مايتكلم ابد
منال بـ غباء:شلون يعني اطرم
العنود تلف تدور شي ترميه عليها:هذي بعطيها كف اخليها تدور سبع مية مررره
منال:هههههههههه
العنود تفهمها شوي شوي:يعني مايحب ياخذ ويعطي مع الناس..يتكلم لك شوي بس
منال:عادي في كثير زيه وقفت على سلطان يعني؟
العنود:بس سلطان متغير..انا قد قلت لك هالكلام قبل..وش اسوي عشان اطلعه من حاله
منال:انتي تتكلمين عنه يوم كان ابو 19 سنه..اما الحين هو كبر وشي طبيعي شخصيته تتغير
العنود:بس اشتقت لـ مرحه وخفة دمه..
منال:ماتقدرين تغيرين واحد في الـ 30 من عمره..لوه بزر كان نقول نغيره بس خلااص..هو كبر وتعود على هالشي
العنود تتنهد:صدقتـي..بس خايفه عليه..
منال:هو رجال .. ويعرف وين الصح..ولا تخافين عليه لاتنسين انه اكبر منك
العنود:الحين من ذا للي بـ تتحمله..لو ينزوجه زوجته بـ تنتحر من القهر
منال:ليش؟
العنود:انا ادري!..عوووووومه اعوذ بـ الله ماينعآشر
منال:حرآم عليك
العنود:تدافعـين عنه وهو كان يسفل بك قدامنا؟
منال:عادي..يـمون هههه
العنود ترفع حاجب وأبتسامة لها معني:تتحملينه اذا تزوجك؟
حـمر وجهي:هاه؟..أحم....عادي يعني......مافي شي
العنود بـ خبث:تراني من الصبح وانا شاكه فيك..اعترفي ماذا تكنين لـ اخوي من مشاعر؟
منال:عنـدل عادي يعني مب شي
العنـود:طيب ليش وجهك صار احمر؟
منال:لا مب احمر..
العنود:الا انتي تحبيـنه صح؟؟
منال:.....................
العنود:اذا مب احب اعجـآب..ههههههههههههههههههههههههههههه
منال عصبت:يوووووه عنوود عاد 
العنود:ههههه..انتي مثل القـطوه تحبين الطقاق..ولا احد يفكر يحب سلطان..طب كان حبيتي محمد..ولا عزوز ولا عمر
منال:ههههههه لا
"هيفـآ"

- يعني ماودك تقولين اسمك؟
هيفآ:انت وش تتوقع؟
ماجد:اممممم اتوقع اسمك..جميله
هيفآ:نعم نعم ؟..وشو جميله لا..أسمي أحلى
ماجد:الله وش هالاسم الحلوو...أحلى!..اول مره اسمع بهالاسم
هيفآ:ههههههههههههههههههههههه
ماجد تستخف دمها:..ياحبي لـ دمك شربات..بس ماقلتي شسمك؟
هيفآ:...مو انت قلت احلى؟ خلااص احلى
ماجد:هههه طيب ياأحلى..وتراني على كلامي..اذا انبك ضميرك انا موجود
هيفآ:اوكي

- هيفآآآآآآآ

طالعت هيفا في مصدر الصوت من غيرها امل المزعجه..:خير وش تبين؟
أمل:صار لك ساعه الا ربع تكلمين..خلااص عاد استحي على وجهك
هيفآ:مب انتي يالبزر تعلمين متى اكلم ومتى اسكر
أمل:اوكي حبيبتي مب انا بس امي تقول انزلي تحت معنا
هيفآ:اوكي دقآيق..ممكن تروحين الحين؟
أمل:افكوووووورس
وطلعت وسكرت الباب وراها..
هيفآ:اسفه ماجد بس هذي اختي العله
ماجد:لا عادي..شكلها خبله
هيفآ:الا قل عاقله بـ زياده..استغفر الله اول مره اشوف مطوعه وعمرها 18
ماجد:هههههههههههههههههههه..ماعليك منها متخلفه
هيفآ:مب تخلف..بس انا ماأحب الشخص يتطوع وهو صغير لاحق بعدين لامنك كبرت
مالت عليك انتي وتفكيرك..:عين العقـل 


"الوليد"
دخلت البيت وانا مبسوط حدي..مدري ليه بس احس ودي اضحك..صدري منشرح..ان شالله يصير ربي قبل توبتي..والحين مابقـى لي الا ريم..مابي حس نفسي ظالمها
طالعت في الساعه الحين 8..تذكرت يوم تتصل علي نوف وتقول جبني ع السـآعه9ونص.. حلوو يعني اقدر اتفاهم مع ريم في هالوقت اما الباقي مع نوفتي قلبي..رقيت الدرج..ووصلت عند جناحها طقيت الباب بس محد يرد علي..طقيت ثانيه بس مافي رد..فتحت البآب بـ تردد..الغرفه كانت فاضيه السرير محووس وواضح انها كانت نايمه هنا..جلست عليه..وانا اشم ريحتهاا هـنآ..أرحمها مدري ليه..والله تنرحم صحيح دخلت حياتي وانا في حياتي وحده بس هذا مب معناه اني ماأعدل بينهم..بعدل وخلي اللي فـ القلب فـ القلب..لان قلبي ماملكه الا نوف..
طلعت من الحمام وهي تنفش شعرها الاسود..مبلل ويقطر مويه..كان مجعد ومحيوس..كانت لابسه روب أصفر يوصل تحت ركبتها.. ومعها في يدها الثانيه فرشة شعر..طالعت فيني بـ خوف.. مدري ليه انا اطالعها عادي.. صحيح اول مره اطالعها كذا من غير عبايه...فجأه اشوفها بـ روب..تجمعت الدموع في عيونها..وتيبست في مكانها..ضمت الفرشه..مدري ليه احسها شايفه وحش او ج ن ي..أبتسمت لها بس الظاهر ماحست..ماتشوف الا مسخ قدامه قربت لها..ومع كل خطوه تزيد دموعها..الى ان فاضت ونزلت على خدهاا..رجعت كم خطوه بس صقعت في الجدار..مدري ليه عجبني خوفها مني..حسيت بـ فرحه وتلذذ وانا اشوفها خايفه .. صدقوني مب شر..بس شي حسسني انها حمل وديع وانا اسد بيفترسها بـ كل قسـوه .. بيهشم عظمها الضعيف..ويآكل انوثتها كلها.. وبيحس بـ طعمها..بس مجرد احساس ولا ماعندي نيه المسها ...........في الوقت الحالي ع الاقل
بلعت ريقها وقالت بـ ترجي:وليد الله يعافيك لا!
أبتسمت..صدق غبيه! وش لا..انا بس قربت منها ومافي فـ رآسي أي شي..:وش فيك ريم؟ انا جاي بحآكيك..
ريم تأشر ع الباب بيد ترتجف:ط..طيب اطلع..خلـ...خلني أ..أأ البس..تكفـى
حطيت يد على خصري ..ويد على ذقني..وانا اطالعها من فوق لـ تحت:امم طيب انا زوجك ماينفع؟
ريم صاحت اكثر وجلست ع الارض:وليـــد..اط.."وشهقت"...أطلع
قربت لها ونزلت لـ مستواها..بس فآجأني انها مشت على ركبها وبعدت عني..(حبت)..عند الزاويه...لمت يديها وهي ترتجف..من جد بديت اشك ان فيني نجاسه..بديت احس اني اخووف..:ريم حبيبتي وش فيك؟
ريم:الوليد اطلع الله يخليك 
الوليد:ماراح آكلك..صدقيني الموضوع ومافيه اني ودي اسولف معك عادي
ريم تلم يدها وترتجف وتحاول ماتناظره:..........
شفتها ساكته..قربت لها بس هي خافت مني وبدت تعرق..تبي ترجع بس مافي مجال لأنها بالزاويه..مسكت كتوفها وهالشي خلآها تخاف اكثر وأكثر..قربت لها..قلت بـ همس وحنان:ريم انا ولد عمك قبل لا أصير زوجك..ماراح اضرك..ليش هالخوف
لكن المفآجأه مالت علي و حسيت بها في حظني..وبين يديني..وجبهتها على ذقني..يوم رفعتها كانت فاقده الوعي..خفت عليها هذي وش فيها.. وش اني مسوي لها .. شلتها وغطيتها بـ لحاف اللي كان ع السرير وطلعت..ركضض لـ المستشفـى

"يآسر× ليـآن"
"بـ أبتسامه"- ليتني مافتحت الطاري
ليآن:يااسر هذا واقع لاتنحاش منه
ياسر:اوكي؟...اسمعك
ليان:انت لازم تسافر وتسوي العمليه.."قالت بـ خجل تحاول تخفيه".. الله يعلم ياياسر اني احبك من كل قلبي.."أبتسم ياسر ولا علّق"..وأبيك تكون احسن الناس..بليـز اخر مره
ياسر:ليان تتذكرين يوم كنا بـ المطعم؟يوم اصدم بالرجال
ليان:ايه
ياسر:قلتي لي وقتها اسوي العمليه..الظاهر ماأنتبهتي اني قلت يمكن لو اسويها مره ثانيه تضرني اكثر مما تفيدني..وهالكلام الدكتور قاله..
ليآن:وين سويتها؟
ياسر:امريكـآ.."وهو يفكر"..واحد من الشباب نصحني بـ دكتور هناك..
ليان:وهو قال كذا
ياسر:أيه..وازيدك من الشعر بيت..يوم روحتي لـ فرنسا رحت لـ استشاري ونفس الكلآم قاله..
ليآن:اممممممممم جربت تروح لـ المانيا..
ياسر ضحك:ههههههه لا وش رايك بـ افريقـيآ
ليآن:ههههههههههه اتكلم جد..كل من اعرفه يبي يعالج برا يروح المانيا
ياسر:اممممممممم
ليآن تمسك يد ياسر:الله يخليك ياسر..تكفـى..جرب والله لـ أدعي لك
ياسر:طيب واللي يبي يصير اعمى طول عمره..انا مرتاح كذا
ليان:مرتاح؟؟؟..انت تلعب علي ولا على نفسك؟
اكتفى بـ أبتسامه متوتره..ولا تكلم

"الوليـد"
ماحبيت اكلم احد عن طيحة ريم..بس اتصلت بـ محمد وقال انه بيجي طيرآآن..لازم اعرف هي وش فيها..جايبين لي البنت وهي مريضه واخرتها تطيح في كبدي وابتلش بها..انا كل يوم يتضح لي ان هالزواج مافيه جانب واحد ايجابي..
شفت الدكتور طالع..طالع فيني:انت اخو العيانه؟
ياليت:لا زوجها
أبتسم:لا سليمه ان شالله..انهيار عصبي
طالعت فيه..من جده هذا انهيار عصبي؟؟؟..لالا وش يحكي ويهبب ذا : لو سمحت دكتور انت تتكلم عن زوجتي صح؟؟ اللي جوا
الدكتور:ايوه..اسمها زي مانا فاكر ريم
الوليد:ايه..بس هي مافيها شي
الدكتور ابتسم:ماتزعلوهاش يابني..دي باين عليها حساسه أوي..ووووو
قاطعته ادري وش بيقول حافظ هالموال دكتور ابوي دايم يقوله لي:طيب اقدر ادخل عليها؟
الدكتور متفشل لان الوليد قطع كلامه:برآحتك..بس هيا نايمه دي الوقتي
الوليد:طيب متى تطلع؟
الدكتور: لو حبيت النهرده..دي عال العال
الوليد:مشكور دكتور..تعبناك معنا

رآح الدكتور وانا افكر بهالمصيبه..انهيار عصبي لا الظاهر عمي زوجني ريم يبي يعلني بها..الظاهر البنت فيها بـلآ..وقالوا نزوجها الوليد..ماراح يقول لا..صدق غبي ومدمغ..وكلمه تميشني وكلمه تجيبني..دخلت عليها مشيت لين وصلت سريرها كانت نايمه وأثآر الدموع على خدها.. ياالله انك ترحمني وترحمها..تسكر الخاطر والله.. ينعصر قلبي لين شفتها..انا ماغير تحلطم واقول مظلوم ع الاقل انا رجال وربي جامعني بالبنت اللي احبها..اما هي بنت لاحول ولا قوه لها.. اهلها غصبوها علي..وهالشي واضح وضوح الشمس..الغبي يدري انها ماتبيني
طلعت من عندها..لو تقوم وتشوفني عندها..بتنهار..رسلت مسج لـ نوف بقولها اني مقدر اجيبها اليوم..
ثواني وصل محمد اخوها..قال:هلا الوليد...وش فيها ريم؟
أبتسمت:ابد تو الدكتور مطمني عليها
محمد وكأنه ارتاح شوي:طيب وش فيها..
الوليد:انهيار عصبي
طارت عيون محمد..من اولها انهيار عصبي؟؟..ماصار لهم يومين بس:متأكد
الوليد يهز رآسه بـ حيره:انا مثلك مب مصدق
محمد بـ نظره:الوليد وش صار؟
الوليد:مدري ليه احس نبرتك فيها لوم..بس لاتخاف انا ماسويت لها شي..مجرد قربت منها لأني بحاكيها وو صار اللي صار
تعجب محمد من ريم..امه قالت له انها تخاف ومتعقده..وعرف بالسالفه كلها..بس ماقالت انه ممكن يوصل لـ الدرجه هذي
الوليد:محمد..ممكن اعرف وش السآلفه..الظاهر عندك خبر..انت ابد مب متفآجئ
محمد:لا يالوليد..صدقني انا مثلك متفآجئ....بس........
الوليد:بس ايش؟
محمد:مايصلح نتكلم هنا تعال نجلس لنا في مكان
الوليد:وأترك ريم؟
محمد:لا لا تتركها...انا بس اقولك ابيك تجي معي ابفهمك السآلفه..ثم ابيك تروح البيت
الوليد:وريم؟ بتاخذها معك؟
محمد:ايه
فرحت انه بياخذها..خل ياخذها ونفتك شوي..لاتلوموني..انا ماأكرهها هذي بنت عمي..بس حطوا نفسكم مكاني:اوكي امش

وصلنا الكوفي شوب حق المستشفى وجلسنا..
محمد:مدري شقولك يالوليد..بس ريم تخاف من ...... كيف اقولك
الوليد:تخاف من ايش؟..مني؟
محمد:لالا..أأقصد..امممم تتذكر يوم كانت صغيره..تتذكر سواقنا البنقالي؟
الوليد:لا بس وش فيه
محمد:كان يتحرش فيها..وهي كانت وقتها صغيره ولا قدرت تقول لنا..او ماقدرت تعبر
الوليد:تحرش فيها؟؟؟؟؟؟؟
محمد:لـ الاسف واحنا ماقدرنا نفهم وش سوا فيها..هي وصلت تحرش بس..
الوليد : يعني شلون مزوجيني بنتكم عشان ترقعون غلطكم.."بـ عصبيه"..انتوا من الاساس ماتركبونها مع سواق لحالها وهي بهالعمر..دامكم مب مستعدين تفهمون لها.. ليش تدبسوني فـ..
محمد قاطعه بـ عصبيه مكتومه:الوليد افهمني..انا قلت تحرش..مب اعتدى..وبعدين تراك تتكلم عن اختي 
الوليد زفر بـ غصب مايدري هو معصب على وصية عمه..ولا على نفسه انه سمح لـ نفسه يخوف ريم..ولا على كلام ولد عمه...مايدري..تنهد وقال:آسف..كمل
محمد:عرف ابوي بـ السالفه وامي..بس احنا ماندري..أبوي كان شايل هم ريم..لانها كبرت وعقدتها كبرت معها...صار عندها خووف قوي من الرجال..في نظرها كلهم سواقنا القديم..كلهم وحوش..انا مادريت الا يوم جيت انت وخطبتها منا.. بس ماظنيت انها ممكن توصل لـ كذا..ظنيت انه مجرد خوف..ومع الوقت بيروح
الوليد:طيب انا وش موقعي من هذا كله
محمد:أبوي خاف على ريم..خاف ان الغريب مايصبر عليها..بس انت ولد عمها..ويمكن قال انك متزوج فـ أكيد بـتصبر عليها..فهمت علي؟
الوليد:ايه فهمت..ابوك يبيني اصبر على ريم؟؟
محمد:بالظبط
الوليد:بس اللي فيها مب شوي..خوفها مب طبيعي يامحمد..يبي لها دكتور نفسي
محمد:انا بشوف..انت لا تشيل همها..انت الللي عليك سويته وتزوجت ريم..الباقي علي انا
الوليد:لاوالله وانا طرطور .. مانيب زوجها؟
محمد:محشـوم
الوليد:كلامك يقول العكس
محمد:الوليد وش فيك؟؟..انا جالس اكلمك زين
الوليد:...................
محمد:انا قلت انت ماعليك منها...انا بتولى كل شي..انا بوديها دكتور نفسي.."فكـر شوي..وتنهد"..وان بغيت طلقها وكل واحد منكم في طريق
محمد قال هالكلام ومن جواه لأن مايبي يدبس الوليد فـ ريم..خلاا يكفـي علّـوا الرجال هوكل يموت من الفشيله قدام الوليد..
وهو يدري ومتأكد ان ريم ماراح تروح دكتور نفسي..لو تنطبق السمـآ ع الارض
الوليد قآم:لو الشي هذا موقف ع الرغبه..كان من الاول ماتزوجها .. بس رغبتي ورغبتها مالها اهميه..مب شي بس ريم واضح انها ماتبيني ابد
محمد:.................
الوليد:خلااص يامحمد..اللي صار صار..وعلى قولتهم لافات الفوت ماينفع الصوت..انا تزوجت ريم وانتهينا 

رآح الوليد وطلع من المستشفى كله..أتصل على نوف
نوف:نعم؟
الوليد:هلا نوفتي اخبارك حياتي
نوف:مب تمام
الوليد:أفآآ...ليه؟..
نوف:لانك وعدتني تجي تاخذني..وحشتني مره واخرتها تأجل جييتك
ضحك الوليد:هههه بس؟..غالي والطلب رخيص..يلعن ابو اللي مايجيك ياشيخه؟
نوف بـ نبره:و ريم؟
الوليد : ريم عند اهلها.. انا اليوم كـلي لك
نوف:والله جد؟؟..يعني مافي احد بيتدخل بينا؟
الوليد:......
نوف بـ دلع:الوليد!!!
الوليد بـ ضيق:نعم
نوف بـ حزن مصطنع:أأ...أمم الوليد بليز لاتزعل انا ماأقصد شي..بس وش اسوي من كثر ماحبك ودي تكون لي لحالي
الوليد:ايه حبيبتي بس انا قلت كلي لك..
نوف تكشر:ايه طيب..متى بتجي
الوليد:هذاني بالطريق

سكرت منها 


"طـلآل"
اول ماوصلت لـ بيتنا..دخلت وشفت الصآله فاضيه..اتجهت لـ المطبخ و شفتها واقفه وجالسه تطبخ.. 
طلآل:السلآم ع الغآليين
غلآ:وعليكم السلام..
قرب لها ووقف:وش تطبخين؟
غلا:مثل ماتشوف..
طلآل يشم:آآآلله الريحه شيّ
راحت لـ الثلآجه وفتحتها..ولا ردت علي..طالعت فيها..شعور جواي فقد معاملتها الحلوه.. ضيّعت من يدي شي كبيـــر..مو انت ياطلال..العاقل تضيع منك هالبنت.. هالبنت اللي لو يخيرونك بينها وبين هاله بتختارها..بلقعت ريقي وانا متوتر..احس شي في داخلي صحـآ.. صحـآ من اللي انا فيه
طلعت من المطبخ..ورميت نفسي ع الكنب..طلعت جوالي وشفت رقم سعد كان متصل بي .. اتصلت عليه
سعد:هلااااا
طلال:هلا بك
يعد:وش فيك تقولها كنك مغصوب..
طلال:ابد
سعد:طلالووه تكلم وش فيك
طلال تنهد:غلا
سعد:وش فيها..وش مسوي فيها بعد
طلآل:مدري..مدري
سعد:وش مسوي
طلآل:ماسويت شي صدقني
سعد يحك ذقنه:أييييه! يعني غير فعلتك الشنعاء ماسويت شي
طلآل بـ تردد:سـ ..سعد انا لازم اسكر تبي شي؟
سعد:ايه
طلال:....نعم
سعد:فكر..فكر ياطلال..فكر بـ عقل
طلال:ان شاءالله..لحظه انت كنت تبي شي مني صح؟
سعد:لا بس قلت بدق اشوف وينك طلعت بدري
×
×
يمكن تقولون غلا غيرت طريقة معاملتها مع طلال..تدرون اني الى الان احبـه..وأمووت لو يروح عنـي..وابي اللي باقي من عمري معه..لأني ماأتخيل نفسي بدونه..حتى هو مايقدر يعيش بدوني وهالشي يخليني اتحمل حركآته..بتقولون مجنـونه...وماعندها كرآمه..ادري انا اكثر من كذا..انا تخيلت عن هذا كله فـ اليوم اللي حبيت فيه طلال...بس ليتك تحس ياطلال..
×
×
سكرت من سعد وانا طفشااان من نفسي..قمت من الكنبه ودخلت المطبخ وغلا على حالها.. 
سندت نفسي ع الجدار وانا ماسك جوالي..جلست اطالع فيها..اللي يدخل بيتنا يقول هذولي زوجين عاديين..بس مافي أي حب بينا..تنحنحت طالعت فيني ثم رجعت تحرك شي بالقدر..مدري وش تسوي..بس طبخه تاخذ وقت..الظاهر مفطح هههه..تقدمت لها بـ خطوات واسعه بس بطيئه .. هي حست فيني بس الظاهر مطنشه.. شفت أذنها صايره حمرا..الظاهر حراره ههههههه من الخوف حمرت.. صرت قريب منها وهي لين الحين في مكانها..شميت ريحة عطرها
غلا:وش تبي؟
طلآل بـ همس بـ أذنها:ابيك انتي..يصلح؟
غلا رجفت يدها:طلال مانيب رايقة لك..أبعد عني..

وخرت عنها من غير راي..هي ميب مقصره معي بـ شي..حقوقي الشرعيه كلها معطيتني اياها.. بس في شي مفقود..شي مهـم اللي هو الحب..يقولون الحرمه ماتعطي من غير حب..غلا تحبني..بس تعطي غصب.. تدرون ليش؟؟..ترضي ربها
ههههههههه وش تخربط ياطلال..وشو حب..انت حبيت هاله وماتوفقت هالمره جاي تحب غلا..
غلا اللي من اول يوم شفتها حبيتها...ويوم بعد عرسك بـ كم ساعه عرفت ان خالد اخوها من الرضاعه..وانه اغلى انسان له غلا...غلا كتلة انوثه..كانت بنت..او لا!...نقدر نقول انثـى بـ كل ماتعنيه هـ الكلمه من معنى..بس انت فرطت فيها..رفست النعمه ياطلال..
ووووووو ش رفست..لالا انا ماسويت شي يذكر لـ خالد..انا لازم اردها له


"منـــآل"
طلعت برآ ..وانا كـ العاده معي خبزتي وعصيري..اليوم ماأخذت سفن اب..هههه تتذكرون يوم اشرب السفن مع سلطان في نفس الوقت...ههههههههههههههههه..صدق اني بقره..تمشيت مرت مني نسمة هوآ...تذكرت يوم اطلع اصلي المغرب ويحترق بيت عمي..اممممممم ابو صآلح وش مسوي؟؟..اكيد يدورني ويبيني ارجع له عشان ادفع له فلوسه..وهذا هو الصح..بس

- وش مقعدك هنا؟
سمعت صوت سلطان..تغطيت :اتعشى
طالع ساعته:تتعشين الحين؟..9ونص
منال:انا بكره ورآي شغل..وجامعه
مشـى..ثمن وقف..الظاهر متردد..رجع مره ثانيه:الا على طاري الشغل..شلونك معاه؟
شقهت..بس بـ صوت واطي هذا ليه وجهه كذا؟؟..أسود وهالات سودا..بس حلوو..احم امزح خخ:الحمد الله..
جـآ بـ يمشي..بس دامني افكر بـ ابو صآلح..يقولون دق الحديد وهو حامي..بقوله يدوره لي لاني ابي ادفع فلوسه اخاف اموت وانا علي دين..الرسول جا بيصلي على واحد بس عيـآ يوم درا ان عليه 4 دينار..وانا على نون ومايعلمون..ودي انه يساعدني..
منال:أأ...سلطــآن
هههههه حلوه اناديه بـ أسمه....امممممممم شقول؟..استاذ سلطان؟..ولا أخ سلطان.. ههههههاااي يامحلي وانا اقول اخ سلطان احس اني وحده بايخه..لف لي وهو ينتظرني اتكلم
قلت وانا اشبك اصابعي:امممممممم..انت مره سألتني عن واحد اسمه ابو صالح
سلطان بـ صوته المبحوح:أيه؟..وش فيه
منال:يوم يحترق البيت..أكيد هـ..هو يطلبني مبلغ..فـ بما اني متوظفه ودي ادفع له
سلطان وكنه يحتريني اخلص..صدق بغيت اقوم افرشه بس قلبي ماطاوعني..>>هذا اللي عاقها خخخ..:طيب؟
منال:ابيك ..اممممممم....أبيـ...احم... ابيك تـ تعلمني وينه؟
سلطان:ماله داعي خلي فلوسك لك
منال:ليييـش؟ هو يطالبني!! ووو هذا دين
سلطان وهو يلف ويتركني:انا دفعت المبلغ اللي هو يبيـه من شهرين..انتهـى الموضوع تقدرين ترتاحين
لحقته:لحظـه.."لف علي".. انا لازم ادفع.."وبـ تردد"..وفوق هذا ابي ادفع لك فلوسك اللي صرفتها علي من جيت هنا
سلطان أبتسم بـ طريقه..بس ماعجبتني الابتسامه:لو أبي منك شي كان أخذته..بس ماأبي .."اخذ نفس".....أي شي
منال:................
كمل طريقه وراح الفـله..مايبي شي؟؟.."ابتسمت بـ سخريه"..أكيد مايبي شي..واحد مثلك وظيفته حلووه اكيد مايبي شي..ولا ناقصه شي..انا استغرب ان واحد مثل سلطان ماله شركه او مؤسسه..او مدينه كامله له..لالا مملكـه ..خخخ..رقيت غرفتي انسدت نفسي مدري ليه..
انسدحت ونمت علطوول

من بكره قمت بدري عشان الحق ع الجامعه يكفي اهمال انا وذا والوجه..صدق اني ماأستحي على وجهي..متأخره..ههههه
- وين وين وين؟
منال:بسم الله الرحمن الرحيم..الجامعه
العنود:طيب افطري اول
قلت وانا اتركها:مايمدي..
العنود تمسك يدي:لحظــه!..وش يوديك انا من رآيي ومن راي امي..انك تحذفين هالترم
قلت وانا كن الفكره جازت لي:ليش؟وانا مالي رآي؟؟..هاااااااه؟..
ههههههههه وش اريكم اعرف اعصب ولالا؟
العنود: يابقره!!لان بعد اسبوعين ماينعرف وش مصيرك..وشو له جامعه خلك في وظيفتك احسن
منال:اوكي اقدم اعتذار زي مايقولون؟؟؟
العنود:هههههههه ايه
منال:اوكي احسن بعد..

"سلطآن"
قمت من طاولة الاكل..ماشبعت بس مب لازم بـروح شغلي ..ولو انه بدري بس عشان يمديني ازور سالم صديقي..الله يشفيه يارب..
طلعت من فلـتي..ناظرت شباكها الانوار مسكره..اصلاً شلون تفتحها تونا السآعه 8 الصبح..رحت لـ سيارتي اول ماشغلتها روعني صوت
"أحبك كل مافيني يحبك ياخليل البآل تخيلتك دوا............"
سكرت المسجل..افف..وش مزاجي امس يوم اسمع محمد عبدو..صدق اني رآعي مزاح كل وقت لي شي اسمع له..سكرت المسجل مره وحده..
وحركت سيارتي ويوم طلعت من الفله شفت ياسر نازل وماسكته وحده..الظاهر زوجته..
اتجهت له ماشفته من يوم عرسه..نزلت اسلم عليه
- الســلام عليكم
أبتسم ياسر..أستحت زوجته ودخلت:هلااا والله بـ سلطان..
ياحبي له..محد يقلب مودي كثره..هالرجال ربي معطيه وجه سمح يخلي اللي مايعرفه غصب يحبه..الله يهنيه بـ مرته:هلا بك اكثـر..مبروك..
ياسر:الله يبارك فيك..عقبالك
أبتسمت:سامحني ياخوي صارت لي ظروف يوم عرسك ولا قدرت احظر ولا انا لابس الثوب
ياسر أبتسم:ههههه..خسارتك والله..تبي تعوضني؟ههه
سلطان بـ تردد:لو أقدر
ياسر يمسك يد سلطان:ادخل معي اجل
أبتسم:ههه يللا خمس دقايق عشان بس لاتأخر على شغلي
ياسر:ان شالله

"الوليــد"
يالله وش جالسه تقول هذي..انا زوجهـآ عجزت تفهم هالشي..:ريم يابنت الحلال افهمـي..شلون تخلين اخوك يجيبك وزوجك جالس
ريم:طيب انا مابيك تجيبني..مابي اتعبك خلااص ياأخي
الوليد:بس والله مب حلوه في حقي تخلين محمد يجيبك وانا هنـآ..ريم عشان خاطري..ولا مالي خاطر عندك
ريم طنشت كلامه:انا قلت ان عندك شغل ضروري..وانك كنت بتجيبني هو فاهم كذا
الوليد أرخى صوته:يعنـي حابكه السآلفه؟
ريم:ايه..الحين ابي اخلي محمد يجيبني
الوليد:اللي يريحك..هذا اللي انا ابيه
ريم:اوكي دام تبي راحتي..راحتي مع محمد
الوليـد بـ هدوء:وانا؟
ريم ارتبكت..ومسكت السااعه بـ قوه:انت؟...و..وش فيك؟
الوليد:راحتك مب معي؟
ريم:لازم اسكر بــآي
الوليد يتنهد:باي

مر الوقـت ويوم جت فتحت لها الباب بـ حكم ان مامعها مفتاح..
الوليد:تو مانور البيت
دخلت وردت لي بـ همس..مدري وش تقول..بس مب مهم..دخلت البيت..واول مادخلت الغرفه قدرت ادخل قبل لاتسكر الباب..
الوليد وهو يسند كتفه ع الجدار:لي متى يعني؟..دايم محمد هو يجيبك ويوديك؟
ريم:..........
الوليد:لازم تشوفين لك حل
ريم بـ تردد:سـ...سواق؟
الوليد:بس......انتي متأكده انك مستعده تركبين مع سواق
ريم:ايه..عادي يوم كنت عند اهلي كنت اركب مع سواق..بس لازم معاي شغاله
الوليد:براحتك

مدري ليه احسها غاصبه نفسها على هالقرار..ماتبي سواق بس الظاهر ان عندها كل شي يهون ولا تركب مع الوليد..لهـ الدرجه اخوف؟.بس حبر على ورق..مانيب جايب لها سواق لو تموت..

"طـــلآل"
كنت جـآي آخذ غلا من بيت اهلها..مب بيت ابو ماجد..لا!..عمانها..من كلامها عنهم ايام الملكه ماتحبهم لان نااس على حد تعبيرها.."يقهروووون"..هههههه تذكرت ايام الملكه..
آآآآه بس..لازم تنتقم يآطلال..تنتقم لـ كرامتك..لاتسمح لـ قلبك انه يكون عائق
×
- شفت اكمل لك يامشعل..رحنـآ انا وزوجتي لـ مطعم.
قمت من عنده ولحقـني سعد..انا كاره نفسي كل ماشاف وجهي جاب طاري بطولاته وانجازاته هو وزجـته..اللي كانت بتصير زوجتي
- طلال..يابن الحلال وش فيك..خلااص هو تزوجها
لفيت له :ياأخي احبها..ماتفهم احبــها

- تؤ تؤ..ياحرآآم...لوني داري كان كنسلت الزواج..بس خســآره
طالعت في خالد..المشكلـه اني ماقدر عليه ولا والله لـ اقوم امزع وجهـه
×
غلا:السـلآم عليكم
طلال:وعليكم السلآم..عسـآك أستانستي؟
غلا تناظر من الشباك:مب احسـن من البيت
حركت ولا رديت عليها..انا وش سويت..ليه احرم نفسي..مب انت ياطلال..مب انت طلال العااقل تضيع غلا من يدك....آآآآه بس
انا الحين مثل اللي يرفس النعمـه اللي عنده..وغلا نعمــه..نعمـه بـ نظري..عوضتني عن الام والابو..عوضتني عن كل سنوات الشـقى مع مرة ابوي..
هـي كل دنيتي..وانا اضيعهـآ..أجازيها كذا؟


"من بكـــره"
طلعت من غرفتي.حابسه نفسي من العصر..جعت وعطشت.. سمعت صوت الوليد..
- حبيبتي ودي اذوق طبخك
نوف:ههههههه اخاف مايعجبك
الوليد:افاا..انا مايعجبني طبخك..أكل اصابعي وراه
نوف:والله انا فاشله بالمطبخ..أسمح لي

هونت ماأبي انزل بس..انا حابسه نفسي فوق 3 ساعات..مره جوعانه..حاولت اطلع صوت بـ جزمتـي..عشان قيس وليلى يدرون اني هنــآ
ريم:السلام عليكم
الوليد ونوف:وعليكم السـلآم
دخلت المطبخ..غرفت لي من الرز الموجود..رحت الصاله عند التلفزيون..مالي نفس بس جوعااانه...
جـآ الوليد وهو معه برتقـأله..جلس معي بالصاله بس بعيـد عني..ماأظن يعيد الكره مره ثانيه..عقب ماطحت عليه...رن جوآله بس الظاهر حطـه ع الصامت..اللي دق شخص غير مرحب فيه

- ريـم؟
ناظرته..كان ماد لي قطعة برتقآل..طالعت صحني وهزيت راسي بـ لا..:شكرا
الوليد:افاا..ترديني؟
اردك؟؟..ابتسمت له:معي رز مابعد خلصت..
قام وقرب لي..انا هنـآ بديت اخاااااااااف..أبتسم يطمني..حط البرتقال ع الصحـن ورجع جلس مكانه
- الوليد؟؟..اجيب لك موزه؟
الوليد:لا يرحم امك..شبعاااان
ماشالله متغدين ولا واحد فيهم كلف على نفسه يعزمني..انا مب ميته على اكلهم بس يحسسوني اني هنــآ..مب شغاله ولا.."ولا شي"

- الوليد حبيبي شرآيك نطلع اليوم
كلمتها ماسببت لي أي شي جواي..بس نظرتها لي..شكلها تبيني انقهـر ويؤسفني اقول..انها نجحت
الوليد:اوكي.."طالعني"..ريم تجين معنا..طلعتنا ماتكمل الا معك
تلعب علي ولا على نفسك؟؟..:لا شكـراً..وراي متحان بكره
نوف:ايه خلاص..احسـن بعد عشان اخذ راحتنا
الوليد:نوف؟
نوف:سوري قلبـي..بس انت بكره عندها..وودي نكـون انا وانت بدون احد..عشان ناخذ راحتنا
انا انقهرت من كلامها..بس اللي قهـرني اكثر..انها جلست في حظن الوليد..
قمت من مكاني وشلت صحنـي:الحمدالله..
الوليد:والبرتقـآله؟
ريم:خلهـأ لك ولـ نوف...انا شبعت
وطلعت فوق..

ويــوم جـآ وقت طلعتهم..
طلعت من غرفتي وشفت نوف تسكـر عبايتها
- هههههههههههههههه لاياقلبي انتي..ان شالله راح ادبر لنا جلسه اووكي
مسكت ملزمتي..نزلت الدرج..
نوف تكلم:اوكي مع السلآمه عمري.."تكلم ريم"...لحظــه هــييّ انتي
لفيت لها:خير؟..وش هييّ؟؟
نوف:والله عاد كيفي..المـهم
ريم:بلا المهـم بلا بطيــخ..اذا عدلتي اسلوبك معي تعالي كلميني..
نوف:نعم اختي؟؟..انتي تدرين اني صاحبة البيت..وانا الامر والناهي..فيه
بس ريم ماعطتها وجه..صحيح ريم حالتها النفسيه في الحضيض..بس مازال لسآنها طويل..:ايه صح صح
وكمـلت

- وش فيك نوف..ليه واقفه هنا؟
نوف مسويه نفسها زعلانه وتصيح:شفت ريم وش سوت قبل شوي
الوليد اللي توه طالع:ايش؟
نوف:هزئتني..وتقول انها بتطردني من هنـا ان ماعدلت اسلوبي معها..
الوليد:ليش وش قلتي لهـآ؟
نوف:ماقلت لها شي..بس هي طالعه قلت لها مو انتي عليك امتحان ذاكري وخلي اللعب انا لاني اكبر منها اعرف اكثر منها
الوليد:ماعليه ياقلبي..هي تعبانه نفسيـأً
نوف شهقت وضربت على صدرها:يعنـي هي مريضه نفسيـاً..؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الوليد ارتبك..هو مايبي يقول لـ احد:هاه!..يعني مب مرره

في الجهه الثـآنيه احد سمع هالحوار وهو ينزل..من غيرها..طرف ثـألث وماله اهميـه في هالبيت..
ريم.. 
×|آلفصـل السآبع عشـر|×

"أحلى كلام الغزل من شفاهك يطربني"

قمت من النوم..اليوم خميس ماعندي شي..أييييييه تذكرت ماقلت لكم...ان غلا زوجة طلال جـتنا..والله ماشالله مملوحه..يقوولون ان نسآء المسلمين مدري العرب المهم ان الجمال بنزل عليهم يوم زواجهم..بس مدري..صح ولالا..عاد غلا صايره حلوه يعني..ماأحس حلاها قل عن يوم العرس..
قمت من سريري..تنهدت..اففف مر اسبوعين..تدرون؟؟؟؟؟؟..مر اسبوعين..طلعت ورقة عمي من الدرج وفتحتها..حاولت اقرا بس مالقيت شي واحد مفهووم..غير اسم المحامي محمد ورقمه
رفعت جوآلي وأتصلت عليه..
- آلووو
منال:السلآم عليكم اخوي
الرجال:وعليكم السلام..
منال:انا اللي كلمتك قبل 4 شهور؟؟ وطلبت موعد مع المحامي محمد وقلت لي مسافر
الرجال:المحامي محمد؟؟..رجع من السفر من كم يوم..
أبتسمت:طيب ممكن اخذ لي موعد معه
الرجال:امممممم في موعد اليوم العشـآ..وفي موعد بكره
قلت بسرعه:بكره..لو سمحت
الرجال:اوكي..بكـره الصبح ان شالله
منال:ان شالله

سكرت منه ونزلـــت ركض عند عندل..وصلت الصاله مالقيتها اكيد بـ البلكوونه..رحت ركض وشفت عندل جالسه بـ الكرسي اللي قبـال الباب
قلت وانا اركض لها وجلست ع الارض على ركبي:عندل عندل!!.موعدي بكره مع المحااااااااامي..عندل مب مصدقه ابد
العنود:يعني خلااص..بتروحين يالشينه
وجلست اصيح..ضمتني عندل وصاحت معي..ههههههه صدق خبلات..بس حسيت ام عبدالله ترمي علي الجلال..
ييييييييي..ليه..لفيت لقيت سلطان ورآي..يطالع بيالته...صدق اني غبيه..شفته يقوم
سلطان:يمـه انا أستأذن..بروح لـ سالم بالشرقيه
ام عبدالله:بس طمنـآ عليك وعليه..مسيكين مايشوف شر
سلطان:الشر مايجيك..مع السـلآمه

وهذي حال سلطان ماغير يروح الشرقيه من العصر او المغرب ويرجع الساعه 12 و 11..عشان صديقه سالم تعبان
- وش قالتس المحامي وانا امتس؟
ناظرت ام عبدالله:ماكلمته..بس اخذت موعد بكره
العنود:طيب ماقال لك شي عنك؟
منال:لا..

صدق اني بقـره..ليش ماأخذت اليوم ع الاقل اعرف وش السالفه..افففف..
×
×
ركبت سيارتي..شغلتها وسندت راسي على المرتبـه..بتروح ياسلطان..بترووووووح لاتحلم فيها خلاااص...
رفعت راسي وظربت الدركسوون..خلك قووي ياسلطان وش فيك..لو بتحت حبيت اماني مب وحده اصغر منك بـ 12سنـه..اصلاً لو خطبتها بـ تقبل بك؟؟..
لاحول انت تفكر بـ الخطبه؟؟..هذا وانت معارض ع العرس..
حـرك سيارته ..مشــى

"هيفـآ"
جلست ع السرير:وليه تبي تشوفني؟
ماجد:انتي تدرين اني مشتاق لك وفي كل مكالمه اقولك اني مشتتاق لك 
هيفآ:تبي الصدق؟
ماجد:ايش؟
هيفآ:وانا بعد
ماجد:طيب ليه كذا..دبري لنـآ طلعه خل نروح ابي اشوفك
هيفا:اوكي..بشوف

سكرت منه ..وأتصلت على عبير
عبير:هلا
هيفا:هلا عبير اخبارك ياأشـطه
عبير:الحمدالله
هيفا:بتطلعين لـ شي ذا اليومين؟
عبير:امممممممممممممممم مدري ليــش؟
هيفا:مدري ودي اطلع مع ماجد
عبير:هههههههههه.."تقلد هيفآ"..يعلب عليك
هيفا:يوووووه عبيروه يلله
عبير:امم مدري والله .. متى تبي ننطلع.
هيفأ:بكره؟
عبير:اوكي يامستعجل..ماتبين اليوم ههه
هيفا:سخيـفه.
عبير:ههههههههههه..

"ريـم"
انا تبين لي وجـه جديد..وجـه نوف الثـآني..والوليد..يعني ليش يقولها نا مريضـه نفيساً..يعني لأني ........آآآآآآه انا مب مريضه انا مب مريضه..محمد حاول فيني لين فقد الامل انه يوديني دكتور نفسي..لو بروح..رحت على عهد ابوي..يومني عايشه عنده معززه مكرمه مب ناقصني شي
ياليتك مااااامت..ياليت....كان أنا بـ خير
استغفر الله العظيـم..يارب سامحني..

اول مارحت تحت..انتبـهت لـ نوف كانت جالسه وتكلم وحده من صديقاتها
نوف:يابنت الحلال ولا يهمك..ههههههههههههههههه..انا مبسوطه ع الوضع الا انتي اخبارك..
والله ان..*****...................."هنـآ راحت ريم"
ماأبي اسمع اكثـر..لان بـ صرآحه انا في حياتي مافكرت اسمع مثل هالحكي..هالانسـآنه كل يوم يتضح لي انها واطيـه
صحيح الواحد يمون على اصدقاه بس عاد مب لهـ الدرجه كلام وصـخ..قذر
انسدت نفسي..طلعت فوق اكلم امي..ولو اني ادري ان الكلام مع امي يقلب المود..لاني من اسمع صوتها اجلس اصيح واقول ابي ارجع

"طـلآل"
وانا في طريـقي لـ الشقه..اتصل علي ماجد..ناظرت السـآعه 9..مدري ليه حاط في بالي ان الوقت متأخر
طلال:هلا ماجد
ماجد:هلا بك طلوول..شلونك؟
أبتسمت..كل ماأكلم احد من اهل غلا..اكون عارف ومتأكد انه مايدري لاني اعرف غلا..ماراح تقول لـ احد
وانت يالغبـي تستغـل هالشي..صدق ماعندك ضمـير
خلااص وش هالافكــآر..خلااص ياطلال..من جدك محتقر نفسك عشانك بتاخذ حقك بيدك
تاخذ حقك على حساب زوجتك المسكينه..ترا الظلم ظلمـآن يوم القياامه ..وربي حرم الظلم علة نفسه فـ ما بالك انت يالعبد لاحول لك ولا قـوه
ماجد:ألوووووووو طلال
طلال:هلا مجود..معليش... وش بغيت؟
ماجد:لا بس حبيت أسألك عن غلا
طلال:غلا؟
ماجد:أيـه..أسأل عنها واخبار السكر معها..
طلال:سكــر؟؟؟؟؟؟؟؟؟..."حس على نفسه".... وانت كيف دريت؟
ماجد:ذاك اليوم دقت علي الفجر..وانت ماكنت موجود..عاد صار السكر منخفظ عليها
طلال:انت متأكد
ماجد:يووووه شكلها ماقالت لك..هي تقول انك تدري ان فيها سكر...بس تقول انها ماتبي تغثك
ليش ياغلا..ليه؟
طلال:لا الحمدالله هي بخيير..اقول ماجد بغيت شي..جوالي مافيه بطاريه
ماجد:سلامتك
طلال:الله يسلمك

اول ماسكرت منه..دخلت على غلآ بســرعه
كانت بالغرفه ترتب
طلال:انتي ليش ماتقولين لي ان فيك سكر
غلآ:وانت وش راك؟
طلال:غــلا..ليش ماقلتي لي ان فيك سكر
غلا برود بدون لاتطالعه:وليش اعور راسك؟؟..انت وراك خطط انتقـآم لازم تنفذها.."طالعته وهي تصفط البلوزه"..وماله داعي اشغل مخك
طلال:غــلا..من متى فيك سكر؟
غلا:مادريت الا من يمكن اسبوعين وشوي بس
طلال:وليه انا اخر من يعلم؟؟..ادري من الناس
غلا بـ شوية عصبيه:أي ناس؟؟..محد يدري الا ماجد اخوي..وانا قلت له انك تدري.."وبـ سرخيه"..لانك زوجي
أبتسمت بـ رآحه..ثم طالعتها وقربت لها..وانا ابتسم بـ حنيه..
غلا:وش تبي مني اكثر
طلال يعيد بـ ضحكه: أبيك انتي ياغلا
غلا مطنشته:ودي اصدق




"طــلآل وهو بـ السياره مع سعد"
- متأكده؟
غلا بـ برود:متأكده..منك ماأبي شي
سكرت منها..وبرودها معي بدا يجيب نتيجه..بدت تحصد اللي زرعته..انا فعـلاً بديت ارمي الانتقـأم ورآي..
آآآآآآآآآآآآه ياحسرتي عليك يازوجتي..سكر..هذا اكيد مني..ولا في مجال لـ النكران والشك..منى انا..من كثر ماتكتم..زين مب جلطــه

سعد:منت جايب لها عشـآ؟
طلال:لا..الظاهر متعشيـه
سعد بـ نبره وكأنه حاس:اها

لـي متى كذا يآطلال..لين متى يعني؟؟ وانت على هالحال..هذي مب عيشه اللي انت عايشها 
شد قبضته ع الدركسـون وهو يزم شفايفه لايبين انه معصصب..من نفسه
- وين وصلت؟
طلال ناظرت سعد بـ توتر..ومن كثر التوتر احس اني ارتجف:سـ سعد...
سعد:طلال وش فيك بسم الله عليك
طلال:سعد!..اللي سويته بـ غلا صح؟
سعد طالعني بـ برود:لا تقول ضميرك صحـى..ماراح اصدق اللي مثلك ماعندهم ضمير
طلال وقف السياره..وضرب ع الدركسـون وقال بـ انفعال:سعد الله يخليك..ابيك عون تصير لي فرعون؟
سعد:طلال..لاتحسني امااشيك لاني مارتااح معك لا...انا بس ماهانت علي العشـره اللي بينا..ولا انت مب طلال..صدقني..بيني وبينك..انا خايف انك تسوي فيني زي ماسويت مع غلا
طلال بـ صدمه:من جدك؟..هذا تفكيرك؟
سعد:من جدي..مثل ماهان عليك حبـها..بتهون عليك صداقتنا
طلال:...........
حسيت به يمسك كـتفـي..:شف ياطلال..ان تبت..انا صديقك زي ماأنا..انا ماأظمن لك غلا..بس صدقني..التايب زي اللي ماله ذنب..وكل شخص معرض لـ الخظـآ
طلال:حتى لو كان كبير صح؟
سعد:صـح..ياأخي غيرك خطااهم اكبر..انت غلطك هذا بيروح بعد توبتك
طلال:ودي اسـآفر..ودي اختلـي بـ نفسي..بـ ارجع تبوك
سعد:برآآحتك..دام هالشي يريحك سووه

"مــن بكـــره"

جت الحين السـاعه 11
عنـدل:وش شعورك وبكـره يمكن تشوفين احد من أهلك؟؟
منال تستهبل:شعور أي مواطن سعودي
عندل:لايكثـر عاااد قولي
منال:هههههههههههههههههههه بصيح
عندل:هههه حلوو صرتي تحسـين شوي
منال:وش قـألوا لك العنود لاسمح الله

- على وين؟
تغطيت ..هذا سلطان..قالت له العنود:بنروح انا ومنال لـ المحامي
سلطان:مع مين؟
العنود:انا وهي وبس
سلطان:اجل انا بوديكم...
العنود:ماله داعي..مب انت بتروح لـ خويك في الشرقيه؟
سلطان:الحين هو بالعنآيه..روحتي له ماتفيده بـ شي..بعدين شلون ماله داعي انتوا حريم لحالكم تروحون لـ رجال..مايصلح..امشـوا اوديكم


"عـلى طاري الـسفر"
غلا تحأول ماتدمع عيونها:طيب كم بتقعد؟
طلال:مدري..يمكن يومين..على حسب شغلي
غلا ماقدرت تمثل اكثر وقالت وواضحه نبرة الخوف عليها:طلال وش فيك؟؟..انت مب على بعضك؟
طلال:هاه؟؟..وش فيني يعني.."ناظر الشنطه"...خلصتي؟
غلا تسكر سحاب الشنطه و ترجع تقول بـ برود:ايه

اخذت شنطتي وتوجهت لـ الباب..لفيت وراي توقعتها وراي بس مالقيتها..رحت لها ماقدر اطلع بدون لاأودعها..أحبــها ينااس أحبــها..وضيعتها من يدي..لقيتها وافقه عند المطبخ التحضيري..والظاهر تصيح..حست..مسحت دموعها..على بالها ماأدري..ولفت:وشو؟ نسيت شي
طلال:ايه
قربت لهاا...ويوم وصلت عندها:نسيت اودعك
غلا:تراك بتتأخر..مب لازم تودعني
طلال:بس..انا
غلا:طلال اطلـع لاتروح عنك الطياره

رحت وتركتـهاا..


"يــآسر"
قلت لها وهي توهـآ بالطريق مسكيـنه:ليان انا قلت عصير برتقآل..انا ماأحب المجنـآ
ليان:ليه؟؟ المنجـآ حلوو
ياسر:ههههههههه اقول ليان اعقلـي..."مسوي عصب"..قلت لتس برتقآل يامره
ليان:ههههههههه وش عنده جدي...مافي برتقآل..ولا انا مب صمخى دري انك قلت برتقآل
ياسر:طيب وش فيه غير المنجآ؟
ليان:جوافه
ياسر:امممممم جيبي نشوف..ولا اقولك ببـسي
ليان:من عصير لـ ببسي...لا..بجيب لك جوافه
ياسر:ههههههههههه طيب

راحت ثواني ورجعت..مدت لي العصير..وجلست جنـبي:اليوم حلمت حلم..حلوووو
ياسر:وشو؟
ليان بـ خبث:حلمت انك رحت تسوي العمليـه
ياسر:يادين امي
ليان:يسووووووووري..بليـز
ياسر:ولو اني ماأحب اسم يسووري.. احس تقولين لي...يا السـوري..هههههههه
ليان:هههههههههههه السوريين حلويـن وانت ماجبت شي جديد..تهبـل ماشالله عليك
ياسر:اجل مب لازم..خليني كذا اعمــى..يقولون الزين مايكمل
ليان:انت معجبك كذا يعني..ماودك تناظر التلفزيون
ياسر:............
ليان تبوس ياسر:يااسر ترا اللي اقوله من حبي لك..تراني اموووت فيك والله وابيك احسـن النااس
ياسر:خلااص بروح لـ أستشاري وان نصحنـي رحت سويت العمليه
ليان:جد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ياسر:لا عـم ههههههه
ليان:مب مهم..المهم انت بتروح
ياسر:ههههههه ان شالله...بقول لـ عبدالمجيد يحجز لنا بكـره
ليان:وشو له بكـره..الا اليووووووووووم

"منـــآل"
"وهو يطآلع في ملف معـه"- انتي بنت احمد؟؟؟؟؟؟
منال:ايه انا
سلطان:ووش طلع معك؟
منال:بشـر
محمد:والله يآبنتي..مثل ماأنتي عارفه انتي وحيدة أبوك..وورثـتي منه أرض
منال:ارض؟؟؟؟؟..بس؟
محمد:بس الارض يابنتي موعقهـا وحجمهـأ.......
منال تقاطعه بـ انفعـآل:انا ماقصدت كذا...انا اقول مالي اهل..مافي احد اعرفه شي
محمد ضحك بـ توتر:ههه بس هذا الموجود عندي.."وكمـل عادي "..ياليت تمريني بكـره عشان تشوفين الارض..لان هذا حلالك
سلطان:وهالارض كم تجيب..
محمد:مدري والله ..مب شغلتي هذي..
سلطان:يعني الزبـده بتنفع منال؟
محمد:الا بتعيشها ملكه
منال بـ صوت عاااالي:مابي اصير ملكه...ابي اهل..أبي اهل..انا مثل اللقيــط الحين
العنود:منال هدي نفسك..مب هنا ع الاقل
محمد:شلون مالك اهل؟؟..وامك؟
منال:لا مالي..امي ماتت
طالع فيها المحامي..وعقد حواجبـه:بس؟؟؟؟......"تنهد"..الله يرحمها..ويرحم اموات المسلميـن..يعني الحين انتي مالك احد؟؟
هزت منال رآسها بـ "لا"

سلطان لـ المحامي:وانت وش عليك لها اهل ولالا؟..."وهو يقوم"..مع الـسلآمه
طلعت من عند المحآمي وأتجهنا البيت..مدري ليه كرهت هالبيت..لين متي..لين متى بعيش هنــا..
دخلنا انا وعندل..
ام عبدالله:هاه بشـروا؟
ماقدرت اجلس..ماقدر اقولهم ان مالي اهل واني بـ جلس هنا طوول عمـري..اصلاً من قال بجلس..يكفـي 4 شهور تحملتها على امل القـى لي احد بس...
رقـيت فوق بسررررعه ماأبي اسمع شي

- العنود شسالفه؟
العنود تجلس وتفصخ نقابها:ابد..صارت وارثه ارض بس 


"الوليــد"
- على وين قلبي؟
الوليد يعدل شماغه عند المرآيه:ابد...بروح لـ الشباب عازميني
نوف:بتتأخر؟
الوليد:يمكن..برجع ع السـاعه 1...ليه بغيتي شي؟
نوف:لا.."بـ أبتسامه"..بجلس مع ريم تونسني
الوليد يكبص خدها:أحبــك..كل يوم احبك اكثر
نوف:وووو...واممممممم..وريم؟
الوليد ضحك وضمهـآ:قلبي مثل قبري مافيه 2..
نوف:عطرك حلو يالشيـن
الوليد:مقدم
نوف:ههههه هاته احل

دق صديق الوليد..:اقول شكلي بتشوت اليوم..مع السـلآمه
وطلـــع


اول ماطلـع..اتصلت على "صديقتها"
- هلاوالله وغلا...ادخل
نوف:ايه..
شادن:بس اخاف تشوفني مرة رجلك
نوف:ريم؟؟..هذي ماغير في غرفتها اللهم سكنهم مساكنهم
شادن:ههههههه..اوكي افتحي لي البآب

نزلت تحت وفتحت لـ شادن صديقتي ..حبيتي اقصد..الباب..اول مادخلت حضنتني
شادن:وينك يالغلا..من زمان عنك
أبتسم لها:وحشتك؟
شادن:قد السمــآ

دخلــوا..وووو غرقــوا في لذاتهم..

"هيـفآ"

- طيب افتشي خل اشوفك زين؟
هيفآ:لازم؟
ماجد:هههه اكيـــــد
نزلت هيفا الطرحه..وأبتسمت لـ ماجد اللي طالعها وأبتسامة رضـآ على وجهه..
ماجد:آآآآآلله..انا اكلم القمـر وانا مدري
هيفا:هه لاتبآلغ؟
ماجد:طيب وجهك وشفته...أسمك
هيفـآ:هيفــآ
ماجد:تصدقين هذا واحد من الاسماء اللي احبها


"الوليد"
اظرطيت اكذب على نوف..انا صحيح معزوم..بس قلت ابي امر دكـتور نفسي..
جالست على كرسي الانتـظار..جتني ممرضه قصيره..:الوليد الـ"فلاني"
الوليد:انا
الممرضه:الدكتور ينتظرك
دخلت على الدكتـور أسمه سعود..^.^"
الوليد:هلا دكتـور
الدكتـور:هلا بك..تشكي من شي؟
الوليد:فـ الحقيقه مهوب انا...زوجتي
الدكتور:زوجتك؟؟..وينها؟
الوليد:ماجت
الدكتـور فهم:اها..طيب و ايش المشكله؟
الوليد:انا من كم اسبوع تزوجت بنت عمي..تقدر تقول غصب..ووو 
الدكتور سعود:شلون يعني باالغصب؟
الوليد:امممم..عمي قبل يموت وصاني على بنته وقال لي اتزوجها...المهم ان البنت تخااف مني بـ شكل
الدكتور سعود: رُهاب اجتماعي؟
وانا وش دارني عن مصطلحات علم النفس:مدري بس عندها خوف من الرجال
الدكتور سعود:أيـوه؟؟..وماعرفت السبب؟
الوليد:الا..لما كانت صغيره كانت تركب مع السواق لحالها..اهمال امها لها او ابوها اللي هو عمي الله يرحمـه..المهم ان السـواق كم مره تحرش فيها
د.سعود:كم كان عمرها؟
الوليد:يمكن 10؟؟؟
د.سعود:أيـوه؟
الوليد:ذاك اليوم قربت لها..هي خافت مني بس اناماأهتميت قلت يمكن حيـآ بنات..بس هي جاها انهيآر عصبي..
د.سعود:الظاهر حالتها صعبه؟؟
الوليد:انا استغربت..من بعدها معد قربت لها..حتى النوم انا بـ غرفه وهي بـ غرفه..
د.سعود:انت لازم تحسسها بـ حبك..هي تشوفك السواق الحين..لانك اول رجال يقرب لها ويلمسها عقب السواق
الوليد:طيب انا ماأحبها..
د.سعود ابتسم:خلك اكبر من كذا
الوليد:انا متزوج يادكتور..واحب زوجتي
د.سعود:غير زوجتك هذي؟
الوليد:ايه...زوجتي الاولى هي اللي احبها..اما هذي حتى ماتترك لـ الواحد فرصه انه يعدل
الدكتور:امممم..طيب..انا بنصحك نصيحه من رجل لـ رجل..البنت مثل ماتعرف تحب الرومنسيه صح؟
الوليد:صح
الدكتور:خلك رومنسي معها وحنون..لأنها بالوقت هذا تحتآج ...تحتاج الحنان منك انت بالذات..وصدقني مع الوقت تميل لك وبتتقبل وجودك......وقربك
الوليد:شلون اخليها تحبني وهي مب مقتنعه انها زوجتي..هي تقول اني متزوج وهذيك هي زوجتي بس.. اما هي ولا شي
الدكتور:انت لما تحسسها بـ حبك..لاتحسسها انها بدال زوجتك..او انها غريبه
الوليد:كيف؟
د. سعود يهز كتفه:هـ السؤال انت تجاوب عليه مب انا..
×
×
كنت منسدحه ع السرير...اففف لين متى وانا هنـآ؟ والله ماعلي من لانوف ولا الوليد..اهم ماعلي نفسيتي ووناستي..
نزلت تحت..سمعت صوت ضحك في غرفة نوف..شخصيـن بس مب الوليد..مين؟؟..صوت خشن صوت رجآل..
فتحت عيوني..لا مب معقول انا ادري ان نوف واطيه بس مب لـ درجة انها تدخل رجال لـ البيت..تقدمت لـ باب جناحهم..فتحت الباب بـ شويش..ودخلت..هذي ناويه تودي نفسها ورا الشمس...لو يدري الوليد؟؟..والله ان يمصعهـآ
دخلت الغرفه شفت منظر..ليتني مت ولا شفته هالوقحـه مادريت انه لزبيون (سُحآقيه).توقعت انها وحقـه ووآطيـه بس ماتوقعت انها كذا..
- اقول نوفتي حبيبتي..في دُخلاء
طالعت فيني نوف:ريمووووووه؟؟؟؟؟..وش جابك هنا
شادن:وتقولين محد هنـآ؟
نوف:انتي كيف تسمحين لـ نفسك تدخلين غرفتي من غير احم ولا دستور..
قلت ابرر بـ سخريه..لو كذب:طقيت الباب كم مره..بس انتي الظاهر مع الوناسه نسيتي نفسك وأذنك
نوف تبلع ريقها وتناظرني بـ قهر وتوتر..كان ودها تهاوشني بس ماتقدر..مو انا مريضه ومجنـونه؟؟..ماعلى المجنون حرج!..ضحكت وانا أكمل بـ سخريتي اللي قهرتها:لاتخافين ان درا الوليد..ماراح يدري عن طريقي..
وطلعت

"يـــــآسر"
- ليـآنوو قلبـتي
ليان:نعم
ياسر:بعد باتسر رحلتي..بروح الدخـتور
ليان:هههههههه بعد باتسر؟؟..طيب انا بروح
ياسر يبتسم:لا
ليان:ليــش؟
ياسر:وشو له؟..كلها كم شهـر بس ههه
ليآن:كم شهر؟..وانا وش يصبرني
ياسر:ههههههههه بتفتكين مني شوي..وطلباتي وبثارتي..من قدك
تقدمت ليان ياسر ومسكت راسه وطبعت بوووسه قوويه على خده..بغت تتمصع ههههه..وتفصل راس ياسر عن جسمـه 
ياسر:ههههههههههههههههه ياسـآتر يارب...وش فيك؟
ليان:انا؟؟..انا اطفش منك..انا اطفش من الدنيـآ كلها الا انت..انت اصلاً دنيتي كلها وعمري وحيــآتي وعيوني..وكل شييي..شلون اطفش منك وانت هذا كله
ياسر:هههههههههههههه ناقلته من مسلسل مصري؟ولاكويتي؟
ليان:هههههه لاوالله .. هالكلام ناقلته من قلبي
ياسر:يـآروحي.."رفع يده يدعي"..يالله يارب اني اشكـرك..واطلب منك المزيـد
ليان:ههههه..طمـآع
ياسر:ههههههه احبـتس يختي

"طــلآل وهو يكلم سعد"
- مرتااح!.. ولا يتصنع قلبك الراحه ههههههه
طلال:صدق انك ماتستحي انا باحلـن بـ عمري وانت تنكت يامال الـ...مانيب قايله
سعد:ههههه ارووح عنك
طلال:لا يرحم لي والديك..لاترووح
سعد:ههههههههههههههههه..عسآك مرتاح؟؟
طلال:لا
سعد:لوني منك اروح مكـه..وش يوديك تبوك؟
طلال:مدري..رحت لـ شقتي اللي كنت عايش فيها تخيل ياسعد اني الى الان مابعتها لان ودي اوريها غلاا..بس
سعد:ارجع لها..وطيب خاطرها بـ كلمتيــن
طلال:وخالد؟
سعد عصب منه:ولعنـــه!..والله ولاجاب خبرك..أقول لين نسيت خالد تعال حاكني

سكرت من سعد..وانا احس بـ تأنيب الضمير..ليش اجيب طاري خالد..ليش؟؟..صدق غبي وثـور


"الوليــد"
دخلت البيت..وانا اغنــي والله هالدكتور عرف شلون يقنعنـي..أتجهت لـ غرفة ريم..مثل ماتدرون..اليوم دورها..كانت جالسه تتفرج ع التلفزيون..
الوليد:الســلام عليكم
ريم:وعليكم الســلام
تقدمت وجلست بس بعيـد عنها:كيفك ياأمـر
طالعت فيني..ورجعت تناظر التفلزيـون:الحمدالله
قمـت ورحت اطلع لي بيجآما..فتحت ازرآر قميصي بس...عظيت شفايفي بـ خبث..في رآسي موال اليوم انا..
رحت لها:ريم؟
ناظرتنـي:نعم؟
الوليد:ممكن طلب بس لاترديني
ريم:ايش؟
قربت وجلست معها في نفس الكنبه..خافت بس سوت نفسها طبيعي..:ازرار قميصي عالقه..افتحيها لي
جفلت من طلبه..حمـر وجهها..والظاهر قشعريره سرت في جسمها:آسفه مقدر
الوليد:يعنـي انووم بـ قميصي..مأأرتااح
ريم:فكـه انت
الوليد:عالق اقولك
ريم:رح لـ نوف..خل تفكه لك
الوليد يسند يده على ظهر الكنب..:بس انا ابي انتي اللي تفتحينه..
ريم طالعت فيه:وش معـنى انا
الوليد يبتسم:لانك زوجتـي
رجف قلبها وطالعت التلفزيون..لو اقولها وش هالبرنامج بتقول مدري..:هاه وش قلتي
ناظرتني:بس توعدني انك ماتقرب لي..ولاتتحرش فيني
الوليد..:افا؟..ليه؟
ريم:اجل خلااص..نم بـ قميصك
الوليد:يعني مايكفي ان لاجا دورك انام عللى هالكنبـه..تبيني اتضايق اكثر بهالقميص
طالعتني بـ توتر..لفت لي ومدة يدها وهي ترتجف بس تعاميت..وسويت نفسي ماأشوف هالخوف والرجفـه..مسكت اول زرار وفكته وبآن صدري وهالشي وترهاا..كنت اطالع فيها وعيونها شوي وتدمع..فتحت الزرار الثآني ...احس خوفها يزيد و يقل.... مدري..
يوم وصلت اخر زرار..:خلصت..ماعلق ابد
قلت وانا اطالع فيها..صحيح ريم مب بـ جمال نوف..بس أحسها صعبـه ..مب مثل نوف..نوف من اول يوم عرضت علي انـوثتها كلها..ماحسيت اني بتعب عشان اخذ منها اللي ابي...اما ريم احسها صعبه ولا اقدر اخذ منها شي ابد وهالشي يخليني 
الوليد: انا كنت ابيك تفتحنه لي
ريم ووجهـها احمر:طيب رح البس..
طالعت نفسي هههههه...مستحيه من شكلي لان قميصي مفتــوح..عاندت وفصـخته كله..قلت وانا اتسنــد:آآآآآآآآآآلله ياآزين البرآآد.. يختي الومين ذولي صاير حر
ريم:الوليد اللبس
الوليد:أفــآ..يعني مب حلو شكلي بدون بلوزه؟
ودي تشوفون شكلها..قسسم بـ الله يضحك لوني حاس انها بتزعل كان انفجرت ضحك..اصلاً مب لازم تقول ان شكلي حلو لان ادري ان جسمـي يهبل هههه
قامت من عندي..ودخلت غرفتها..قمت لحقتها ومسكت يدها...فكتني بـ قوه..
ريم ودمعتها بـ تنزل:انت وعدتني انك ماتتحرش فيني
الوليد:ريم!..شلون اتحـرش فيك..اصلاً ماقلت لك شي..بعدين انا زوجك 
ريم:تراك عليتني زوجك وزوجك..وش بيني وبينك عشان اصير زوجتك؟
الوليد بـ جديه:عقــد زوآج كم مره لازم اقولك
ريم:عقـد زواج..بس بينا أتفاق انك مب زوجي..زوج بـ الاسم
الوليد :وانا اتنـآزل عن هالاتفآق..ولاأبيــه
ريم تصيح وكأنها انصدمت من كلامي:شلون يعنـي؟
مسكت يدها..بس ماقآومت..وهالشي خلاني استغرب..قلت بـ حنية الكون كلها:ريم!..حبيبتي الله يخليك لاتحسسيني اني نجـس..انا وش سويت لك
ريم:وش سويت لي؟؟..انت السبب اصلاً
الوليد:انا السبب؟
ريم تسحب يدها وتسمح دمعتها:تتذكر يوم اجي اطلب مساعدتك؟؟..انت قلت عني معقده؟
الوليد:متى؟؟؟
ريم:سواقنـآ تحرش فيني..وانا جيت طلبت مساعدتك..محد فهمني غيرك..وأتهمتني بـ أني معقده..
الوليد بـ نبرة ترجي:ريم حبيتي شي صار من 8 سنين يمكن او 9..ليش نقلب في الماضي....بعدين انا مـاأتذكر هاللي تقولينه..خلاااص
ريم:على بالك بـ نسـى؟..ماأقدر.."وصاحت اكثر"...ماأقدر
تقدمت لها وضميتها بـ سرررعه..وبـ قوه..قاومتني شوي بس مافي فايده لاني متشب فيها.. استسلمت لي..بس حسيت بها تصيح وتشاهق..:الولـ....الوليد خلنـي بليز..انا مب ضعيفه تسوي فيني كذا..مو لعبـه
ضميتها لـ صدري أقـوى وانا اسمح على شعرها الاسود:لا..ماراح اخليك..
ريم:انا مو ضعيفـه ترا..مو ضعيفه
الوليد:أشش..انا الضعيف..انا..




"بكـــــره على صلاة العشـآ"

لبست عبآيتي ... نزلت وانا اسكر طقاطقها..سمعت صوت سلطان كآن يكلم امه..تغطيت ونزلت تحت لهـ المحامي..بروح يوريني الارض ولو اني مب متحمسـه واذا طلعت ملكه على قولته..وش بيصير..وش الفايده لاصرت ملكه وانا مالي اهل..بس شي احسـن من لا شيء..
ركبت السياره مع السـواق..

وأول ماوصلت عند مكتبه لقيته ينتظرني..نزلت
منال:السـلام عليكم..وين الارض اللي تتكلم عنها؟
المحامي:..هاه؟..ايه حي ماتعرفينه خل ادلك عليه..اركبي معي
منال:اركب معك؟؟..لاأخوي اسمح لي..بلحقك بـ سيارتي

طالع في سيارتها..بي ام؟؟..وحده مالها اهل وعندها بي ام؟؟..صيـده غبي لو يفوتها..

ركبت سيارتي ولحقتــه..مشيـنا كثير..ودخلنا في مكان كله تراب..بـر!..كلها اراضي فاضيه..وأستراحات..هذا وش يفكر فيه؟؟
- رحمـه...وقف هنا
رحمـه:اوكي مدام
ناظرني والظاهر استغرب اني واقفه هنـأ..نزل من السياره واتجه لي..طق قزاز الشبآك..
فتحت له..قال:ليش وقفـتي هنا؟؟..مابقـى شي ع الارض ونوصل لها
منال:توديني لـ الارض؟؟..ولا ناوي علي؟؟..بـ الله توديني هنا؟
المحامي:ماعليه يابنتي..انتي مب واثقه فيني؟..انا صديق ابوك
منال:وخير ياطير صديق ابوي؟..انا ماأعرفك عشان اوثق فيك
مايدري ان الدنيـا علمتني ماأوثق بـ احد..أبد!
المحامي:بس لازم تشوفينها
منال:مابي اشوفها..مب لازم.."تكلم السواق"...رحمـه خل نشمي
بس فآجأني انه فتـح الباب:اقول بتنـزلين غصـبن عليك..انزززلي يللا
شدني من يدي 
منال:أتركــني يامجنون..وش بتسوي فيني
محمد:تسأليـني وش اسوي بك؟؟..تدرين بس تستغبين..امشي يللأ
سحبني وركـبني غصب سيارته..:اتركنـي اقولك..وش بتسوي
محمد:اسكــتي ولا والله لا ادعسك بهالسياره
منال:ادعسـني مايهمني..ع الاقل احسن من انك تاخذني معك....نزلني اقوووولك ماتفهم؟؟؟

كنت اتكلم بس مايرد..حاولت افتح الباب حتى لو كانت السياره تمشي مايهمني..فتحت الباب بس مقفـل..فتحت القفل وفتحت الباب بس مايفتح..الظاهر انه مقفله هذاك القفل حق الاطفآل..ماأعرف وس أسمـه
قلت وانا قلبي تقطع من الخووف والصيآآآآح:أتركـــني الله يخليك..اتركنــي
محمد:مااااافي..هههههه خلي ابوك ولا امك يجـون يخاذونك مني..

غبيــه...انا غبيــه!!..شلون قلت له ان ماالي اهل..هو استغل ان ماورااي رجآل...أستغل ان مالي ابو لا احد..

وقفنــأ عند استراحه..نزلني غصب حاولت انحاش بس ضربنــي.. 

×|آلفصـل الثامن عشـر|×

"تعلمت اخسر البسمـه ..و أداري عضة شفآتي"








حاولت افتح الباب حتى لو كانت السياره تمشي مايهمني..فتحت الباب بس مقفـل..فتحت القفل وفتحت الباب بس مايفتح..الظاهر انه مقفله هذاك القفل حق الاطفآل..ماأعرف وش أسمـه
قلت وانا قلبي تقطع من الخووف والصيآآآآح:أتركـــني الله يخليك..اتركنــي
محمد:مااااافي..هههههه خلي ابوك ولا امك يجـون يخاذونك مني..

غبيــه...انا غبيــه!!..شلون قلت له ان ماالي اهل..هو استغل ان ماورااي رجآل...أستغل ان مالي ابو لا احد..

وقفنــآ عند استراحه..طالعت أسمها..الظاهر انها مأجره..وهالشي خلاآني اخاف اكثر وأكثر..نزلني غصب حاولت انحاش بس ضربني..جلست ع الارض وانا اصيح..يآآربيـه..يآرب انك تنقذني من هالانسآن..
منال:وش تبي فيني
محمد:ليش مستعجله على رزقك؟؟..ع العموم بقولك..انتي لؤطه يعني بنت في عز شبابها وشكلك بعد حلووه...."حط ذقنه"..شكلك شبـه امك..وعندك هـ الأرض يعني مليونيره الا شوي..
منال بلعت ريقي اللي احسه يجرح حلقي:وش عرفك بـ أمي
محمد:ههههههههههه امك؟. ماراح اقولك شي عن هالموضوع..هذا اولاً ثانياً انا بـ بعبيك او بعرضك بـ الاصح هنـآ.."وهو يأشر على باب الاستراحه"..في كم رجـل أعـ...او شايب اعمال يبي ياخذك بـ أي مبلغ..عرفتي الحين ليش ابيك ياحلوه
منال وهي تصرخ بـ خوف وهستيريا:انت حقيـر وربي حقير ولا تخاف ربك..أتررررررررركني

تقدم لي ومسك يدي..وسحبنـي..بس فجأه..سمعت صوت خبطـه..وجا وراها طيحة محمد المحـآمي.. محامي الغفله..طاح ع الارض..كان المكان ظلآم..بس قدرت اشوف ظـل رجآل..الظاهر كان هنـآ وسمع كل شي
الرجال:سـوآ لك شي
عدلت طرحتي اللي أنحااست :الحمدالله شـ......
الرجال قاطعني:روحي قبل لا يجي احد..
قمت ركـــض وأتجهت لـ مكـآن سيارتي..اللي كانت قريبه ..لان السواق الجبـان كان يلحقنـي بس ماسوى شي هالحقير..من قال عيال الحلال قلّــوا

"غ ــلآ"
- والله مدري وش اقولك ياغاليه..أحسـه متغير
غاليه:يعني رجع زي اول؟
غلا:ايه..انا قبل قلت انه تغير علي..بس الظاهر انه رجع مثل اول

انا ماقلت لـ غاليه انه يفكر ينتقم..بس قلت لها انه متغير..لانها حست ان ضايق صدري..وقلت لها انه متغير وبس..ماطاوعني قلبي اقولها لاني لو بقولها بتقول لازم اتطلق منه..او لازم اتركـه..وأنا ماأبي يكفـي اني شايله هالولد في بطنــي

غاليه:طيب تكشخي والبسي له..
غلا...ليتها توقف ع التكشخ والتزين..طلال يحبني بس..آآه بس..قلت من غي روعـي:راحت علي
غاليه:نعم؟
غلا:هاه...لا ولا شي..بشوف مدري
غاليه:الله يعينك يآختي


" الع ـنود "
منالوه هالقلق ادق عليها ولا ترد..وش فيها..لايكـون مااتت هههه..
رجعت ادق...أشوى هالمره ردت
منال:آلوو
العنود:هلا منال..وينك؟وش فيك؟؟؟؟..صوتك شكلك تصيحين؟؟؟..صار لك شي؟
منال:معليش..كنت ناسيه جوالي بالسياره
العنود:طيب وينك وين رحتي..تكلمــي
منال:دقايق واجي البيت واعلمك كل شي 
العنود:أوووووكي


سكرت من عنــدل و..وأتصل علي المحامي..الحمار ليتني ماعطيته رقمي..بس قلت بينفعـني..جاني مسج منه
"مالك فرصه تعرفين وين اهلك الا الحين..ان ماجيتي بعد ساعه..ماراح اقولك شي عنهم..وبـ المقابل..تعطـيني الارض"

"هيفــآ"

- لاحوووول..امداك تشتـآق لي..
ماجد:وش أسوي..لازم اشــتآق لك ياقلبي..ع الاقل ارسلي لي صورتك
هيفآ:صورتي؟؟..وش تسوي بها
ماجد:اتمقل فيك
هيفا:طيب..دامك تحبني زي ماتقول ليش ماتجي تخطبني؟
ماجد ارتبك..اخطب وحده مثلك؟..:هاه..أيه ههههه..اكيد لازم بس لازم نتعرف على بعض اكثـر يمكن ربي مايكتب نصيب
هيفـا:امممممم..بس ماأقدر ارسل لك صورتي
ماجد:بـ الوسائط..دقي على 902..
هيفـآ:بقول لـ أخوي يعلمني..وأشـوف

"الوليــــد"
رجعت من شغـلي وانا مالي خلق شي ابد..ودي اروح لـ ريم..بس اليوم مب دورها اليوم دور نوف..مي مشكله اروح لـ ريم ثواني واروح لـ نوف..
دخلت عليـها..وسمعتها تكلم..:مدري ياعبير..بس انا افضحها يمكن ربي يهديها ولاأبي افضحها انا ابي ربي يستر علي اجي افضح بنات النآس؟؟................من جد..انا مارحمت الا هالمخدوع فيها.....لالا ماراح اقول مالي شغل انا..يمكن يظن اني ميـ......

سكتت يوم شفاتني
ريم:اوكي عبير...أكلمك بعدين..مع السـلآمه

الوليد وهو يتسند ع الجدار:ليش ترحميـني وتقولين اني مخدوع؟
ارتبكت:هاه......ليش مافي احد اتكلم عنه الا انت؟
الوليد:لا في غيري..بس قلت يمكنك يعني تتكلمين عني
ريم:لا... واحد ثـآني من اقاربنا
الوليد مب مصدق بس يسلك:اهــآآ..

جلست جنبها..مدري ليه ترحمـني..وليش مخدوع؟؟..
ريم:ترا اليوم دور نوف..مب انا!!!
الوليد: يعني ماتبيني؟؟؟؟...أطلع
ريم:مب كذا بس اقولك يعني
الوليد ينسـدح ويحط رآسه على رجـولها:مدري رجـولي شالتني وجابتنـي لك
خافت من حركتي..بس ياناااس عليها كرامه..منعتها تبين لي..ههههههه فديت هالكرامه وصاحبتها..
ريم:الوليد ممكن توخر..لأني بروح الحمام
الوليد يتـوآسـآ:عاد مرتااح كذا...."يتمغط".. شكلي بقـيّل يبي لك تأجلين روحة الحمام
ريم:اخااف نوف تزعل عليك..ان جلست هنا
الوليـد رفع راسه :لمـآ أكون معك لاتفكرين في نوف..
ريم:ليش؟
قمت وقربت لها..:فكـري فيني انا وبـس
ريم:بس نـ......
قاطعتها ووجهـي قريب من وجهها..حتى العطر حق الجسم اللي كانت حاطته شميت ريحته..فانيليآ!..رحلوه:أششش..بلآ نوف بلا محموده..ماعليك الا من الوليد
حسيت بـ أنفآسها تتسآرع..وقلبها يدق..كانت خاايفه مني..جلست على حيلي:ريـم؟..ليه هالخوف كله؟
ريم:ماأخآآف..انا ماخاف الا من ربي
الوليد:وآضح
ريم تجمعت دموعها:تتطـنز ؟
الوليد بـ برآءه:انا؟؟؟..لاحشـى
ريم:نوف تحتريك
الوليد:مــير عناد فيك مانيب قاايم وكل ماقلتي نوف بجلس ساعه زياده..
ريم:بس
الوليد:ترآ بزيــد سـآعه
ريم:اوكي تقدر تنوم اما انا بروح تحت
توها بتـقوم بس مسكتها..:لحظـه!!..
ناظرت فيه..:نعم
الوليد:وين بوستي؟
ريم:نعم؟؟..ايش؟؟؟؟؟؟
الوليد:ههههههههههههههههههههههه ابي بوستي يختـي
ريم:ماراح اعطيـك شي..
توني بـ وقفها..بس سمعت الجوآل يدق..طالعت
المتصل>>مريم

يآليــل الليل..وش تبي ذي..سكرت جهازي..وانسدحت!..وهي راحت

"منال"

"شهقت"- حقيـــــــر
منال تمسح دموعها وهي الى الان بـ الحوش..ولا فصخت عبايتها:بس الحمدالله ان الرجال جــآ
العنود:ولد الحلال..الله يوووووفقه وين ماراح 
منال:آآآآمين!..بس المحـآمي ارسل لي مسج..يقول اذا ابي اعرف شي عن اهلي لازم أسلمه الارض
العنود:صدق صدق حقـــير لاتعطينه شي
منال:بليــز خل نروح له..
العنود:صاحيه انتي؟؟..ولامهبوله
منال:ناخذ معنا سلطان هو قال ان ماجيت..ماراح تعرفين شي عن اهلك..تكفيييييين
العنود:أووكي..بس والله مب من صالحك ان صدقتيه
منال:لا ماأصدقه هو قال يدري وين امي..بلــيز قولي لـ سلطان

اتصلت عندل وقالت لـ سلطان السـآلفه


"يــآسر"

- ياليان ياقلبتـي..وش فيك كل ذا صيااح ماصارت..
ليان:وش اسوي وانت بتروح عنــي..ماراح اشوفك
ياسر:كل يوم بدق عليك..مب كل الا كل خمس دقايق
ليان:ههههههه ياليت والله
أبتسـم ياسر ورفع يده عشان تمسكها ليان..اول مامسك يد ليان اللي يحبـها..شد عليها:ليآن لاأوصيك على نفسك..انتبهي على عمرك ياقلبي
ليان:ان شالله..بس غلطت في شي
ياسر:ايش؟
ليان:مب قلبي....قلبـتي
ياسر:هههههههه فديتك انا..ياقلبــتي
ليان:أحبــك ياياسر وربــي احبك
ياسر:بعد عمري انتي.."يقـوم"..اوكي لازم امشــي الحين..وين بوستي؟؟..ولا والله لـ أقعد والزق في هالكرسي ومايحركني شي..
ليآن:هههههههههههههههههههههه ابشــر..ابوسك زي ذاك اليوم
ياسر:عشان تنكسر رقبتي.."أبتسـم وهو يميل شفته اللي احلوت مع الندبه الشبيهه بـ الغمزه اللي فـ الذقن"...بس تفدااك..
ليآن تاخذ راسه لانه اطول منها..وتبووسه بس مب قويه زي هذيك..
ياسر:ههههههه والله بـ فقد هالتوبيس هناك..
ليآن بـ دلع:احسـن محد قال لك ماتحجز لي معك
ياسر: هههه الجيآت اكثر..ونروح في ضروف احسن من هذي
ليان:ان شالله



"منـــآل"
اول ماصلنــا اناوعندل عند المحامي....المكـآن تحيط به الشرطه..مادريت ان سلطان بيسوي كذا..كان سلطان عنده..هـو ورجآل مدري منهوو

- الاخت منال الـ"فلآني"
لفيت وطالعت رجال..معه سلطان..
منال:أيـ..."بلعت ريقي"...أيه
سلطان:منال!..هو بس بيسألك كم سؤال..
هزيت رآسي..:أن...ان شالله

بعد كم تحقيق معي..وانا اتنافض..طلعت اللي في قلبي..وقلت انه وداني استراحه..
يــسسسس..يآخي سلطان هذا عليه حركات..كيف ماجـأ على بآلي اقول لـ الشرطه.. الخوف احيآنا يخلي الواحد مايفكـر

أول ماطلعنـآ برآ المبنـى..كنا انا وعندل وسلطان ورجآل اعطيه نص الـ 30
قلت وانا امسك عبرتي: وش عرفـتوا..هو يقول يعرف امي
سلطان:أيه..امك متزوجه كويتي وعايشه بالكويت..وهذا.."أشر برآسه على الرجال الواقف"..اخو زوج امك يشتغل هنا في الرياض
طاحت دمعتي وقلت بـ صوت متقطع:يـ..يعني امي عاايشه
سلطان ابتسم:ايه
منال:صدق؟؟.."لفيت لـ عندل"..امي عاايشه ياعنوود.."ضحكت وانا ابكي"..امي حيــه..عندي ام انا مب يتيمه عنوووووووووود!!!
ضمتــني عنود..:ربي عطاك على قد نيتك...تستــآهلين ياقلبي وربي تستــآهلين
بكيت في حضن العنود..تعرفون الحين وش احســه فيه؟؟..شعور محد يقدر يوصفه
تعرفون شعور لما اعيش طفولتي ومرآهقتي من غير ام..الام تحتـأجها كل بنت..تنصحها وترشدها ..الحين لقـيته بعد ماضيعته 18 سنه وأكـثر..
آآآآآآآآآآآآآآآآه شكـراً ياربي..ياربي نعمك على لاتعد ولا تحصـى يااااااربي لو اجلس طول عمري وانا سااجده لك ماراح اوفـي لو ربع اللي اهديتني ايااه..وكل شي اعطيته لي
تعرفوون شعور لمـآ تدعون ربكم دعـآء ويُستجاب؟؟..تحسـين نفسك صغييييييره..انا كذا..دايم ادعي بـ الاهل والحين صـآروا عندي..



"غ ــلآ"



أتصلت بـ طلال..كان ودي اطنش بس ماطاوعني قلبي..بس القهـر ان جواله مسكـر
×
×
كنت منسدح ع الكرسي وانا لا ليلـي ليل..ولانهـآري نهآر..حياتي فوق تحت..حتى انا فوق تحت..مثل المجنــون وصـحي..مثل الطفـل وكبــر..اول مره احس بالندم مظبووط
في مثـل يقول..راحت السكـره وجت الفكـره..الظاهر ينطبق علي..لاني كنت مثـل السكرآن..بس وش يرقع فعلــتي..وش يرقع سوااد وجهــي...

قمت على حيلي..وكان قدامي كاس مويه..شربت منه ..وسندت ظهري ع الكنب..ماأتوقع غلا تسامحني..
طلال الــلي قبل لا يقدم على أي شي..يفكر الف مرره..يسوي فكره مجنوونه كذا..انا اعترف حبيتهاا..ولين الحين احبهاا..وماخطبتها الا عشان ابوها..بس خرب كل شي..يوم دريت ان خالد صديقي ايام الثنوي والجامعه يصير لها..ولد خالتها..ووأخوها من الرضاعه..ومن كلامه يوم المجلس ان اغلى البشر عنده غلا..
حبيت اوريه كيف لمـآ تحرق قلب شخص..عن طريق اغلى نآسه..ولـ الاسف..هدمت بيتي.. وخربت علاقتي مع زوجتي..واللي يخليني صغير في عين نفسي..انها ماكآفأتني بـ المثل..ولا من قوة الوجه مبسووط اناوجهـي ومستغل حبهــآ
هي ماقصرت عن بـ شي لاقبل ولا بعد..كل حقوقـي معطيتني اياهاا..وأولها الاحترآم..صدق غلا جوهره..واحد مثلي مايصلح يمتكلها...
بس وش اسوي لاصرت طماع وودي املك هالجوهره وأموت قهر ان شفتها بـ يد احد غيري..
أبي ارجع اعتذر..بس ماأبي ارجـع..لان مالي وجــه

آآآه بس يااارب سـآمحني


"منـــآل"
ماقدرت انوم ابد..حتى الجلسه ماأقدر اجلس احس اني مرتبشه..لو اجلس احس المكان اللي انا جالسه فيه يحترق...لالا..كن احد ماخذني وراجني.. ووووه بس صار عندي ام ودي اشوفها..تشبـه لي..ولالا؟
تعرف تتكلم عربي ولالا؟؟..خخخخخ اظن لهجتـها كويتـيه..عادي لو تتكلم اندنوسي.. مايهمني اتعلم عشانها..بس بقولها اول..ليش تركتني لحالي..كل هالوقت.. كان ودي انها تكون جنبـي في كل أوقاتي الحلوه قبل الشيـنه..هههههه بوريـها شهادتي..اكيد بتفررح لما تدري اني ماخذه 99..اممممممممم.وش بعد..مدري..كنت من الصبح محظره كلااام بقوله لهاا..
أخذت سجادتي..وصليت ركعة شكر لـ ربي..لـ المره الرابعه هههههه..دعيت ربي انه يسهل لي امري..يجمـع شملي بـ أمي في اقرب وقت
×
×
- ههههههههههههههه بتفقدينها؟
العنود:مرررررررره صارت جزء منـّآ..وحده من العايله
سلطان:الله يوفقها ويوفق الجميـع..هي مصيرها تروح عننـآ..
العنود:وانت الصادق..الا صح انت تقول تبيني في موضوع
سلطان :ايه ..
العنود:.......
سلطان:اخذت رقم أخو زوج امها..أسمه جاسم..يقولي انه بيروح لـ الكويت عشان يقول لـ ام منال الخبر بـ نفسه
العنود:أممممممم...تحسهم طيبين وعيال حلآل؟اخاف ما...
سلطان قاطعها:مانقدر نحكم!..بس يقولي ان مرة اخوه قد مره تكلمت عن بنت لها..وانها فقدتها قبل حول الـ 14 سنه..
العنود:يعني ام منال مابعدت عنها عن اهمآل؟
سلطان:لا ماأظن..هو قال اكيد بتفرح بـ بنتها اللي انحرمت منها..هو قال انحرمت يعني اكيد هي مالها ذنب يمكن ابو منال هو من حرمها من بنتها
العنود:طيب متـى بـ تجي؟
سلطان:عملـي علمك..هو يقول بيقولها اول مايوصل الكويت؟
العنود:طيب متى بيمشـي؟
سلطان:مـشى والظاهر وصل
العنود:ان شالله اجل تدري قرررررريب..."تنهدت بـ سعاده"..جاك الفرج يامنال..


"ريــم"
توني طالعه من المحاظره وانا معصصصبه وضايق صدري..ليش؟؟..لان الوليد هو اللي بيمرني.. افف والله قهـر هالانسان احسه مستهين فيني..صحيح كل بنت تحب انها تحس نفسها محط الاهتمام..واحسه احيانا يكن لي لو شوية حب..شوي بس..يعني معاملته لي وطريقته معي تثبت هالشي..اممممممممم
وش هالحكي ياريم..مالقيتي الا الوليد؟؟..هو يحب نوف..وهالشي مايخفـى عليك وانتي مجهزه نفسك نفسيـاً لـ هالشي..
بس خسااره ودي احس بـ أهتمامه أتجاهي..اني اشغل لو حيز بسيط من تفكـيره..شعور حلو لمـآ تحسين ان واحد من عيال آدم يحبـك

رن الجوال..هذا الوليد..طلعت له وركبت
الوليد وهو ينزل ناظرته:هلا والله بـ ريموو تو ماورت السياره
شديت قبضتي على شنطتي:...........
الوليد وهو يحرك:الا طالعه بدري وش عندك؟
ريم:مافي محاظرات..جايه اغير جوو

وانا صادقه..ناظرته بشوف ردة فعله بس ماعلق..فصح نظارته وبانت عيونه اللي توترني...وعض على طرف النظاره..:اممممممممممممممم.."شال النظاره عن فمه"..وش رآيك نفطر..تراني جاااايع ولا أكلت
ريم:لا الحمدالله..انا شبعاانه
الوليد:أفــآآآ..تردين عزيمتي..ترا مايرد الكريم الا الئيـم
قلت اغير السآلفه:الحين نوف متى تطلع؟
الوليد:تونــآ..."يطالع ساعته"..12 ونص تقول
ريم:اهاا
الوليد:انتي ليش كل ماشفتي وجهي سألتيني عنها..
ريم:مدري..أخاف تتزاعلون بـ سببي..
مارد..بس حسيت بـ حرار بـ يدي..طالعت كان ماسكها..وكأن احد حاارقها لي..حاولت ابعدها بس مافي امل..كان ماسكها بـ قوه..شوي و ارخـى قبضته بس ماشلت يدي..رفعها وطبع عليها بووسه هاديه..وتـــرتني..خلت قلبي يضرب طبوووول..حسيت ان الدم كله تجمع في وجهي..سحبت يدي وضميتها لي بـ اجرااااااااح
الوليد:ممكن أسألك سؤال؟
ريم:ايش؟
الوليد:وش مشاعرك أتجااهي؟
ريم :يهمك الجواب؟
الوليد بـ صدق:أكيد يهمنــي
ريم تطالع الشارع:صدقني...ماتبي تعرف

رحنا لـ مطعم وجبات سريعه وطلب له هو لحاله ماأخفي عليكم حسيت بـ تأنيب الضمير..بس ماأبي اكل..ع الاقل معه..
وأحنـآ بـ الطريق رن جواله..بس حطه ع الصامت..الحين هذا وش فيه..
وصلنـآ البيت 
-ريم
طالعت فيه:نعم؟
الوليد:انا بروح مشوار صغير..نص ساعه ساعه بـ الكثير واجي..اوكي؟
هزيت رآسي..وهـو رآح

انا رقيت فوق..اول مادخلت الجناح اللي مفتاحه مع الوليد..اخذت لي بيجاما حرير ودخلت الحمام عشان آخذ شاور و اللبس..لان بصراحه بعد ذاك اليوم مقدر البس فـ الغرفه
يوم خلصت..اخذت وقـتي..اخذ الكريمات والعطوات واللوشنات كلها اللي كانت على رف بـ الحمام..وحطيتها..مبسووطه ان الوليد مب فيه واقدر آخذ راحتي..يوم طلعت لقيـتته جالس ع السرير
- ترآ مايحتاج تقفلين على نفسك لما تلبسين
ريم:احتيـاط
الوليد بـ جديه:ريــــم...أفهمـي..انا مب السواق عشام تجلسين تخافين مني كل دقيقه وثانيه
ريم تجمعت دموعها..بس بلعتها:بس انا مـ..ماأخاف منك ولا من غيرك
الوليد:انتي الظاهر تخافين من نفسك مب مني
ريم:كيف يعني اخاف من نفسي
الوليد:تقدرين تانظرين نفسك بـ المرآيه؟
ريم:وش هالسؤال...أكيد اقدر
الوليد بـ نبره:لا..ماأقصد كذا..اقصد تقدرين تطالعين جسمك
ريم فهمت عليه..وجهها صار آللوان..قالت:انا بنـزل تحت
الوليد:ريم!..دامك تحسين ان انا من سبب لهالعقده..فـ أعرفي ان لا محمد ولا دكتور نفسي بيفكها..لآن انا اللي بفكها
ريم:وليش تفكها خلاااص..هي عاشت معي...انا عاجبني الوضع
قآم وهي خافت..بس ماتحرك..كان بعيد عنها شوي..:انتي مثل اللي حابس نفسه..وتخافين تطلعين برآ
ريم مسحت دموعها ماتحب تجيب هـ الطاري قدام الوليد..بس هو يعرف شلون يفتحه ولا تقدر تقول له لا : لان جـوا آآمن لي...ترا يقولون من خاف سلم
الوليد:طيب يمكن بـرآ أحلى؟؟..انتي ماجربتي
ريم:ولاأبي اجرب خلاااص..
الوليد:انتي زي ماقلت لك حابسه نفسك..وحاميه نفسك بـ جدارن وبيجي اليوم اللي تبين تطلعين...بس بتصدمين في الجدارن اللي بانيتها حولك..صدقيني..حطي يدك في يدي..وانا مستعد اساعدك.."أبتسم"..ولا راح اتخلـى عنك
ريم بـ انفعال بس صوت واطي:بس مااااابي اروح دكتور نفسي انا مب مجنووووونه
الوليد يأشر على نفسه:يعني انا جبت طاري الدكتور النفسي؟
ريم :لا..بس
الوليد:لا بس ولا شي..عطيني فرصـه انتي وكل شي بيصير تمـآم
ريم:...................
الوليد قـرب خطوه لها بس هي بعدت خطوتـين...تنهد:طيب ليه الخوف؟؟..قد ضربـتك؟
ريم:ايه
الوليد عارف وش نوع الضربه اللي تقصدها:طيب انــسي انا الحين شخص ثاني..بعدين لاتحاسبني على شي سويته وانا مرآهق..
ريم:....
قربت لها..وهي رجعت..تنهدت..افف منها مب راضيه تسـتوعب ان مافي شي يخووف..

بعدت عنه وانا احس جسمي يقشـعر..انا ماأخاف منه لاني احسه يضرني..بس هو أسمه رجال..يعني شي يسبب لـي خوف ورعب..
من يحسب نفسه يطالعني كذا ويتكلم معي كذا...الظاهر يحسبني مثل نوف..واني بـ كلمه وكلمتيـن بيجيبنـي..وبياكل عقلي..
الوليد يبتسم بـ مرح:ريم ..وش رآيك ننزل تحت نتمشـى فالحوش
ريم:مالي خلق
تقدم لها بسرررعه ومسك يدها وجررها..:امشــي الجو بدا يبرد..اكيد بيصير الجو حلوو فـ النهار

مشيت معه غصب..من خلال جسلتـي مع الوليد مايقارب شهر..عرفت انه عنيد وان بغآ شي لازم يسويه..الله يسـتر مايبغـى اكثر وأكثر لأني مقدر أسااعده

وقف قدام باب الفله..:هاه كيف؟؟..
طالعت الحوش مع الحديقه وفي نافوره صغير..اكذب لو اقول منظر مب حلوو لاني ماكلفت نفسي اطلع الحوش ابد..وهذي اول مره انزل الحوش:...حلو
طالع فيني وشد على يدي:عيـونك الحلوووه
مدري ليه لمست اهانه في كلمته..حسيته ياكل بـ عقلي حلاوه زي مايقولون..المشكله ان هالكلام يعجبني بس مآأبي أرخص نفسي..ماأبيه اعطيه مني
الوليد:وين رحتي؟
ريم:مارحت..
الوليد بـ صوت دافي:ودي اقولك كلمه حلوه و وتبتسمين تستحيــن..زي الافـلام خخ
أستغرب من نفسه..هو بـ نفسه يقول مايحب البنت اللي تستحي..ليش الحين يحس انه ينتظر من ريم تستحي..
ريم:كلامك الحلو قـله لـ نوف

"ليــآن"
- ومتى بيرجع زوجك ليان؟
أبتسمت ليان لـ بنت خالتها:مدري والله بس متى ماخلص شغله رجع
بنت خالتها:اممم طيب ليش مايجرب يسوي العمليه..يمكن تنجح
أتسعت ابتسامة ليان..هو راح عشان يسوي العمليه..بس وصآني ماأقول لـ احد..كيف اقولها..:هه جاري الاقنـآع
ابتسمت:ان شالله يقتنـع

- الا ليآن..وش اخبار زوجك الاعمـى؟

طالعت في خالتي بدريه..افف منها..تقهرني وربي لولا العقل والحيـآ كان قمت وكبيت الشاهي عليها..وخوف من ربي:الحمدالله
بنت خالتي ردت رد..ووووه ياناس يلوموني فيها:خالتي ليش تقولين اعمى؟؟..كم عندها من زوج هي؟ انتي قولي زوجك وهي بتعرف من تقصدين
بدريه:بس هوو اعمـى..."طالعتني"..ولا انا غلطانه ياليـآن؟
ليان:لا..العمـى عمى القلب
طالعتني ولا درة..بس الظاهر مب مقتنعه بـ كلامي..مب مهم..ياسر عندي بـ الدينا..لوه مشووه مايهمني..انا ماأكذب ان اول شي شدني له شكله..بس شكله معد يهمنـي .. دامه طيب وحنون..والاهم يحبنــي

تكلمت وحد فـ المجلس:رجل ليان عميان؟
بدريه :ايه
بنت بدريه:تخيلي ياخاله..عنده فلووس..ولو تشوفينه ماشالله كنـه امير رزه طول وجمال..واخلاق الكل يمدحـه بس صدق لين قالوا..الزين مايكمل
ليـان:الكمـال لـ الله بعدين انا راضيه
ضحكت وحده فـ المجلس:وافق شنن طبقـه
صدق وقحـه وماتربت..بس ماعلي انا بعامل ربي..وبسكت
رن جوالي...أبتسمت قبل لا اشوف من المتصل لانه قايل انه بيدق 
المتصل>>دنيتـي كلها

قمت وطلعت برآ
ليان:هلاوالله وغلا
ياسر:هلاوالله ليوونه اخبارك ياقلبي
ليان:الحمدالله انت شلونك..
ياسر:والله! ..تمام الحمدالله
ليان:ههه شكلك طفشت وانت لسى بـ البدايه .. يللا مابقـى شي
ياسر:على قولك..مابقى ونوصل الماينا..بس حبيت اطتمن عليك
ليان:انتوا وينكم
ياسر:نزلنا مطار..مدري أي مطار والله..عبدالمجيد اول ماوصلنا راح الحمام وانا دقيت عليك..بس بنجلس هنا كم ساعه وثم ننطلق
ليان:الله يسهـل..
ياسر:هاه كيف حياة بدوني؟
ليان:هههه شينــــه مرررره..
ياسر بجديه:ليـآن بطلب منك طلبين
ليان:آمرني
ياسر:الأول..لاتعلقين آمال على سفرتي يمكن ارجع لك اعمـى
ليان:ماهمني..رحمة ربك وااسعه..وانا املي بـ الله كبير..واذا مقدر لك تعيش اعمـى..ماهمني اهم شي بذلنا السبب
ياسر أبتسم كل يوم يحبها اكثر وأكثر..وتكبر في عينه:ليآن احبك
ليان:هههه وهذا انت ان خانك الكلام تقول احبك
ياسر:وش اسوي انا كذا ربي خلقنـي غبي..ولآأعرف اعبر
ليان:فديتك وفديت غباءك
ياسر:ياحبي لك بس..والطلب الثآني..ابيك نتبهـين على نفسك..وتدعين لي..واذا صار مني شي او بيصير.. سامحيني
ليان:ياسر..بديت اخاف ترا..وش فيك حاس بـ شي؟
ياسر أبتسم:لا..ماحسيت بـ شي..هو شي واحد بس
ليان:ايش؟؟..
ياسر:احس ودي اشوفك
ليان:ياســر..لاتلعب بـ اعصابي
ياسر:ليان ودي اعرف..صدق تحبيني ولا؟
ليان:ياسر هذا سؤال... 
ياسر:جاوبي طيب
ليان:امووت فيك
ياسر تنهد بـ رآحه:اهم شي عندي..
ليان:ياسر
ياسر:نعم
ليان:فيك شي؟
ياسر:لا مافيني..."بـ همس"..هذا مجيد جا..تبين شي؟
ليان:سلامتك..انتبـه على نفسك
ياسر:ان شالله..بـآي

"هيفــآ"

نزلت الدرج وانا اقرآ وحده من مسجات ماجد..وه بس محد يحبي ويقدرني كثره..شفت امي وامل عزوز اخوي جالسين..يـ هالامل هذي مسويه مثاليه ..تقهرني..
- هيفـآ..على وفقتك..روحي شوفي خوله وش تسـوي

هيفا:ان شالله
طلعت برآ..ولقيت خوله تلعب بسـآره حقت الباربي..طلعت الكوره..اكيد لين الحين يرسل ولد الجيران..ههه
ماراح ارد عليه لعب عيال هوو..صدق ماينعـون وجه أشكاله..>>لقت ماجد عافت ولد الجيران :s

دخلت..وأول مادخت سألتني امي:وينها؟
هيفآ:تلعب
عزوز:هالبنت ماتتعب
ام عبدالعزيز:لا اله الا الله
عبدالعزيز:هههههههههههههههههههه
امل:هههههه
هيفـآ:الا عزوز..كيف افتح الوسـآئط؟
عزوز:ووشو له؟
هيفآ:بس ودي اتراسل مع صديقاتي..صور وغيره
امل تستهبل:لالا..رسايل الوسائط تكلف
هيفآ:ليش عمتي..بتدفعين شي من جيبك؟
امل:لا بس من جيب ابوي
هيفا:دامه مب من جيبك اسكتــي
عزوز:تبين افتحها لك؟
هيفا تمد جوالها لـ عزوز:ايه والله

"العنـود"

طلعت من غرفتي بعد ماطفشت من النت..اففف كل شي يبعث على الطفش هههه..وش رايكم بـ يبعث..حلوه صح
مدري وش بـسوي اذا راحت منال..يمكن تروح بكـره او بعده..يوم دخلت عليها قبل ساعه تقريباً لينها مجهزه شنطه..خسـآره بفقدها..رحت طلعت برا الفله..ورحت فلة سلطان..اول مادخلت لقيته جالس يطالع التلفزيون..ههه يشوف آدم اللي في ام بي سي
- وش عندك تطالع آدم؟
طالعنـي:مدري ..شدتنـي الحلقه..
جلست جنبـه..بس الظاهر تفكيره مب مع الحلقه..لا مب مع الدنيــآ ابد
شكل كل واحد عنده شي يفكر فيه 
مسكت يده ..:سلطوني وش فيك؟
سلطان:سالم
انبسطت انه تجاوب معي..العاده يقول مافي شي..ولا يستغـبي:وش فيه
سلطان:حالته كل يوم تزيد..
العنود:هو كذا مرض فجأه؟
سلطان:لا..هو من الاول تعبآن..بس زادت حالته..ومن أسبوع وهو في العنايه
العنود:الله يشفيــه..
سلطان من قلب:آآآمين يارب

×|آلفصـل التــاسع عشـر|×

"يآمن وداعه لي مثـل نزعة الروح"





يوم جديد..بـ بدآ فيها حيــآة جديده..طلعت من الغـرفه ولقيت عندل متجهة لي
العنود:زين قمتـي..توني جايه بـ قومك
منال:ليش؟
العنود:مادوامتي؟
منال:ايه اخذت اجازه..المهم عندل وش تبين لاتلعبين بـ اعصابي
العنود:ههههه طيب طيب..امم اخو زوج امك اللي اسمه جاسم تعرفينه
مرره فررحت ..شي عن امي:ايووه وش فيه
العنود:دق على سلطان يقول انه الحين بالطريق
أبنسسسسسسسسسسطت مررره مرره مرره..ينااس امي بشووفها..

منال:بالطريق لـ الرياض؟
العنود:هههههه والله انك حبيـّبه..لا بالطريق لـ هنا.."وهي تأشر بيدها"..يلله يللله بسسسسسرعه روحي اللبسي..الحين امك تشوفك كذا شينه ولاتاخذك
منال:هههههههههههههههههههه.."نطيت لـ غرفتي"..دقاااااااااااااااااااااايق


دخلت غرفتي واخذت لي لبــس..أحلى لبس شريته كان عباره عن فستآن اسود قصير تحت الركبه..فكيت شعري وخليته على طبيعته وانا احس بـ معدتي تتقلص..واحس الارض صايره صغيره وضيقه ولا تشيلنـي

طلعت من غرفتي وجلالي معاي..وانا اسمع عندل وسلطان .. 
عندل:بليــز أي شي الثـلاجه فاضيه .. لو عصير .. خبرك رحمه هالتكروني مايدبر شي 
سلطان يجلس على الكنب:طيب اكتبي اللي تبين .. 
عندل:اووووكي بشوف المطبخ و ش مافيه واقوولك 
سكــر عيونه:طيب
تغطيت بـ جلالي .. وجيت بنزل بس سمعته ينادي:منال؟
وقفت مكاني.. لفيت له وانا احس اني خايفه ..لان طريقته وهو يقول من "منال"..ماتبشر بـ خير:نــعم
سلطان بـ شوية عصبيه :الحين انا ابي اعرف!!..انتي شلون تروحين مكان مثل كذا مع الســواق لـ حالك 
منال:انا...."سكتت"
قـام وهالشي خووفني:انتي أمــانه عندي..ومب عشان يوم عرفتي ان ماعندك اهل صار ماوراك رجـال؟..
منال:طيب..انا كنت وقتها اللي اعرفه ان ماوراي اهل..ع الاقل اتطمن ان عندي حلال
سلطان:مب عـــذر!!..الحين انا مالي كلمه عليك .. امك وعايشه بس لـ مصلحتك يعني..لعد تسوينها مره ثانيه ..بعدين انا موجود كانك تبين تتطمنين على حلالك منيب غاشك انا
منال عصبت منه :انت الحين من تحسب نفسك؟؟..ترا انا مب عندل..وانت مو ابــوي
عصب:هــذا الجـزا؟؟؟؟؟.تدرين ؟؟..الشرهه علـي..مضيع وقتي مع بزر.. 
ورآآح 



سمعت الجرس ومعها وجهي صاار احمــر من الروعه والخوف..صكتني الوسآوس..لو طلعت ماتحبني..لالا يامنال..وش ماتحبك لو ماتحبك كان جت ركض عشانك
نزلت تحت بـ رجل ترتجت

- يـآ الله ان تحييها..شلونك ياأم منال..
سمعت صوت يجنن:الله يحييج..الحمدالله بخير

نزلت تحت شفت وحده لابسه عبايه ومتحجبه..معطيتني ظهرها..كانت اطول مني ونحيفـه شوي..صدق فرنسـيه..شكلها صغير اصـلاً.. ام عبدالله كانت تناظرني..وهالشي خلآ "أمي" تلتفت..آآلله ياحلووها من كلمه..
- منـآل؟
مدري وش هالبرود اللي جآني..مب برود بس مدري وشو..ودي اصيح بس..مافي دموع..تقدمت لي وهي فاتحه يدينها..انا ماتحركت اول ماأتسقرت رجلي ع الارض وانا واقفه..ركبي مب راضيه تتحرك...أمـــــــــي احب هالكلمه
جتنـي وضمتني..بس انا لاتعليــق حاليـاً..طول عمري ماأعرف اعبر
وقالت وهي تصيح:يمه منال....صج اللي انا اشوفه..انتي بنتي منال..
طالعت فيني وهي تبعد شعري عن وجهي وكأنه تبي تشوف كل شبر منه..:كبرتي والله..الله يرحم اوبوج!..منال يمـه اشتقت لج واااايد
وجلست تبكي..انا غصب عني من غير مقدمات دموعي انفجرت.."بنتي منال"..آآآه ياقلبي..كل اللي جـوآي راح..ذكريات تمـر!!.. عمي ...مرة عمي..هيفا وعبير..سلطان وعندل وام عبدالله..كل شي..كل أيآمي اللي أحتجت صدر امي فيه مرت على بالي..هذا انا.. منال اخيراً حصلت على هالحضن..حـضن امهاا..
لفيت يدي حولها وأخيراً...:يمـه ليش تركتيني..ليش؟؟..انا احتااجك..أحتجتك 
لاانا ولا هي قدرنا نتكلم احياناً السكـوت هو اللغه اللي نقدر نعبـر فيها..
امـي اللي اجهل اسمها:آسفه يمه آآسفه يامنال..ماراح اتركج مره ثانيه..

"هيفـــآ"
- يعنـي بقدر اشوف صورك؟
هيفـآ:ايه بس بذمتك ترا..اول ماتشوفها تمسحها اوكي
ماجد:ليش عاد؟
هيفآ:بس..أخاف تطيح بـ يد واحد من اخوياك
ماجد:فااا..اخليها في قلبي..ماتطيح بـ يد احد.."بـ رومنسيه"..اخاف يدري ان القمـر عندي
هيفا:ههههه اومـآ قمـر..
ماجد:ليش عاد انتي بـ عيوني قمر...ألمهم متى بترسلين لي الصور؟
هيفا:اول ماأصور
ماجد:ليش مالك صور جاهزه؟
هيقا:كلهم كنت بزر ولا في زواجات ومعاي احد
ماجد:اهاا..أوكي ننتظر

"غــلآ"
مسكت بطني..عضيت شفايفي..والله بطنـي يعوورني كثيييير..آآآه ياربي مب وجع حمـل مدري وشو..رحت الحمام كم مره..سويت لي كمـون..بس مااش..جلست على الكرسي..بس مااااافي ..يوجعـني !!!..اخذت جوالي وضغطت اخر رقم اتصلت عليه.....................مقفل
طالعت منهوو..طلال!
مامنك فاايده ..ابــــد شلوون حبيتك..والمصيبه اني لين الحين احبك..اخذت الجوال ودقيت على ماجد
ماجد:هلاااااا
غلا:مجود انت فاضي
ماجد:ايه ليه؟
غلا:اممممممممم بطني يعورني ودي توديني المستشفـى
ماجد:الحين انا بسألك منهو رجلك انا ولاطلال
غلا:ماجدووه!..اقول تعال
ماجد:لاحوول..طآآيب

لازاد فيـني الحزن 
أكتـم دموعي ووآن
وأقول أبد ماأبيـــك وأذكر هوانا وأحــن
وين انت عني أنـــا!
وكلتنـي لـ العنى
ماكنــي اللي هويت 
ولا كننــا نفسنــآ
عيشـتني في الوهم ..قتلتني بـ الالم
عودتـني ع الدموع ..عرفتنـي ع الندم 
قلبي معك رجــعه كلامك بـ يسمعه قله يشوف الحـيآة
وان انت ماتنــفعه ..!

"منـــآل"
- يعني يتاخذين منال معتس الكويت؟
ام منال بـ لغتها شبه المكسره:ايه..باخذها ويـآي خل تكمل دراستها هناك.."تكلمني"..انتي بأي سنه؟
طالعت امي وانا في بطني الف سالفه وسالفه ودي اقولها كل شي:خلصت الثنوي
العنود:طيب انتي الحين ام منال..بس مانعرف وش اسمك
ام منال:فـرح
العنود:شلون فرح وانتي فرنسيه..على حد علمي يعني
فرح: هههههههههه ايه

سكتت عندل..الاجابه معرووفه..اكيد مغيره أسمها..
قآمت امي:يلله منوله.."تكلم عندل وام عبدالله"..انا أستـأذن ورانا رحله لـ الكويت بكره بعد المغرب
قمت وراها يعنــي بروح الكويت كذا؟؟ بهالسرعه..انا ودي اجلس بـ الرياض
العنود:بنفقدك منـوله
منال:وانا اكثـر
أمتلت عيوني دموع..يعني برجع اترك الرياض مره ثانيه؟؟..بس معليش كل شي عشان امي الغاليه يهوووووون..
فرح تبتسم:هاه منال..أشوف كلامي ماعييبج مو؟
أبتست لها:لا يمـه..
أبتسمت لي..يانااااااس ودي اكمل عمري كله معها..ماراح اتزووج بجلس عندها ههه..
فرح:والله يآأم عبدالله مادري شقولج..انتي قدمتي لي ولـ منال بنتي معروف ماراح انسـآه لج طول عمري
ام عبدالله:هذا واجبي..والنآس لـ الناس يمـه
فرح:يسلمج ربي..عيل احنـآ بنروح الفندق..وباخذ منال وياي
العنود:خل تجلس اليوم بس..هذا اخر يوم تنام فيه عندنا واحنـآ تعودنا عليها 4 شهـور
طالعت فيني..امي تدري بـ السالفه بس شوي يعني ماتدري بـ كل التفاصيل
فـرح:صعبــه..حدي مشتاقة لها..
ام عبدالله:طيب طالبتس طلب..ودي اعزم بنات عيالي..تراهم صديقاتها وخل تودعهم باتسر تعالي وجيبي منال معتس
ضحكت امي..والله حلووه أمي..احلى مني هههههه:هههه ان شالله .."ناظرتني"..والله منال عندج ناس تحبج
طالعت ام عبدالله:وانا احبـهم بعد

"غ ــلآ"

- انتي الحين وش سـآلفتك؟؟..اول سكـر وسكتنا والحين قولون عصبي..غلا انتي فيك شي؟
طالعت ماجد اخوي..:وشو انا حامل وهالشي طبيعي
ماجد:والله انا مدري عنكم انتوا يالحريم..أمراضكم ماتخلص
غلا:اوكي امـش الحين

فـي السياره
ماجد:غلا
غلا:همممم
ماجد:الدكتور يقول ان فيك قولون عصبي..لأنك تكتمين وتفكرين كثير..وهذا بعد سبب السكر
غلا:طيب؟
ماجد انفعل:وش طيب!!!..غلا انتي حتـى الـ 20 مادخلتي..وش هالامراض اللي تجيك
غلا:وش امراض؟؟..سكر وقولون بس..وبعدين كاني تعبتك خلااص بشوف لي لموزين
ماجد:انا ماقلت لك كذا..بعدين تعالي..ليش ماقلتي لـ طلال
غلا:لانه مسافر..ولاودي اروعه
ماجد:طيب فضفضي..مايصلح تكتمين..هذا كلام الدكتــور
غلا:ماجد..كل شخص في حياته أسرآر..ولا تطلع حتى لـ أقرب الناس لك لانه مب من صالحه.."بـ بنره لها معنى"..ومو من صالح ناس تحبهم يمكن اكثر من نفسك
ماجد:غلا انتي تتكلمين وكأن هموم الدنيا كلها على راسك..انا ادري ان طلال مهملك..
غلا:بلعكــس..طلال رغم كل شي..حبـه لي وااضح
ماجد:رغم كل شي؟
غلا:كل زوجين يمرون بـ ظروف
ماجد:صدق عنيــده
غلا:هذا احنــا وصلنـآ...مشكور ماجد
ماجد: لازم تهتمين بـ نفسك..ع الاقل عشان هاللي في بطنك
غلا:ان شالله
ونــزلت

اول مانزلت من سيارتي..رفعت جوالي واتصلت بـ طلال..بس مقفل جواله..لازم اقوله ان غلا فيها قولون..أرسل له مسج؟؟..اممممممممممممم..ايه لازم ينتبــه لها ويترك شغله لو شوي
رسلــت له مسج..وقلت له ان غلا تعآني من قولون ولازم يهتـم فيها 


"منــآل"


وصلنـأ فندق الفيصليه..ونـزلت كان في رجآل واقف..امممممممممم عرفته هذا جاسم..اخو زوج امي..ودي اعرف حمولة امي طيبين ولالا
الرجآل:هلا فـرح..الحمدالله على سلآمة منال
طالعت فيه..كان طويل وجنـتل..شكل حمولة امي مزايين ..ههه طالعـوا المسلسلات الكويتيه ماشالله اهل الكويت حلووين..
فرح:الله يسلمك جاسم..ماأتصل بك ابو يعقوب؟
جاسم:لا والله..ليش بغيتي شي؟؟..ترانا بـ الخدمه
فرح:لا ياولدي..مشكور يزاك الله خير
ولدي؟؟..لايكون هذا ااخووي..مب اخو زوج امي..خخخ..انا ماأستبعد شي فهالدنيا>بقره ههه

دخلـنا السويت حقنآ..والحين أستلمت امي سوالف ههه مسكينه دعواتكم لها

" ماقتلني غيابك اكثر من حظورك"

دخلت البيت.. البيت فاضي بدونه..مسحت دمعــتي وانا اتخيله في كل زاويه..
دخلت الغـرفه..طالعت التسريحه وشفت صورته كان واقف ولابس البشت..هذي الصوره انوخذت له يوم زواجنـآ..آآآآآآه ياطلال..وش مسوي فيني..وش سويت لك..وحشتـني ..وحشني صوتك..أبتسامتك..كلك.."مسحت دمعتها وهي تشهق قهر وحسره"..ادري انك ماتبيني..وانك تحبنـي لـ الانتقام..والله غريب حبك بس أحبه وأحبك ياطلال..قربت لـ صورته..اخذتــه وضميتها وانا أتخيل اني أضمه..أشتقت لـ حنانه..حتى لوه حنان كذاب..اشتقت لـ لما ينرفزني..


مـادريـت أشصار فيني يوم عني غاب صوتـك 
رحت اضم لك صورة عندي على الاقـل اسمع سكوتـك
وش بسوي مالي حيلـه غيـر بروازكــ اشيلة
وشكي همي واشتكـي لة شوف جرحي لايفـوتك
انـت كل دنيـاي وأكـثـر وانـا من فــرقـك مااقدر
من حنانك اتــعــطــر شوف جرحي لايفوتك

انسدحت ع السرير..وصورته بـ حظني..ليت الزعل والرضا يجبرون خاطري..ليتنتي اقدر ازعل وهو يرآضيني..
لا!..لوها توقف على كذا كان لو تـآب سامحته..لوو تااب..ولو اني فاقده الامل..لا ياغلا انتي دعيتـي ربك انه يرده لك..ولازم تتيقنيّن انه بيجيب لك الدعاء..
بس ليتهاا توقف على تووبه..لأن اللي في قلبي أكبر من كذا..يمكن اقدر اساامحه بس مقدر انــسى..معادله مالها حل..لو الحل بـ يدي كان من اول مايعلن توبته انا أساامحه بس ليت 

يا الغياب \ ياالمصير اللي رماني بين أوجاعي وغآب !!

"الع ـنود"
طلعت في الحووش..ميموو لها فقده..آآه ياقلبي بس صدق ان البيت فااضي بدونها..لاحوول متى اتزوج وافتك من هالممل..على قولة منال..تقول اشتغلي..ماآآبي..ماحب قومة الصبح..ان شالله اتزوج بدال ذاك المنحووس استغفر الله ..
لقيت نفسي متجهه لـ فله سلطان..ايه صح تذكرت اليوم شفته كان رآجع من الشرقيه وجهه أسـود.. بروح أسأله اكيد اخـبآر جديده عن صديقه سآلم

شفت موتي وانا حي..والسبب هـم فرقآك
أرفق بـ حالي شوي..قلبي ماطالع يسلـى
أطلــبك دامني حي..تحفظه لي ويفــداك
خلني المح الضي..ضي طلة محيـآك 
شوقي لك ماهو شوي..ياحبيبي ولا أنسـآك
شوفتك عندي الفي..وعمري القـآه ويآك

وصلت لـ فلته بس ....
صـــدمـــــه!!!!!!!!!!!!!!
شفت منـظر خلآني أصررخ..سلطـآن طايح ع الارض..جنب المسبح لو يروح شبرين عاليمين..كان طاح داخل..الجوآل جنبه ومتكســر..رحت له ركــض..حاولت اصحيه بس مافي امل..ناديت السواق واخذت عبايتي بسررعه الحمدالله امي ماشافتنـي وانا اخذ عبايتي.. وأنطلقنــآ لـ المستشفـى.. 
"منــآل"
- والله سلطــآن هذا ولد حلآل..
حمـر وجهي وهي تطري سلطان بـ الزين:ايه يمه لو الله ثم هو كان الله العالم بـ حالي
فرح:ههههههههههه انزين انا بسألج..شحقه ويهج صار آحمر
منال:يووووه يمــه عاد..
فـرح:ههههه..تحيبـنه؟؟
منال:هاه..لا يعني مب..مب شي بس..هو يعني له وقفات معي
فرح:انا بقولج شغله حطيها في بالج عدل
حبيت امي..ينااااااس..متفهمــه مرره..لو ام ثانيه كان جابت الابجوره وخبطت راسي فيها ههههه:ايش؟
فرح:البنت مايصلح تحط ريآل في بآلها..لأنها بتتعب
منال:ادري بس غصب والله 
فرح:الله يجعلـه من نصيبج..ألا هو كم عمره؟؟..
منال: 30
فرح:وايد عود عليج يمـه 
منال:لا بلعكـس..حلو كذا
ضحكت امي:فديتج..
منال:هههه
فرح:طيب خليني اسولف لج عن اهل ريلي فالكويت
منال:أيـه مره ودي اتعرف عليهم
فرح:انا متزوجه رجل اعمال اسمه عبدالكريم..ابو يعقوب عنده ولد عمره 23..اظن!!..وله اخو وأختيــن
منال:زوجك عنده اخو واختين؟
فرح:ايه..ووآيد طيـبين بـ تحبينهم
منال:ايوه؟
فرح:اختيـن وحده منهم عندها بنتين بيصرون ان شالله مثل الخوات لج..واخته الثانيه عندها بنت
منال:انتوا عائلتكم كلها بنات؟؟
فرح:ههههههههههههههههه لا..بس انا اقولج عن البنات بس
منال:ايه عشان العب معاهم انا ماألعب مع اولاد
فرح:ههههه..تلعبيــن؟
منال:هههه شفتـتي عاد

"الع ـنود"
هالدكتور الظاهر متربي مع محامي منال..مدري وش عنده طوول..كل هذا يكشف على سلطان..ياخووفي ان فيه شي كبير..
هذا هوو طلع

العنود:هاه دكتـور بشر
طالعني وكأنه معصب:انتي زوجته؟
العنود:لا..اخته هو فيه شي؟
الدكتور:الله يهديه أخوك..هو فيه مرض القلب؟
العنود:ايه..هو من انولد وهو فيه هالمرض ..ليش؟.."خاافت"..اخوي فيه شي؟؟؟؟؟؟...لايكوون مات ترا مالنا....
قاطعها:تعوذي من أبليـس.."كمل وكأنها يعاتبها"..أخوك الله يهديه الظاهر انه يعاني من ظغط فـ
قاطعته وهي تضرب صدرها:ظغــط؟..يااحسرتي
الدكتور شوي ويقوم يلحطها:لحظه اختي!!..انا مابعد كملت..انا ماقصد ضغظ الدم..ظغط نفسي..هو يشيل هموم في صدره ويكتــم وهالشي بـغى يسب له جلطـه
العنود:يعـني سلطان بغت تجيه جلطه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور:ايه..هو الحين في غيـبوبه..ومايندرى متى يصحـى..بس حالته مستقره يعني ماعليه خوف
العنود نزلت دموعها:غيبــوبه؟؟؟؟؟..ياربييه..وأمي؟؟.. وش بقول لـ أمي
الدكتور:اختي..انا نصيحتي لك ان اول مايصحى اخوك تحولونه على طبيب نفسي..
العنود:ان شالله بس ليه؟
الدكتـور:مرضه نفسي أكثر مما هو عضوي..وبعدين هو شكله يكتم..وكثرة الكتمان تسبب أشيـآء أعظم من كذا بس أحمدي ربك انها ماجت جلطه ولا سكـتته
العنود:الحمدالله الحمدالله يااارب..

"مــــن بكــره"
قمت من النـوم امس مانمت ابد..يمكن لآني أفكر..ومستنكره المكان..تذكرت اول ليله لي في بيت ام عبدالله..الله يعين.. وطول وقتـي ع النت..ماجاني النوم ..أستغربت ان عندل مادخلت امس..كلمت امل تقول ماتدري عنها..العاده مسنتـره ع المسن من الساعه 1 فـ الليل..بس امس ابد مالها حس

أبتسمت وانا اتذكر سآلفة امي..يوم جتنـي كان في ألف سؤال في راسي ودي اقوله لها..ليش تركتنـي..بس أمس قالت لي السـآلفه كلها..
اول شي هي يوم تزوجت أبوي اهل ابوي عارضـوا وقالوا له يطلقها بس هو عيـآ عشاني كان عمري وقتها بـ الاشهر..عمي حمد كانوا اهل ابوي مب معترفين به لانه سكير ..يعني متبرين منه بـ الاصح..بس ابوي ماكان يدري..لآن علاقته معه ماكنت ذاك الزود..يعني زين لو شافه فـ الاعيـآد..صار كم خلآف بعد 3 سنين مع امي و ابوي..يوم صار عمري 3 سنين شهدت انفصـآلهم..امي رجعت لـ فرنسـآ..وانا عشت مع ابوي..وتقول انه تزوج وحده سعوديه بس ماكملت معه ولا حتى سنه..لأنه مات بس قبل يموت حطنـي عند عمـي..وآمني عليه.وأمي يوم وصلها خبر وفآة ابوي جت السعوديه عشاني بس مالقتني..راحت لـ اهل ابوي..بس ماكانوا يدرون عني..رآحت لـ عمي لقته مغير عنوانه وأرقامه..وهالشي أكيد وصيه من ابوي عشان لاتاخذني امي معها بـرآ.. أمي فقدت الامل فـ انها تلقآني..بس حطت ارقآمها وعنواينها..حتى يوم تزوجت ابو يعقـوب الكويتي..حطت ارقآمها فـ الكويت عند المآمحي..لأنها تدري انه محامي ابوي وأن وصآيآ ابوي عنده.. بس المحامي النذل استغل جهلي..

- منــآل يمـه قعدتي؟
طالعت امي وانا احك راسي:ايه..
فـرح:انزين يلله يالكسلآنه تعالي نتريق وبعدها نروح لـ أم عبدالله قبل نسافر حبيبتي
كسـلانه؟؟..أوكي مب شينه الكلمه مرره..: هههههههههه اوكي..
قمت واخذت لي أي لبس ولبسته..رحت وفكرت مع امي..

ويـوم خلصنـآ نزلنـآ وجاسم الله يعافيه هو اللي انهـى كل أجراءات الفندق.صدق رجآل..
فرح:يعطيك العافيه جاسم..
جاسم:الله يعافيج..هذا واجبنـآ
فرح:انزين سلمني على البنووته الصغيروونه..ندووي

ركبنــآ السياره
منال:يمه جاسم عنده بنت؟؟
فرح:ايه
منال:طيب الحين هو وش مقعده هنا؟
فرح:قلت لج امس..مدااج نسيتي؟؟
منال:ههههههه..هو يشتغل هنا مو؟..
فرح:ايه..بس يوم يخطب..خطب وحده من الشرقيه..وعاااش وياها هني ويااب احلى بنوته
منال:اهـآآ

"ام عبدالله"
"غطت عيونها بـ يد ترتجف"- لاحول ولا قـوة الا بـ الله..يالله يارب انك تقـوم ولدي بـ السلآمه..
ام عبدالعزيز:هدي نفسك خالتي..ان شالله بيقوم بس انتي ادعي ربك..
ام عبدالله تصيح:..مقدر
ضمتها ام عبدالعزيز:ماعليه..ربك اذا حب عبد ابتلآه..وان شالله اللي فيـه تكفيـر..

أمل:مسكينه امي..صدق تنرحم
هيفآ:طيب انا بفهم..هو نايم انا وش يقعدنا هنا؟؟.
امل طالعت اختها بـ أحتقار:انا بسألك عندك قلب؟
هيقا:انتي شايفه ان جلستنا هنا بتنـفعه؟
امل:انا بروح عند عمتـي عنندل احسن لي


"منــآل"
دخلت انا وأمي ..خبركم معي نسخـه من المفتاح بس البيت هع
فرح:مآكو احد
منال:لا سيارة سلطان فيه..يوم ادخل شفتها
الحين انا اكذب على مين؟..هم يلبقون سيارتهم جـوا
فرح:ايه بس في سياير غير سيارة سلطان...اتصلي بـ العنود شوفي تأكدي
أتصلت على العنـود

العنود:هلا منال
منال:أهلين عندل..وينكم انا بالبيت
العنود بغت تصيح:أحـ...احنا بـ المستشفـى
منال:ليش؟؟؟؟...عسى ماشر؟
العنود انفجرت :سلطان يامنال..
سلطـآن؟؟..لا..اكيد غلط عليها..تشابه اسماء مستحيل سلطان..بكيت :وش فيه عندل تكلمــي
العنود:في غيبـوبه
ماحسيت الا بـ امي تاخذ مني الجوال..وتقول:هلا عنـدل..شفيج؟
بعدها معد حسيت بـ شي..مدري وين انا فيه..حسيت اني خـآرج شي أسمه.."وآقع"

- يمـه منال امشي..تعرفين مستشـفى التخصصي؟
منال:ايه
فرح:اوكي خلنا نروح له

"الولــيد كان فـ البيت و بيطلع"
وانا جاي بطلع اتصلت علي ريم
الوليد:هلا
ريم:تراني بروح مع عبير لـ المستشفى عشان عمي سلطان..اوكي؟
الوليد:طيب..وانا بعد جآي
ريم:ان شالله

طلعت من الغـرفه..نزلت الدرج..بس فآجأني منظر وحده........لا شكلها مب وحده هذي واحد
- ههههههههههههههههههههههههه ياحبي لك نوفتي قلبي
طالعت نوف اللي كانت مبسوطه مع الجلسه مع وحده زي كذا..تنحنحت..ولفت البنت الطرحه عليها..خوش غـظى والله..أصلاً هي معتبره نفسها رجال وشو له العبايه اساساً..أستغفر الله بس
نوف أرتبكت:أ...ألوليد انت هنا؟؟..على بالي انك عند عمك
عصبت منها مدري ليه..صاير ماأشتهي اشوف وجهها ابد:وانتي حضرتك ليش جالسه هنا؟؟.. ماتبين تجين؟؟؟؟؟؟؟
نوف:بس انا مالي دخل
الوليد:وليش ريم راحت؟
نوف عصبت منه لانه فشلها عند صديقتها:اول شي لاتجلس تقـآرني بـ وحده متخلفه زي هذي..ثانياً هذاك يصير عمـها كانك ماتدري
الوليد:مانيب مكلمك الحين وانتي عندك ..."طالعتها بـاحتقار..وهي رفعت حاجبها"..مع السـلآمه..
وطلعت وانا ضاااايق خلقـي منهـآ..عرفت الحين ان الحيـآ اللي كنت اكرهه في الحريم صار شي حلوو ولازم الواحد يدور عليه..لوها ريم ورفعت صوتي عليها كان سكتت..ولوأنها ماقد خلتني ارفع صوتي عليها..بس ريم......
الحين وانا وش فيني صاير أقـآرن بينهم كثير..ونوف قالتها بـ نفسها.."لاتجلس تقارن"..لان نوف هي زوجتي
بس ماعجبني انها تقول عن ريم متخلفه!!!!...مهمـآ كان هي زوجتي ولاأرضى عليها..

وصلـت المستشفـى


"ليـــآن"
- هآوووو..ليانووه وش فيتس؟
ليآن:مافيني شي..بس ياسر يمه 
ام ليان:وش فيه ؟
ليان:كل ماكلمـني احسها اخر مره يكلمنـي فيها..
ام ليان:وراه؟؟..وش هالوساوس
ليان شوي وتصيح:مب وساوس يمـه..بس هو كل كلمه والثآنيه يقول انتـبهي لـ عمرك وسامحيني..
ام ليان:طيب هذا طبيعي لانه بيسـآفر
حاولت ليان تكذب شكوكها مع ان ياسر يدعمها..وتصدق امهاا..
ام ليان:طيب ماقالتس وش صار على عمليـته
ليان:لا معييّ يقولي..
ام ليان:خير ان شالله انتي بس لاتشيلين هم

"في المسـشفـى"

- اففففففف..لين متى واحنا هنـآ يعني؟
امل:قصري صوتك لاتسمعك امي..تسطرك..أستحي على وجهك
هيفـآ:مالك دخل
ام عبدالله:خليهـأ قليلة الحيا سامعتها..اصلا هي من يومها مافيها حيـآ
هيفآ:انا مافيني حيـآ؟؟؟؟؟؟
ام عبدالله:أيــه!!..مير وجهـتس ومقفاتس واحد..
ماقدرت امل تمسك ضحكتها وأنفجـرت هي وريم وعبير...والكل
ريم:هههههههههههههههههههه.."بـ همس لـ امل"..مسكينه فضيحتها في جلاجل
امل:احســن شوفي تفشلت عند محمد اخوك والوليد..كلهـم يضحكوون..
ريم طالعت الوليد اللي ماشـآل عينه عنـها..:من جد..

هيفـآ بـ قههر:شفتي يمه..كلهـم يضحكون علي
ام عبدالله:مزديـه فيتس..كودتس تعقلين..وبعدين محدن غاصبتس تجين..
هيفآ تكتفت ..وخبطت رجلها بـ الارض:.................افففف

التفت عندل وشافت منال جايه مع أمهاا..

- هذي شينة الحلايا جايه..بس من اللي معها؟
عبير:مدري والله
هيفا:سبحان الله انا كذا ماأتقبل الغرب
عبير:هذي مرة طلال..ولو انها مب مره معنـآ بس انك تحاليتي عليها
هيفا:ايه مرةطلال عسسل..شوفيها جــآيه لـ حد هنا عشان عم زوجها..يعني ياخال ابو حك ظهري
عبير:ههههههه الله يخس أبليسك..اقول اسكتي بس>يامصلي

منال:وش فيه
العنود:يقول الدكـتور انه تلقـى صدمه..وانه داخل في غيبوبه بس حالته مستقره
منال:الله يشفيــه يارب ويقوم بـ السلآمه
العنود:آآمين
فرح:بِشـري العنود..شنو قالكم الدكتور..

وأمي تسأل العنود..انا تقدمت لـ الغرفه وطليت عليه..بس المنظر اكبر مني..كان منسدح وحوله الاجهـزه..

{...تأكد إنك فـ بالي وتراك احساسي السادس ..! ..}

مــرت سـآعه ونص..وبـدت النـآس تروح..ام عبدالعزيز خذت بناتها وراحت..ومحمد اخذ اخته ..ولزم انه ياخذ معه ام عبدالله وعندل اللي رفضـوا بس وش يسوون قعدتهم مالها فايده.. وغلا مرهـآ اخوها..والوليد اخذ ريم..مـآبقـى الا اناوأمـي

دخلت الغـرفه..شآفتني امي..بس قدرت تقـرآ الترجي بـ عيوني..وتركتنـي..هذي آخر ساعات لي هنـآ بالرياض..ماقدرت احبس دموعي اكثر...نزلت غصب عني..يوم شفته مدد قدآمي..ألانسـآن اللي انقذ حيآتي..أكثر من مره..سـوا اللي مايتسـوى عشاني..ومعه احس بـ الامان..ألانسـآن اللي حبيـته رغم كل شي..رعم قسـوته..رغم صده لي..الحين هو مدد قدآمـي اول أسباب الامـآن بـ النسبه لي..أشـوفه بـ أضعف حالاته..كان لي رجآل و"ولـيّ" وأصير جاحده لو ماقلت عـزوه..

منال:سلطـآن..كان ودي اودعـك قبل آسـآفر..بس ربي ماكتبه..انا بسـآفر بس قلبي لا..قلبي بـ يجلس هنـآ جنبك لين تصحـى.."شهقت"..سلطان هي كلمه ودي أقولها...مالي حق..وأحسن لي وأحسـن لك تبقـى داخلي.."تنهدت"..لاتخاف ياسلطان..بـ دعي لك كل ليله وفي كل صلاة.."أبتسمت وسط دموعي"..ان ربي يشفيك وترجع لـ اهلك سالم..ترآ مالهم غيرك..محد مقآبلهم غيرك..

- منــآل يمـه..رحلتنـآ قرب وقتها لازم نكون بالمطار
لفيت لـ أمي:يمـه تكفين ادعي له
فرح تمد يدها تمسد يد منال:ان شالله ياقلبي..بس انتي لا تسوين جذي 
مسحت دموعي:ان شالله يمـه..مشينـآ

قبـل لاأروح القيت نـظره ويمكن تكـون الاخيره...نظـره لـ اغلى رجل بـ حياتي..

ادعي علي بالموت ولا سمني
بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب
طاري السفر يابعد عمري همني
شلون أودع فـ المطار أغلى حبيب
تعال قبل اتروح عني ضمني
اقرب من انفاسي ترا حالي صعيب
ابـ انتثر قدام عينك لمني
وابسئلك هل نلتقي عما قريب
نسيت حتى اسمي دخيلك سمني
باللي تسميني آلبيلك وأجيب
مجنون عاقل ماعلي من لامني
انا مع نفسي واحس إني غريب
الحظ الاوفـر للأسف ماعمني
ماعمني غير بعذابي والنحيب
يسئلني عنك العطر من بيشمني
من قلت بتسافر همل دمعه سكيب


وصلنــآ المطآر..
فرح:منال ليش هالحزن كلـه..خلي ايمانج بـ بربج قوي..
منال:............
فرح:ترا ازعل منج
منال:لايمــه..انا بس أفكــر
فرح:تفكـرين ولا توسوسين؟؟
هزيت راسي..

فمآنْ الله وأمآن الله عليكْ إن طآلت الغيبة....
تذكّر كل فرحّ مـر كنتْ أعظمْ أسبآبه...


"الوليد"
فصخت الثـوب اللي علي..وعمتـي طلاله فـ الحمام مابعد طلعت..شكل الدعـوه عنآد يعني..والله ان ماطلعت بعد خمس دقايق بروح عند ريم وخل تمووت قهـر

تنهدت من أعمـآآآآآقي..يـآأن نوف تقهر ونكديه بـ شكل..صايره كبريت ماغير تزعل وتصيح..ولما اقولها شي تقول ريم وريــم..الظاهر انها جالسه فوق رآسها..ولا تصرف عليها على هالنكد اللي مسـويته..ولا صديقتها البـويه..احد يمآشي هالاشكـآل

- آلووووووو وين رحت؟؟
طالعت فيها ولا رديت..قالت:ايه ادري عند ريم..الليله ليلـتي..بس الظاهر عقلك معها
طالعت فيها بـ عصبيه:لما تعرفين تتكلمـين تعالي كلمـيني..لاتحلمـين ارد عليك وانتي تكلميني بهالاسلووب
قربت لي..وجلست قرريب مني..لفت يدينها حول رقبـتي..وقالت بـ دلع:يعني انا عشاني اغار عليك حتى من ظلك هالشي يزعجك؟؟
الوليد:تغـآرين؟؟..تقولين عن بنت عمي متخلفه قدام صديقتك هذي غيره؟؟..وبعدين وش هالاشكآل اللي تماشينها
نوف:أأ....اممم..لا بس..البنت قالت لي بجيك صعبه اقولها لا يعني
الوليد:أسمعــي!..هالحركات ميب عندي..تدبرين نفسك..هالاشكآل ماتدخل بيتـي ولا والله يانوف مايحصل طيب
نوف:بس.."اخذت نفس"…ان شالله
الوليد:وأسمعك تقولين عن ريم متخلفه مره ثانيه
نوف:ماترضى؟؟
الوليد:ايه ماأرضـى
نوف:انت قلت ان زواجك منها بس عشان الوصيـه بس انا زوجك وحبيبتك
الوليد:.......ادري!..وهذا اللي جالس يصير
نوف:لا أنا اشوف العكــس
الوليد:نـوف انتي ليش صايره نكـديه؟؟..تراك بـ تطفشيني 
نوف:أطفشك وتروح عند ريم مو؟
الوليد يقوم:ايه ولا يردني الا البـآب
نوف:أشوف الجلسـه معها صارت احلـى من الجلسـه معي؟
الوليد:أسألك مره ثانيه!...انتي ليش صايره نكديه؟؟
نوف:والله انا مب نكديـه بس انت من صرت تجلس مع ريم صرت مريض نفسيـاً
الوليد قـآم:انا مريض نفسيـاً..اوكي
اخذ ثـوبه..وطلع برآ الغرفه
نوف:لحــظه الوليد!!!!!
لحــقته..بس دخل غرفــة ريم
×
×
كنت جالسه اناظر التلفزيون..فجـأه دخل الوليد...بسـم الله وش جابه الليــله عند نوف مب عندي
ريم:الوليد؟
أبتسم لي:ايه وليد..ليش مستغـربه
ريم:بس اليوم عند نـوف
الوليد: يجلس ع الكنب ويتنهد:جـآبني الشوق..
طالعت التلفزيون ووجهها احمـر ومتفوخ من العصبيه هههه..فديتها لما تعصب..
الوليد:ههههههههههههههههههههههههههه
طالعت فيني:ليش تضحك؟
الوليد: ولا شي هههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم:لا جد الوليد تضحك؟
الوليد:هههههههههههه
طالعت فيني وغصب عنها ضحكت معي..مدري ليه اضحك على شكلها هالبزر على ان مابيبنا الا 6 سنين الا اني احسـأ بيبي...
قربت لها وطبعت بوسه على رقبتهـأ..وهالشي خلآها تخاااااااااااااااااف..بس مب دايم كذا تخاف..
عقدت حواجبها بـ عصبيه وهي تفرك رقبتها:لعد تعودها الله يعافيك
هههه ياحبي لها لما تعصب
طالعت لبسـها
الوليد:الحين وش ذا اللبس؟
ريم:وش فيه؟
كانت لابسه جالبيه طوويله..لو ماترفعها بـ تتكرفس على وجهها..وكم طويل..تقول لبس عجوزه فـ الشتـآ..ورآبطه شعرها..هالشعر ماقد ماشفته مفكوك الا مره ولا مرتين 
الوليد:انتي مالبسـتي من الملابس اللي شريتها لك؟
ريم:أي ملابس؟
الوليد يضرب راسه:يوووووه نسيت اقولك عليها..يوم اجيبك من الجامعه صح انا قلت لك اني بروح مشوار ساعه
ريم:ايوه
الوليد:كنت بروح اجيب لك ملابس..احسـن من ملابس العجر هاللي انتي جايبتها
ريم:وليه تشتـري لي ملابس؟؟
الوليد:انا احب الجنـز..يعجنـي..وودي اشوفك لابسته وشريت لك واحد
ريم:مارآح البس من ملابسك رجعها احسن
الوليد:هههههههههه ماحزرتي ان مالبستهيم انا بـ لبسك ياهم
ريم:لاوالله تهديد؟
الوليد يقوم:اعتبريه اللي تبين..المهم قوومي البسي اشوف
ريم:الوليد من جدك؟؟؟
الوليد:لا من عمــي..ايه من جدي..يللآ قــومي

قمت من غير رآي:ماراح البس...ولااني لابسه جـنز لك
راح لـ غرفة النوم وجاب كيس بيرشكـآ..مب سهل والله يعرف بيرشكـآ..وطلع منه جيـنز..مقآس 48 هذا وش عـرفه بـ مقاسي؟؟؟..>هع
الوليد يرمي الجنز لـ ريم:البسيــه..مع هالتيشيرت.."وطلع بلوزه حمرآ ورمآها"..بتطلعين شي
اخذت الجنز ورفعته بـ وجهه:تستهـبل؟؟...أللبس هذا؟
الوليد:ايه..يللا..انا بطلع بـرآ خمس دقايق.."رفع يده عشان اشوف ساعته"..ترا بـ حسبها..ان مالبستي..دخلت عليك ولبستك غصب
وطلــع ولا ترك لي مجال اقول شي..طالعت في الجنـز..اكيد عرف مقاسي ..شاف كم لبس من اللي عندي وعرف..والـتي شيرت ميديم..والله يقهـر جـني!!.. يعـرف مالت عليه..
جلست ع السرير..مابي البس وش اسوي

- تــرأ بآقـي لك دقيقتين يـلآآآ

اخذت الجنز ولبـسته..أخاف ينفد تهديده قلت لكم انه عنيـد واللي في رآسه يسويه
يوم خلصت دخل..
- آآآآآآآآآآلله..قمــر!!
كان الجنز ضيق..معروف جنوز بيرشكـآ..والتيشيرت لو أقول مدري وانا رافعه كتوفي يطلع بـنطي..كان سكني ولووست..
ههههههههه بس حلوه لو أقول مدري..
طالعت شكلي بـ المرآيه..أوووووووووه ماي قآآد..وش هذا..حمـر وجهي وحطيت يدي على خدودي عشان اخطي حمـرة خدودي..يعني جالس يشوفني وانا لابسه كذا؟؟..انا ماأتحمل أي رجال غريب يناظرني كذا..
امتلت عيوني دموع..وش أسوي اذا انا ماأبي ارخص نفسي له
حسيت به يضمنـي مع ورآ..:ريم ليش الدموع؟..عشاني قلت لك قمـر
ريم تشهق تصيح:لآ..احس اني رخيـصه وانك.........انا ماأحب اعرض جسمـي لـ رجآل
الوليد:أفـآآ..رخيصه!..انا زوجك مب احد غريب
ريم وخرت عنـي وطالعتني:بس انت زوج نوف
الوليد أبتسم لها:طيب انا تركت نوف وجيتك
ريم:..............
الوليد:ماأبي اشوف هالدموع مره ثانيه..اوكي؟
بس كـأني قلت لها صيحي اكثر..هالمره صاحت بـ خوف..المشكله اني مب فاهمها ليش تخاف مني وتصيـح..لو احد يفهمنــي..ويلعمني ريم وش تحس فيه..كان انا بخير
شلتها وهي لفت يديها حـول رقبـتي..حطيتها ع السرير وجلست عندها..أبتسمت لها بس ماردتها لي..قامت على حيلها..واخذت اللحاف..وغطت جسمها فيه..لين رقبتـها
آآآآه بس ..مافي فايده..:ريــم
ريم:..........
حطيت يدي على السرير..وقربت لها..:خآيفه؟
هزت رآسها بـ أيه...ثم أستوعبت..و هزته بـ لا..شفــتوا لين قلت لكم ماأفهمها..عجـزت

"منـــال"
كنت اطالع الشباك جنبي وافكر..احس بـ ضيقة صدر ياناااس..طالعت امي اللي كانت مسكره عيونها بس مب شكلها نايمه..
انا من زمان ودي اركب طياره بس الحيت ركبتها ولا حسيت بـ طعم الفرحه!

آلــوداع..آخر حروفـ"ن"...في خفـوقي شلتها..
ياتمــوت فـ وسط قلبي..!
يآأموت ان قلتـها ..يآللي حبك في حياتي كـآن حلمـ"ن"..وأنــتهـى
كـــآن حلمـ"ن"..وأنتــهى


×|آلفصـل العشرون|×

" الورد ما كل من يشوفه يشمه"


كلي ../ موادع .}
ماعاد باقي بالبلاد ../ بلآد .!

وصلــنا الكويت..
وهـذا اول يوم لي هنـآ بـ الكويت
- هذي غرفتج يمـه
ناظرت الغـرفه اللي كانت غرفه عاديـه جداً..ولاكأنها وحده من غرف هالبيت..لان زوج امي واضح من البيت والسيارات..انه غنــي
فرح:اسفه يمـه بس تدرين احنآ مادرينا انج بتيين الا اول امس
أبتسمت:لاعادي يمـه ترا كلها غرفه يعني مب شي
فرح:ادري يمـه..بس انتي بنتي وحيدتي ولازم يكون لج غرفه حلوو وكشخـه على قولتج.."طالعت ساعتها"..عمج بو يعقـوب اكيد قعد من نومه..امشي نروح له سلمي عليه
منال:ان شالله
نزلت تحت وامي قدامي..شفت رجآل اعطيـه بـ الـ 40..جالس ومعاه قهـوه ويقرآ الجريده..
فرح:السـلام عليكم يآبو يعقـوب
ابو يعقوب رفع رآسه..وأول ماشافني أبتسم:ياهلا ويامرحبـآ بـ أهل السعوديه..هذي نسخه منج يافرح 
ضحكت امي وقالت وهي تطالعنـي:ههههه..سلمي عليه منال
تقدمت..وصافتتحه:هلا عمـي
ابو يعقـوب:لاتقـولين عمي يابنتي..قولي يبـه
أبتسمت له..صدق ينحب شكله طيب وعلى نيآته..
جلست مـعه شوي..وامي راحت تجيب الشاهي كان ودي اقوم عنها..يعني خبركم حركات السنع بس ماأعرف مكان المطبخ وأصلاً عمي......احم!..اقصد ابوي..عيّـآ علي خخخخ



"الـوليد"

اظطريت اقوم..لأني اصلاً ماأرتحت بـ نومتي..اول ماأنسدحت جنب ريم وغفت عيني قامت هي ونامت ع الكنب..المشكله اني محافظ على مسافه كافيه بيني وبينها بس هي الله يهديها..وبعدها معد جاني نوم لأنها بالصاله وانا اللي بالسرير..
نزلت تحت وطلعت بسررعه مالي خلق اتهـآوش مع نوف..
طالعت ساعتي..باقي على دوامي ساعه الا ربع..صدق اني مطيور..أتصلت على رآشد..بس مايرد الظاهر نايم..
رحت المسـتشفى ازور عمي سلطان ثمن اخذ لي أي شي من اقرب كوفي شوب..
×
×
قمت من نومي وانا احس ظهري بينكسر..نومة الكنب مب مريحه ابد..لبست لي بنطلون جينز واسع مع بلوزه طويله..كأنه بنجابي مع اني ماحب البنجابي الا طواري..نزلت تحت لاني جوعانه..اممم بكلم امي اول
فـي نص المكالمه
ريم:الا يمـه ماراح تروحون لـ عمي سلطان؟
ام محمد:انا ماراح اروح توني بـ العده..بس اخوك محمد ان شالله بعد المغرب
ريم:اوكي..خليـه يمرني
ام محمد:وليش ماتقولين لـ الوليد
ريم:يمـه..انتي عارفه الاتفآق اللي بيني وبين محمد..انا وافقت اتزوج الوليد بس اللي يتكفل بـ مشاويري واحتياجاتي محمد
ام محمد تتنهد:الله يهديك غصب عنك

- مدامك مب معترفه بـ الوليد زوج ليش تخربين علي عيشتـي وتتزوجينه

طالعت ريم في نوف وقالت لـ امها:يمـه انا لازم اسكر تبين شي؟
ام محمد:سلآمة عمرك يمـه..
ريم:مع السلآمه.."حطت السماعه"..وش تبين؟
نوف:ابد..بس بـ الصدفه سمعتك تقولين انك مب معترفه بـ الوليد زوج
ريم:انا قلت كذا؟؟..هاتي دليل
نوف عصب:هذي اللي بتجنني..اقولك سامعتك
ريم:يتهيأ لك
نوف:اسمعينـي!..ترآك من دخلتي حيآتي انا ورجلي وأحنا في هواش وطقاق..وتراك تعرفين جزا الوحده اللي تخرب بين الحرمه وزوجها
ريم:طيب تعرفين جـزا الشذوذ مو؟
نوف ارتكبت:هاه؟..يعني انتي تتهمـيني بـ الشذوذ؟؟
ريم تأشر على نفسها بـ براءه:استغفر الله انا قلت شي؟..اللي على رآسـه بطحـه
نوف:ان شالله كلامك هذا عند الوليد
ريم تطلع الجوال من جيبها:اوكي خذي اتصلي عليه من جوالي بعد..تبين ادق لك عليه؟
أنـــقهرت نوف..:هــين!!!..شغلك عندي
ورقت 



" تعبت من الوله والشوق"

جلست ع الكنب من جيت تبـوك وانا مالي مكان اروح له..ومالي احد أشـوفه..فتحت جوآلي مشتهـي أسمع صوتها..ودي أسمعها تقول "طلال"
فتحت جـوآلي..وفآجأني مسج من مآجد اخو غلآ..

غـــلآ فيها قـولون عصبي؟؟..يآرب...يآرب وش أسوي..وش أسوي بـ عمري..ليش هي...اعوذ بـ الله...كله بـ سببي محد جاب لها الامرآض الا انا صدق مجرم..لو الانتحآر حلال..والله مايردني الا الشبـآك
آآآه بس اسغفر الله..أعوذ بـ الله من الشيطان..





"منـــآل"

قال وهو يبتسـم:ان شالله تكونين مرتآحه..وأسمعي يابنتي..أي قسم تبيه انا مستعد ادخلج لو بالواسطه
أبتسمت له مجامله..أبواب السعاده انفتحت لي..بس بآقي بآب..يارب انك تشفيـه يارب..:مشكور يبـه..انا سجلت في جامعة الملك سعود أدارة اعمآل

- هذا التشآي.."تكلمني"..تحبينه مع شكر كثير ولا شوي
منال:اممممم ماأحب الحالي مره
ابو يعقوب:هههههه طالعه علي
فـرح تمد الشاهي لـ ابو يعقوب:هههه 

- السـلام عليكم

التفت وشفت واحد على طول صلحت حجآبي وتغطيت..كان رجآل لابس ينطلون جينز وتي شيرت لاكوست..اللي يجي كأنه قميص..لونه ابيض..وشعره كأنه كشه..بس مب الكدش على قولة ريم..لا!..مدري كيف بس محووس..فيه من بوهة محمود بو شهري..

"بـأبتسامه"- منوو هذي.."يطآلع ابوه"..يبـه ليش ماقلت لي ان عندنا ضيوف؟
فـرح:يعقـوب يمـه هذي بنـتي.."تكلمني"..منال نزلي الغطـآ مافي حد غريب
بس مانزلته..مب محرم لي ولايحل لي..مسكت امي الطرحه ونزلتها غصب عني..الظاهر تفكير امي متفتح اكثر من ماكنت متصوره..:منال شنـو ماتسمعين حبيبتي..
كنت معصبه بس هي قالتها بـ مرح..حمــر وجهي..الحين انا سلطان اللي عشت معه 4 شهور مافتشت له ..اجي افتش لـ هذا؟؟..أبتسم لي هذا اللي أسمه يعقوب:شلونج يآ.....
ابو يعقوب:منال..
يعقوب يجلس وكأن الجلسه عجبته:شلونج منال؟؟..
أبتسمت وانا انزل راسي والف على جنب:الحمدالله .. 
فرح:منال ماشرتي تشاي مالتج؟
قمت وانا استأذن:لا يمـه معليش!..ودي ارتاح شوي
ابو يعقوب:براحتج يمه

قمت من عندهم..انا الحين جسيت بـ الغربه..يوم كنت عند خالتي ام عبدالله ماجبرتني افتش لـ أي احد من عيالها..حتى ابو عبدالعزيز...>>ليش ابو عبدالعزيز فوق راسه ريشه؟؟ :s



"غ ـلآ"

رميت الجوال بعد محاوله عاشره فاشله فـ أني اتصل بـ طلال..يآربي ارحمني وأرحم هاللي بـ بطني...رسلت له رسآلة وسائط


هذا تالي تقديرك..تجرحني بـ تقصيرك..}
×..ليت الجرح مو منـك
....ليت الجرح من غيرك..!
حبيتك وذي غلطه..حسافة حبي وأحسآسي..وعمري ماتخليتك تكون اقسـى من القاسي‘



"هيفـآ"

- هههههه ياحبي لك والله..
ماجد:وهـ ياقلبي تقولين لي ياحبي لك...ودي أسمعها منك 
هيفآ:ماعلينا عجبتك الصور؟
ماجد مسوي خـق:آآآآآآآخ بس ياهفيـآ..وش هالصور..صدق تهبليـن
هيفا:نصها تميلح
ماجد:يلسم لي التميلح ..هههه

- انتــــــــــي من تكلمين؟؟؟؟؟؟
طالعت هيفا اختها اللي رجتها من الروعه..سكرت الجوال بسررعه:انتي شلون تدخلين علي كذا؟
امل:لاتغيرين الموضوع من تكلمين ياقليلة الادب؟
هيفآ:وش دخلك انتي الحين..اطلـعي برآ
امل:والله ياهيفــآ..شوفي حلفت..ان ماعلمتيني..مايردني الا باب غرفة عبدالعزيز وعمر
هيفآ خااااافت:طيب طيب..هذي وحده من البنات
امل:لا ياشيخه؟؟..تعلين علي ولا علي؟؟..هاتي الجوال
هيفآ:اقول لايكون ولية امري وانا مدري
اخذت امل الجوال بسررعه ودقت على اخر رقم..وحطت ع السبيكر..
- هلا هيفـآ قلبي وينك حيآتي؟

سكرت امل الجوال وهي تطالع اختها بـ صدمه ممزوجه مع عصبيه:من هذا هيفـآ؟
هيفآ:هـ...هذا...
امل:هيفــآ...ابي الضدق انا اختك و بـ وقف جنبك
هيفآ:هـ...هذا واحد..
امل:منهو طيب؟
هيفآ:اسمه ماجد تعرفته عليه
امل:هيـفآ..انا ماراخ اسمع اكثر عشان لاتهتز صورتك فـ نظري..بس انتي لازم تتركيـنه ولا والله يآ هيفـآ بقول لـ عزوز اخوي



"غ ـلآ"

طلعت من الحمام..وانتم بـ كرآمه..نشفت شعري ولبست ملابسي..طالعت جوالي وانا انتهد.يعني ماعنده نيـه يتصل..اخذته وشفت رسآله..يوم فتحتها........من طلال..يانااس من طلال..
فتحتها كانت وسآئط

شوفتك بالدنيا..وأبيع غيرك وأشتريك
انت الوحيد بـ ناظري..ماترقب عيوني سـوآك
لارقـي ليل العشاقين ..روحي مع النـشوى تجيك
تتحرك غصون الهـوآ..في خافقي بـ نفحة هـوآ
أسكــن عيووني يالغلا وجفـوني تغمض عليك..خذ ماأتشـى مادنيـتي بس لا تقلل من غلآك..‘
لو يعذلوني كلهم ماأسمع كلام النـآس فيك انت الغلا وانت الهوآ وانت الجوا وانت الملاك
ماحبتي لك صادقه من قلبي اهتويك واحلى ليـآلي في العمر قضيتها وانا معاك..مالك شريكـ"ن" في الحسن في خافقي..//.. مـآلك شريك..
كلمـة احبك قلتها يازيـنها وهي شفـآك
انت المنـى ونت الهـني وانت على روحي مليـك..شوفتك تجلب راحتي..وبعدك عن عيوني هلآك..حتى ولو جالس معي اسج بك وأوله عليك..
كلمــة "غلا" لو جابهـآ غيري تمثل لي غلاك!~

×/سامحيـني غلآ..بس مقدر ارجع الريآض فـ الوقت الحآلي..انتهبي لـ نفسك ياقلبي


آآآآآآآآآآآآه ياطلال.أحبك احبك احبك احبك....وأدري انك تحبيني..بس مشكلتنا انا وانت اننا...."مجنانين"
انا مجنونتك..وانت مج ـنون انتقـآم
قمت من كرسـي..وانا ادور فـ وحده من رسآيله يوم أيام ملكتنـآ..تتذكرون يوم نتهآوش من احلى انا ولا هذيك اللي فـ المسلسل التركي لاعاده الله..كانت هذي اول هـوشه حلوه بـينا..رسلت له في ذاك الوقت رسآلة وسآئط

أهتـم فيني ..//أهتم//..حط بآلك عليـآ..سكني في روحك وعينك وقلبـك..
حافظ على اهل القـلوب "الوفـيه"..مو كل يوم تلاقي واحد يحبك..
لو قلت زعـلآن جب لي هديه..لو قلت مابيك قولي ..×أحبـك×
لاتـزعل ان كدرت جوك شويه قلـبي طـفـل يحب يلعب بـ قلبك...!
انا لك ودي تـكون انت ليـآ..يآشين غيبآتك..ويآزين قربك..
أبسط حدودي انك تحس فيـآ..
وأحـس اني فـ كل الاوقـآت جينـك..}



"الوليــد"

دخلت البيت..اليوم مالي خلق شي ابد.فيني النوم مررره..وانا بـرقى الدرج وقفـني صوت
- اليوم عند مين انا ولا............بنت عمك؟
الوليد لف لـها بـ ملل:بنت عمـي
نوف:احسـن
ورآحت
كان ودي اروح اراضيها بس هي ماتستاهل..خل تعرف غلطها..احسـن زي ماقالت لان انا ودي اروح عند ريم بعد يوم طوويل..وتعب..شوفتها بس تجيب لي الرآحه مب نوف اللي من توشف وجهي تجلس تشكي وتنكد علي بآقي يومي

دخلت بس الغـرفه فآضيه
أتصلت عليها
ريم:آلوو
الوليد:ريم وينك؟
ريم:انا رايحه ازور عمي سلطان...ليش بغيت شي؟
الوليد:صحــى؟
ريم:لا على حاله
الوليد:الله يعين...
ريم:......
الوليد:ليش ماقلتي لي طيب؟
ريم:رسلت لك مسج..ليش ماجاك؟
الوليد:مدري مافتحت جوالي..طيب ليش مادقيتي علي
ريم:دقيت عليك..ولا رديت..رسلت لك مسج
الوليد:اها
ريم:لبغيت شي؟
الوليد:لاسلامتك بس بشوف وينك جيت البيت ولا لقيتك
ريم جت بتتكلم..بتسأله فقدها ولالا..بس سكتت..
الوليد:اوكي لاتتأخرين ..ترا البيت فاضي بدونك..."توها بتتكلم بس سبقها"...لاتقولين نوف..ابيك انتي
ريم:.......................
الوليد:آلوووووووو
ريم:ان شالله
الوليد:اوكي..انتظرك..تبين اجي اخذك؟
ريم:لاماله داعي
الوليد:ليش؟
ريم:محمد هو اخذني هو بيوديني




"منـــآل"

جلست ع الشبآك انفرج ع الحديقه اللي يطل عليها شبآكي..لفيت لـ لابتوبي انتظر احد من اهل سلطان يدخل..أبي احد يطمنتي عليه..فاتحه ايميلي..اتصلت بـ عندل بس ماترد وودي اعرف أخبـآرهم

رجعت ناظرت الحديقه من جديد..شكلي انا وأمي بنختلف كثير..لأنها ماتبيني اتغطـى عن يعقوب..بس انا مافتشت لـ احد قبل كذا ابد..ألا محارمي..الحين اجي افتـش لـ ولد زوج امي؟..مع انه في محل الاخو لي ..بس انا ماأعرفه ولا اعرف طبعه ولا حتـى تربينا مع بعض.. تنهدت ...متى بس بخلص من هالهم..انا الحين اكبر شي افكر فيه هو سلطان..ابيـه يقوم بـ السلآمه..

طـق ..طــق
منال:أدخــل
دخلت الشغاله:يور مذر سآي ..قوم تهـت..بيكوز قدير اند فوز يجـي
مع اني مافهمت شي ...بس فهمت ان لازم انزل..:اوكي

لبست لبس حلوو ..ونزلت..
شفت بنـتين:السـلام عليكم
امي اللي كانت جآيه من المطبخ معها عصيرين:منال أعرفج على غدير وفوز بنات اخو ريلي بو يعقوب
أبتسمت لهم وسلمت عليهم
غدير:ماشالله خالتي فرح..تشبه لج وايد
فرح:ههه ايه الكل يقوله
فوز:شلونج منال..ان شالله مستانسه؟
هزيت رآسي:الحمدالله
غدير بـ طفاقه:عيبتج الكويت؟؟..تراهـآ تيـنن
ضحكت عليها..:مادري ماشفتها
فوز:عيـل فاتج نص عمرج..
فرح:شرآيج منوله تروحين معاهم..تتمشيـن لين حزة الغدا
منال:مع مين؟
غدير:فوز تعدت الـ 19..وانا ان شالله كلها كم شهر واشتري لي سياره يديده
فوز:انـتي كم عمرج؟
منال:18..او 19
فوز:العمـر كله
غدير تقوم:اوووكي..امشي فوز نوري منوله الكويت عن كثـب
فوز:من وين ييابتها عن كثب؟
غدير:هههههه



"هيفــآ"

- طيب عبير وش أسوي علمـيني؟
عبير:والله عاد محد ضربك على يدك وقالك كلمـي قدام اختك
هيفآ:انا بتركه...بس كيف
عبير:سهله..كلميـه وقولي له..انا آسفه بس لازم نقطع العلاقه واذا صدق امل بتساعدك..تساعدك انك تغيرين رقمك..ولا من شاف ولا من دري
هيفآ:اوكي..الحين بدق علة ماجد
عبير:اوكي

سكـرت من عبير..وأتصلت على ماجد..ان شالله يتفـهم
ماجد:هلا قلبي
هيفآ:هلا ماجد..ماجد انا بقولها لك من غير مقدمات
ماجد:سمي ساعمري
هيفآ:اختي كشفتـني وهددتني..ان ماقطعت العلاقه اللي بيني وبينك بتفضحني عند اخواني
ماجد:طيب؟
هيفآ:وش طيب
ماجد:والمـطلووب يعني
هيفآ:لازم نقطع علاقتنا..خلااص انسآني ولا بنفضح
ماجد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه
هيفآ:لـ....ليش تضحك؟؟
ماجد:هههههه عليك..لا ياماما..انا الحين تعلقت فيك ولا يصلح كذا من الباب لـ الطاقه تقولين لي نقطع العلآقه
هيفآ:ماجد افهمـني..انا بنفضح
ماجد بـ برود:مايهمني..انتي من جاب الشـقى لـ نفسه..
هيفآ:حقيــر..هذا وانا قايله انك بـ توقف معي
ماجد:أسمعي..حركة نقطع العلاقه هذي انسي
هيفآ:الا بقطعها ورقمي هذا انسـى تتصل عليه لان يبغيره
ماجد:وصورك؟؟..نسيتي انك تحت رحمتي؟
هيفآ:انا قلت انك حقيــر بس الحين اعنيها اكثر..صدق انك واااااطي
ماجد:لاياقلبي..لاتغلطين وتتعدين حدودك..تراني ماحب اجبر نفسي على شي ماأبيه..وانتي ادرى وش ممكن اسوي




"منـــآل"

كانت تمشيـه حلووه..رحنا المعطم وتعشينا..ثومن رجعنا البيت
قلت وانا ماسكه باب السياره:ماراح تنزلون؟
فوز تطالعني وهي جوا السياره:ماعليه منوله..الجيآت اكثر نشوفج باتشـر
منال:بكره؟..اممممم اوكي بشوف امي
غدير:ليش ماراح تيـين الشاليه؟
منال:شاليه
فوز:الظاهر ماعندج خبر..خلي امج تقولج..يلله سـلآم
منال:سلآم
وسكـرت البآب..

اول مادخلت البيت شفت امي جالسه تكلم..رقيت فوق فصخت عبايتي وغيرت ملابسي طالعت ايميلي..مافي احد اونلاين ..نزلت تحت لقيت امي سكرت التلفون..
منال:يمـه
فرح طالعتني..وقلت:اممممم فيه بكره روحه لـ الشاليه
فرح:ايه..الله يلعن ابليـس نسيت لاأقولج..
منال:أوكي..طيب من بيجي
فرح:الكل..وفرصه بعد يشوفونج ويتعرفون عليج
منال:أوكي
فرح:أخذي وياج ملابس..بنبآت هناك
منال:بنوم؟؟..طيب كم يوم؟
فرح:مادري يمكن نرد اليمعه
منال:3 ايام؟؟؟؟
فرح:ايه جاسم بيرد من السعوديه ..
منال:ليه؟>>ياكثر اسألتها 
فرح:أهوا جذي..ماقلت لج انه يرد كل ويك آند
منال:نسيت ههههه
فرح:ههه ادري بج..من عرفتج وانتي ماغير تنـسين

رقيت الدرج وانا اتصل بـ عندل بس ماترد..افففف..ابي اعرف وش صار على سلطان..رسلت لها مسج عشان تتصل علي..
رميت نفسي ع السرير..طفـــش..اتصلت على نجلآ
نجلآ:يانآسينـآ يآناسيـنآ وش اللي ذكرك فيـنآ
منال:ههههههههههه لاماناسيتكم..انتوا ع البآل
نجلآ:ودي اصدق
منال:مب لازم اهم شي انك في بالي..المهم اخبارك
نجلآ:الحمدالله تمام..وينك ياهبله..صار لك اكثر من يومين ماتجين البنك
منال:استقلت..
نجلآ:وانا اخر من يعلم؟؟؟؟؟؟..قليلة خاتمه
منال:هههههه لاوالله..كل شي صار بسررعه..وأبشرك المحامي رجع ولقيت ماميتوو
نجلآ:جــــد؟؟..مبروووووووووووك الف الف الف مليوون طعش خمس مية مبرروك
منال:هههههه..الله يبارك فيك..
نجلآ:ياااحبي لك والله



"هيــفآ"

- وش أسوي ياعبير..ماعندك حل؟؟
عبير بـ برود:سؤال!..الحين من المتوهق انا ولا انتي؟
هيفآ مافهمت عليها:أنــآ
عبير:اوكي ياقمـر..ليش هالأنانيه يعني لأنك غبيه وتأمنين صورك على واحد توك متعرفه عليه..تجين تشكيـن لي ليـش؟..وتكلميني وكأني السبب
هيفآ:بس انا ماكلمتك على انك السبب
عبير:الا..جالسه ترفعين صوتك علي وكأني انا الغلطـآنه..أسمعي حبي هذي مشكلتك وانا مالي دخل..فـ رجاً لاتزعجيني بـآي
طوط طوط طوط طوط

نزلت جوآلي وانا مصدوومه..ليش كذا..ليــش..المشكله انها بنت عمي..بس صدق صدمــه



"ليــآن"

-مادق عليتـس ياسر؟
ليان تطالع امها من فوق الكوب..نزلته وقالت :لا.."شربت منه ثم قالت"..جواله مقفـل..كلمت عبدالمجيد وطمنـي عليه
ام ليآن تضرب رآحة يدها في ظهر يدها الثآنيه:هآو وراه ماكلمتس؟
ليآن طالعت امها بـ عيونها الناعسه:مدري عنـه..انا قلبي ناغـزني طريقته معي فتحت لي أبواب وسآوس ماتخلص
ام ليآن:ماعليه يمـه ..تعوذي من ابلـيس وادعي له في صلآتك..
ليآن تطالع كوب الكابتشـينو اللي معها:آن شآلله ..يمـه انا أموت لو صـآر له شي
قآمت
ام ليان:وين؟
ليان:بروح غرفتي.وبكلم فهده من زمان عنها

رآحت لـ غرفتها ودقت على فهده



"منــآل"

حطيت يدي على خدي وانا أطالع امي:بس يمــه ملآبسي شويه
فرح:ايه قلت حق ابوج!..اني بروح انا وانتي لـ السوق
منال:اوكي..؟
فرح:روحي يـبي عباتج..انا انطرج بالسياره
منال:اووكي

رحت الغرفه وجبت عبايتـي..وركبت مع امي السيآره..والله فلـه متى يسقون بنات السعوديه؟؟..بس والله زحمـه تدرون شارع الملك فهد داااااايم زحمـه..وأحنا بس رجال اللي يسوقون..اجل لو ساقوا الحريم وش يصير..وترا نسـبة الحريم اكبر من الرجآل..
آآخ بس صدق اني ممثله فآشله جالسه أمثل على نفسي وعلى امي اني مبسووطه..انا صحيح مبسوطه.."طالعت امها وتنهدت"..مبسوطه لاني أخـيراً امي..وهي انسـآنه طيبه ومتفهمه وتحبني وأحبها..بس!...سعادتي ماكملت لان سلطان ماأدري عنـه اخر شي أدري أنه فـ غيبـوبه
وعنــدل ماترد علي..لحظـه خل أتصل على امل ولا ريم؟
دورت اسم أمل لانه كان قبل ريم..وأتصلت
امل:أهليــــن ميمووو
منال:هلا امل اخبارك؟
امل:الحمدالله بخير انتي كيفك؟
منال:والله الحمدالله
امل:مبسووطه مع المـآمآ؟؟
منال:ههه أيـه مررررره
امل:دوووووم ان شالله
منال:يسلمك ربي..ألا اقول امل
امل:هلا
منال:امم..وش آخبـآر سلطان..يـ..يعني ماصحـى؟
أمل:والله يامنووله ان الى الان على ماهو عليه..مايدري عن شي..
طالعت امي اللي كانت طالعنـي وكأنها معي بـ السالفه:الله يشفيه ويقومه لكم بـ السلآمه
امل:آآمين ..والله امي تنرحم..صايره ماغير تدعي وان حاكيتيهآ لين صدرها ضاايق..ولا لها نفس تاكل
منال:مب زين لها كذا..قولوا لها تاكل
امل:امي عندهم بـ البيت..تحاول فيها..كان ودي اروح بس عيت علي تقول خلك هنا عند خوله..
منال:الله يعين..والله ان قلبـي معكم
امل:لايكثـر عاد منوله..خلك في دراستك واهلك..ترا سلطان بخير وان شالله بيقوم لنا ونشوفه ينطط..انتي بس لاتشغلين بالك
شلون ماأشغل بالي..ماتدرين ياامل أنه بـآلي كله:ان شالله..اوكي بسكر..بس بليـز امل طمنيني
أمل:اوكي سـلام

يوم سكرت سمعت امي تقول وهي تناظر الطريق:شنو قالت
منال:ابد..مافي جديد
فـرح:الله يعـينهم 



"غ ـلآ"

- غلآ ماقال لك طلال متي بيرجع من السفر؟
أبتسمت لها:لا ماقآل..
غاليـه:هـآآو مب صاحي..مب قال يومين؟؟..خلصـوا اليومين
غلا:أكيد عنده شغل
ام ماجد:ماعليه تحملي..الا ورا ماتنومين عندنا لين مايرجع؟
غلا:لا..اخاف يجي فجأه ولا يلقـآني..

- السـلام عليكم

طالعت ماجد اللي دخل وورآه خالد..مدري ليه صرت احتقر هالخالد..مع ان اللي يستآهل هو طلال..خالد مسكـين ماله ذنب
خالد:كيف الحال يمـه
ام ماجد:الحمدالله
خالد يكلمني:غلآوي..كيفك؟
أبتسمت له:الحمدالله
خالد:وأخبـآر صديق المرآهقه والطفـوله طلول؟
غلا..لين الحين مراهق وطفل :الحمدالله 
غاليـه:في تبوك الحين هو
خالد:الله يعـينه
ماجد:أقول غـلآ..ماكلمك طلال
غلا تكذب:ألا...لـيش؟
ماجد:لاأبد..بس دقيت عليه ذاك اليوم مقفـل..ماتدرين متى يفتج جواله؟
غلا بـدون تفكر:لا
ام ماجد:اجل شلون تكلمـينه
غلا ترقع:هو يكلمني..انا مدري متي يفتح ولا عـاد حسب حظـي
×
×
دخلت الحمام وانتـوا بـ كرآمه..طالعت شكلي بـ المرآيه..تعرفـون لما يقولون.."انا خجلآن من نفسي"..الحين عرفت وش تعنـي..انآ صدق مستحي من نفسي..ومن غلا..وأكثر شي من ربي..توضيت..طالعت شكلي فـ المرآيه ..طالعت عيوني الداكنه..
ذقـن مهمل..هآلات سودا..عيون ذابله..وجـه اصفر!...و جسـم نحيف..
ألطقت "آآه"..وطلعت من الحمام..دخلت الغـرفه وصليت لي ركعتين..وهذا غير الركعآت اللي صليتها بدون الفرايض..يقولون ان التآيب زي اللي ماله ذنب..بس انا احس ذنووبي الى الان موجوده..دعيت ربي اللي مآلي غيره الحين..
اول ماخلصت سفطت سجادتي..وفتحت القـرآن..وقريت الآيـه اللي كل يوم وكل مـره افتح فيها المصحف أقرآها.."قـل ياعبدي اللذيـن اسرفـوا على انفسهم لاتقنطـوا من رحمة الله"...
انا مايأست من رحمة الله ..لأن لو بشكك في قـبول ربي لـ ربي لـ توبتي انا مثل اللي يسيئ ظنـه بـ ربه..ونعم بـ الله..ولآزم أعـوض عن الايآم اللي رآحت
بس هل غلآ بـتسامحني؟؟..
رفعت يدي لـ سمـآ..يارب اقبـل توبتي..وحنن قلب غلا..يآرب انا خايف من الموآجهه خايف ارجع والـقاها شايلها بـ قلبها علي..
احيانا احس جهلي يخلنـي بـ أمان..يعين الحين انا مدري غلا بـ تسامحني ولالا..واحس لو بروح وترفض وبعدها..بتحسف لآني عررفت انها ماراح تسـآمحني..



"منـــآل"

ع السـآعه 11 ونص رجعنا انا وأمي
فـرح:الحين شريت لج كل شي ممكن تحتاجينه..لاتقولين لي يمـه بروح السوق الا بعد شهور قدام
منال:هههههههههههههههههه طيب..حلو اذا 5 شهور
فرح:هههه..
دخلنـآ الفـله..شفت يعقـوب جالس..تغطيت بس أمي طالعتني..وتقوليي بـ عيونها لاتتغطين..
منال بـ همس:يمه..هو مب محرم لي
فـرح:امبلـى!..اهوا حسبة اخوج العوود..يلله اشوف نزلت غطوتج..ع الاقل تحجبي بس
نزلت غطوتي بس وحجابي علي..صحيح لاطاعة لـ مخلوق في معصية الخألق..بس لازم اناقشهاا..لازم اجلس معها وأقولها ان اللي جالسه اسويه حرآآآآآم
فـرح وهي تجلس:شلونك يعقـوب؟
يعقوب:الحمدالله..كنتي طالعه؟
فرح تناظر منال:ايه..كنت ويآ منال نشتري لها شوية ملابس لـ باتشر
طالعني وأبتسم:اهاا..
قلت:اوكي انا بروح فوق..تبين شي يمـه
فرح:ايه..يلسـي هني..بسج قعده بـ دارج..قعدي هني تعرفي على اخوج يعقـوب..
منال:بس يمـه انا رآسي يعورني..ودي اروح فوق
فرح:يالعيآره..راسج يعورج؟؟..من كان يقولي يمـه خلينا نتمشـى شوي
أبتسمت غصب عني..طالعت يعقوب اللي كاتم ضحكته..
منال:بـس
فرح:منـآل!..قعدي هني اقولج
جلسـت غصب عنـي..طالعنـا التلفزيون شوي..يعقـوب شكله طيووب مثل أبوه ومؤدب وولد حلآل..بس ولو مهمـا كان..مب محــرم.. ااااف...ابي امي تفهـم هالشي..ستايله مب مثل سلطان اللي كان يلبس ثوب وشمـآغ ورزه..ستآيل يعقوب عباره عن جينز وتيشيرت..وسبايكي وكدش..وهالحركات..يعني كـول على قولة امل وريم..بس انا احب الرزه والثـوب والشمآغ..

قـآم يعقوب:عيل انا أستأذن
فرح:ويـن؟؟.. انت بعد؟
يعقـوب يطالعني..عرفت الحين انه بيرقـى عشان لاحرجني..قـآل بـ تردد:بروح اشبك ع النت مليت من التلفزيون
فـرح:لاحق ع الانترنت..ابيك تيلـس هني..بروح اقعد ابوك من النوم ..ونتـعشـى سوآ


يعقـوب:ماعليه خـ...
فرح بـ لهجه صآرمه:أقـــعد!!!!!
يعقوب بـ أستسلآم:ان شالله ان شالله
ودي اضحك بس مقدر..ههههههههههههههههههههههههههه..والله امي شديده..وقدرت عليه شكلها مهجدته..ومعلمته السنـع
فـرح تقوم:عيل انا بروح أقعد بو يعقوب
مسكت يدها:لحظـه يمه..وو
قآطعتني:ترا يعقـوب مايآكل
طالعته بـ أحرآج..هو أبتسم لي..ثمن رجع يطالع التلفزيون..بغيت اغوص جوا ملابسي من الحيـا..راحت امي..وأحنـآ ساكتين محد فيـنا يتكلم..

- عندج الريموت؟
ناظرت حوآلي..لقيته مكان امي..مديـته له..مد يده ياخذه مني..ولامست يدي يـده..انا وخرتها بـ توتر.. طالعني بس طنـش..غير القنآة..وجلس يفرفر..
قال لي يكـسر هالصمت:عيبتج الكويت؟
رديت وانا عيني ع التلفـزيون:ايه حلوه
لف لي:ايهم أحلـى الكويت ولا السعوديه؟
طالعته..سـؤال غبي..:السعـوديه
يعقوب:ليش عاد؟
منال:السعـوديه تربيت فيها..وعشت كل أيامي فيها..اما الكويت ماجيتها الا قبل يومين بس
يعـقوب:معج حق..بس صدقيني الكويت حلوه وايد..
مارديت..الحين ذا وش يبي جالس يسولف معي؟؟..لآيكـون مصدق الحين انه اخوي؟؟.. ههه..لايتحمـس لأنـه مب أخو لي..ومستحيل أعتبره أخوي لو وش يصير..ماأهتميت طالعت التلفـزيون..
رن جوآلي
المتصل>>عنـدوله

رديت أنا اقوم:أهليـن عنـودتي
العنود:هلا منال..
قلت وانا اسكر باب الفلـه:شلونك؟
العنود:الحمدالله..انتي عشاك مرتاحه مع امك
نزلت خصله طيرها الهوآ..وقلت وانا اتنهد:الحمدالله ..ادق عليك ولاتردين
العنود:ايه مسفـهه بـ جوالي..آآسفه منوله
منال:والله ياعنود قلبي معاكم..مافي اخبار عن سلطان؟
عندل:مافي جديد..دعـواتك



"الولــيد"

دخلت جنـآح نوف..مدري وش عندها داقه علي..اول مادخلت ليقت أضآءة الغـرفه خافته..ومصلحه بـ شموع..وطآولة عليها كل مآلذ وطآب..وعصآير وببسـي..وكل شي صآير أحمر..شفتها واقفه وتولع شمعـه ولآبسه فستآن احمر قصير وحلوو عليها مره..اليوم صآيره قمـر ورجعتني ايامنا اول قبل اتزوج ريم
طالعتني وانا مدهـوش من هاللي أشـوفه..وقالت بـ غنج ودلع يحليها:أهليـن الوليد..
الوليد:وش هذا
قربت لي..وهي تمشي بـ خطوات بطيئه..ومسكت يدي ولفتـها على خصرها وحطت يدينها حول رقبتي:عشــآنك حبيبي..الليـله لنا
الوليد:بس الـيوم عند ريـ...
حطت أصبعها على فمـي:اشش.."وكملت بـ همس"..قلت لك الليله ليليتنـا..
الوليد:نـوف
نوف بـ زعل:لاتنـسى انك مزعلني..بعدين تراك نمت عندها يومين..مايحق لي اخذ ليله منها وهي اخذتك مني ليله؟؟
أبتسمت..صح كلامها..أو يمكن شي جوآي يبي يقتنع بـه:اوكي..الليـله لنا
أبتسمت لي بـ نعومه...أخذت بـ يدي وجلسـنا ع الطاوله
×
×
جلست ع السرير..وانا في قمـة توتري..في أي لحظـه ممكن يدخل علي فيها الوليد..مدري ليه وجـوده صـآير يوتـرني..بس يسـعدني..لآنه هو الوحيد اللي ماخذ زواجنا بـ طريقه حلووه.. أحسـه أحياناً يلعب علي..بس أحياناً أحســه....امممم يمكن بدري أقولها



الطريق اللي نهايتـه الضيـاع
ودي آصل في ضياعه وأستريح ..! 



×|آلفصـل الحادي وآلعشـــرون|×

" علمـني حبڪ ان... أحـزن "





قمت من النوم .. اليوم روحـة الشآليه..تدرون انا مب خآيفه من شي..الحين تأكد ان أهل امي ناس طيبيـن..وانهم يستقبلوني زين......اتمنـى!
ودي ادق على عندل اشوف وش صار على سلطان..خلاآص!..خلاص يامنال مب لازم كل العالم تدري انـه يهمك..حآولي تبينين حتى لـ أمك العكس..بيني انه شي عادي..وهذا الشي اللي لازم يصير..لأن ارتبـاطي فيه شي من ألاحـلآم
دخلت الحمام واخذت لي دش..طالعت شنطتـي امس جلست عليها ارتب فيهـآ..فتحت الدولآب..تدرون أمس من ظمن دورانا انا وامي فالسوق أخترت لي غـرفه..لونهـآ وردي..عاد قالت بـ تقول لـ أبو يعقوب..أبوي!..يطلب من نآس يصلحون لي البويه وهالاشيـآء.طالعت السآعه يؤ...ثمنيـه والله ان تسطرني امي تسطـير..ههههه امس أكتشتف انها عنيفـه يوم غصبتني انا ويعقـوب نجلس مع بعض..هو احسه انحرج مني..
اخذت شنطتي..وانا طالعه شفت يعقـوب طالع من غرفته ويغني..طالعني :صبآخ الخير
رديت وانا احط شنطتي على كتفـي..وأصلح حجابي:صبـآح النور
نزل قبلـي وانا ورآه..حاولت أطرد أفكآري..و وساوسي..خلاآص يامنال..سلطان ان شالله بيصير بـ خير...وصلنـأ تحت

فرح:ماشالله ..تشـآن نمتـوا أكثر بعد
ضحك يعقوب:الله يهداج خالتي..تونا السـآعه.."وطالع ساعته وسكت"..ههه
فرح:ماقلت لك..تأخرنا..يلله تريقـوا

أتجهت لـ الطااوله اللي فيها ابو يعقـوب وورآي يعقوب..
ابو يعقوب:ياهلآ والله بـ عيآلي..
تريقـنا احم قصدي فطرنا ههههههه..الظاهر كلها كم شهـر وأصير اتكلم كويتي خخ..
ابو يعقـوب:أكلي يمه منال..ابيج تصيرين متينه
طارت عيوني:ليش؟
ابو يعقـوب:شوفي جسمج..صايره ضعيفـه وايد..كم وزنج؟؟
ودي اضحك...مدري ليه..:اخر مره قسته كان 54
ابو يعقـوب:آآآآآآلله..لالا أبيج 60 ع الاقل
أبتسمت:أن شالله..
يعقـوب:يبـه ماأتصل بك عـزام
ابو يعقوب ياخذ له زيتون:لا والله ليه؟
يعقوب:مو مفتاح الشاليه ويآه
ابو يعقـوب:عيل تلاقيه فـ الشاليه من الفـير


"غ ــلآ"
رميت الخبزه..مالي نفس آكل ابد..والله لولا هالبزر فـ بطني كان ماكلت..سمعت الجرس يرن..من جايني الحين؟؟
رحت عند البـآب:مين؟؟
من برآ:انا غاليه يآغلا..أفتحي
فتحت لها:أهليــن..تفضلي ياقلبي

دخلتهاا..قالت وهي تفصخ طرحتها:لايكون ازعجتك؟
غلا:لاشدعـوه..الا جيتي فـ وقتك
غاليه:غلا وش فيك يقول ماجد ان فيك سكر
جلست ع الكنب بـ عصبيه:وهالآدمي مايمسك لسآنه؟؟؟؟
غاليه:لا مسكيـن هو زل..وانا نشبت في حلقه لين يعلمـني السالفه
غلآ:أبد..هذاك عرفتي..فيني سكـري
غاليه:غلا انتي توك ام 19 سنه..توك صغيره ع الامراض
غلآ:طيب ماجد يوم زل ماقالك ان المرض مايعرف لاصغير ولا كبير..كثير نسمع عن ناس ينولدون والا مرآض مولوده معـآهم...عآدي!
غاليه:طيب وش سبب السكـر
غلا:ولا شي..يمكني آكل سكر كثيـر
غاليه:غــلا..بليــز قولي لي..انا اختك
نزلت دموعي غصب عني..وهالمره بكيت..بكيت حبي اللي يروح فـ الهوا..بكيت شخص مسافر وأكيد موسع صدره ولا يدري عني..بكيت حبـنا اللي رآح من درآ عن خالد..آآه ياخالد ليتك مادخلت حياتنا..ياليتنـي مت ولا جا هاليوم اللي يتغير علي فـيه طلال
حسيت بـ غاليه اختي تظمني..ضميتها وانا أتخيل انه حظن طلال..أتخيل طلال يجي ويصلح كل شي انكسر..مع ان مسـحيل اللي في قلبي يروح..حتى مع الزمن مستحيل ينمـحي..حرجي اكبر من حبي.. جرحي هو الجرح اللي ماله علاج حتي رجعة طلال لي..جرحـي مايبـرى..مآيبـرى ابد..
بس بعد انا أبــي طلال..آآآآآه ياطلال تعالي لي الله يخليك أبيك محتـآجتك..

يوم علمتك... على ايدي اصول الغرام..
جيت بعدي تعلمني... اصول الهجر .. 

غاليه :غلاي علميني وش فيك ياقلبي
قلت وسط شهقآتي كلمات متقطعه..:طلال يـ..ياغاليه..طلآل
غاليه :وش فيه؟؟..وش سوآ لك
غلا:مآسو..مآسوا لي شي..انا اللي سويت..."صحت اكثر"..انا ياغاليه آنا
قامت تجيب لي مويـه مدتها لي بس بعدتها..مابي شي..جيبـوا لي طلال..أبيه..
غاليه:أشربي مويه ياغلا..
غلا:مابي مويـه..أبي طلال..جيبي لي طلال
غاليه:غلا..انتي زعلتي طلال؟
غلا:..........
غاليه:علميني وش صاير؟؟..يمكن اقدر اسآعدك
غلا:لافات الفـوت!..ماينفع الصوت.."بـ سرخيه"..انا حبيته..وانا المجنونه ولين الحين احبـه
غاليه:انتي تقولين الغآز ولاوشو بـ الظبط..ترا ماحب كذا تكلمي زين؟؟
غلا:طلال بيطلقنـي اول ماأولد
غاليه:ليش وش انك مسويه؟؟
غلا:ماسويت شي...والله ماسويت شي
غاليه:هو كذا بيطلقك من البـآب لـ الطاقه؟؟..مب حكي ذا..لعب عيال حنا؟
غلا:لا..
غاليـه :اجل وشو
غلا:أ..أممم..انا طلبت الطلاق
غاليه:ليش طيب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا تكذب:لأننا مب متفقين..
غاليه:مب عذر..كنتـوا سمن على عسل
غلا:هو متهآوش مع خالد اخوي..والهوشه وصلت لي انا وهـو..وقلت له يطلقني اول ماأولد والولد بيعيش عنده..أرتحتي؟
غاليه:لاماأرتحت وش سبب الهـوشه
غلا:غاليه بـ ذمتك الى يوم الدين..ياوليك تقولين لـ خالد شي..ترآ والله ماأكلمك طول عمري
غاليه:ان شالله بس..بفهم وش سبب الهوشه
غلا:................
غاليه:احكي
غلا:......................
غاليه:طيب ماتبين تعلميني...بس تأكدي ان اللي تطلب الطلاق لـ سبب تافه ماتشم ريحة الجنه
غلا:......

"ألوليـد"
قمت من النوم..طالعت مكان نوف كان فآضي..حكيت شعري وانا اتذكر امس..أبتسمت ..رجعت الميآه الى مجاريها..نوف رجعت مثل اول..
دخلت الحمام اخذت لي دش.. صليت ولبست لي ثوب لأني بروح الشغل
- صحيت؟
طالعت نوف وانا أسكر أزرار الثوب..كانت شايله صينيه عليها الفطـور:أيـه
حطت الطوفريه ع الكمدينه..وجت تسكر لي الازرار..آآآلله وين الهروقان أول.. الحين هذي نوف حبيبتي اللي أحبـها
نوف:تعال نفطر
الوليد:طيب ليش ماننزل تحت..لآن ريـ...
قاطعتني:لا هنــآ..ريم اساسا لين الحين نايمه..
الوليد:اوكي
جلسنـآ وأكلت معها..

"منـــآل"
وصلنـآ الشآليه..شفت فوز وغدير..وكان معاهم وحده مدري منـهي..
غدير:منووووووووله شلونج؟
سلمت عليهم..وحتى البنت الغريبـه وشكلها طيبه:الحمدالله بخير..

دخلت وسلمت عليهم كلهم..زوجات اخوان ابوي..كآنوا 2..
×
×
-يعقوب ولدي
لف يعقوب لـ أبوه وهو يعدل كآبه:سم يبه
ابو يعقوب:شف السله هذي..روح ودها عند خالتك فرح
يعقوب يشيل السله: ان شالله

- وين رآيح؟
يعقوب:عزاموه؟
عزام:ايه عزاموه
يعقوب:لا بس ابوي قاللي اودي هذي.."يأشر ع السله"..لـ الحريم
عزام:انزين لاتأخر.."يحرك حواجبه"..في حمام سباحه ينطرنا
يعقوب:ههه ان شالله..بوديها وارد

دخل يعقوب قسم الحريم..طبعاً بمـآ ان ولا وحده من بنات عمه تتغطى عنه ..دخل عادي..حتى منال على حد عملـه انها بس تتحجب زي بنات عمه


دخلت قسم الحريم ..جفت غدير بنت عمي ويآها وحده مادري منهي..بس أكيد منال..بس هالمره ماعرفتها لانها منزله حجابها.."أبتسم"..شعرها وايد حلو بس يخلتف شوي عن شعر خالتي فرح..طالعت نسمـة الهوآ اللي مرة وطيرة شعرها لـ اليمين..صج حلوه..مو جميله بس ناعمه والظاهر انها مو دفشـه مثل غدير..ههه

- يعقـوب؟؟..فـ شنوو تطالع
طالعت غدير..ثم رديت طالعت في منال اللي تحجبت..صج غديروه تقهر!..كلمتها في نفس مستـوى صوتها لانها بعديه شوي:لا بس ..
قربت لي وهي تيود أيد منال..وويوم قربت لي:شتـبي؟
يعقوب يمد السله:اخذي هالسله..خالتي تبيها
غدير:انزين المره الثانيه قول مو تيلس جذي تنطر أي احد..بعدين يمكن تموت ولاحد يـي يشوف شنو تبي..هههه
طالعت منال أللي أبتسمت وطالعت في صوب ثآني..أبتسمت 
بعقوب:لا المره اليأيه..بدخل واعطيها خالتي فرح بـ أيدها
غدير:يكـون احسن بعد..




"عنــدل"
وصلـت المستـشفى..شفت الدكتور توه طالع من عند سلطان..
عندل:دكتور شلون سلطان
الدكتور هز رآسه بـ أسف:على حاله..

تركته ودخلت عند سلطان..مسحت على رآسه ..وانا أدعي ربي يقـومه ويقـوم لنا سآلم


"هيفــآ"
"مسكت خدهـا عقب هالكف اللي جآها"- انتي مجـنونه ومثل البزر
هيفآ تصيح:أمل انا ابيك لي عون تصير لي فـرعون؟؟؟
امل:وش تبين اسوي لك يعني؟؟..أرقص واغني..ولا اضحك على سوآد وجهك..الحين وش بنقول لـ أبوي؟؟
هيفـآ:طيب خلااص انا كلـمته وأنتـهى الموضـوع..وهو طلع نـذل وحقير..وهذا هو يهددني ينـشر صوري
قلـتها وماحسيت الا يـ خطبها خلتني أهووووي لـ الارض..وورآهـآ شهقة امل..
وجـآ ورآها طق خلآني أتحسف اني جيت لهـ الدنيا..
امل تمسـكه:عزووووووز!!..عززوووز خلها انت فااهم غلط
عبدالعزيز وهو معصصصب وعروقه باينه من شدة غضبـه:وش أفهم؟؟..افهم سواد وجهها هـ الحقـيره..صدق ماتربيـتي ياقليلة الادب..بس هين انا اعرف شلون اربيك
مسكته امل وصآرت حاجز بيـني وبينه..:هد نفسك..ماصآر شي..هي غلطت خلااااص عاد
تعوذ من أبليس..وجلس ع الكرسي وهو يطالعني بـ احتقار وأشمئزاز..
أمل:انت الحين سمعت..اتمنـى هالكلام مايوصل لـ ابوي
عبدالعزيز:الا بيـوصل..خل تعرف الشـغل السنع..خل تتأدب
هيفأ:حــ.......
عبدالعزيز:أسكـــتي!!..أسكـتي ولا والله لا أقوم الحين اجلدك العن من اول..
امل:عزوز..اسمعنـي!..ابوي لو درا بـ تكبر السالفه..أستر عليها مهما كان هذي اختك
طالعها..:هو بس يهددها بـ الصور ولا..
امل:بس..هو معاه صورها ..لازم ندور حل خل ناخذ منه الصور
عزوز يكلم هيفـآ:هاتي رقمـه خل اربيـه ولد الـ"....."
امل:مب حـــل..أفهم..لازم نكلم الهيئه
هيفا:لا...لا الهيئه لا..تبين انفضح؟؟
عبدالعزيز:أحسـن عشان تعرفين ان الله حق
امل عصبت من عزوز:عزيــز!..تراها اختك وان انفضحت انفضحت انت بعد
عبدالعزيز:...............
امل:الهيئه ماراح يفضحـونك..هم انقذوا أعراض قبل كذا
عبدالعزيز:انتـي لاتصدقين كل مايُقال عن الهيئه..تراها طلعت بنات مثل أشكالك من مشاكلهم مثل الشعره من العجين
قلت وكلمـة "مثل أشكالك جرحتني بس أستاهل"..:طيب..وش بتسوي لي الهيئه
عبدالعزيز:بقوم أكلمهم الحين..وأشوف.."طالع هيفـآ"..بس شغلك عند ابوي..مب عندي
نزلت دموعي:عزيــز الله يخليك لا
بس طنـشني..والظاهر ماكسرت قلبـه

"الوليـد"

نزلت الدرج وانا مررره مبسـوط..لان انا ونوف رجعنا مثل اول..لقيت ريم جالسه فـ الصاله..أبتسمت لها..بس ماردت علي..الظاهر وجودي فـ نفس المكان معها يزعجها..
الوليد:السـلام ع الحلوووووووين
ريم:وعليكم السـلآم
قربت لها وجلست عندها..ولو ان ماعندي وقت بس معليش:وش في الحلوو مكشر؟
ريم هزت رجلها:ابد..
الوليد:أفــآآآ
قامت:انا بورح اذاكر وراي امتحان 
الوليد:ما شاءلله ياكثر امتحاناتكم..
ريم:.............
رقـت وتركتني..والله هالبنت كل يوم لها جو..وكل يوم لها مزاج..معقوله ضاق صدرها لأني رحت لـ نوف؟؟..ماأظن هي تبيها منربي...هزيت كتوفي ولبست نظاراتي..وطلـعت

"منــآل"
- والله المنظـر حلووو
غدير:ايه الشاليه حلوو وكبير..تعالي نورح نشـوف يعقوب وعزام وهم يتسبحون
منال:اوكي..بس وين فوز
غدير:ويـآ سمر مع الحريم
رحنــآ عند المسبح..شفت يعقـوب يطب بـ شورته الاسود..
صفقت غدير بـ قووه وهي تصرخ..:عآآآآآآآش يعقوووووب ولد عمي!!!
طلع يعقوب من تحت المويه وهو يضحك..مسح المويه اللي على وجهه بـ رآحة يده..وقال وهو يرفه يده الثآنيه:ههه مشكوره
عزام:غديروووه طالعيني..جوفي شلون يسبحون النآس
ضحكت غدير:اوكي 

طلع عزام من المسبح ..ورقى درج يودي على برآ..وش بيسوي هالخبل؟؟..بس رفع يده لـ الجدار..وكان طوله يساعده..رقى فوق الجدار
غدير ويدها على خدها:ميـنون..انزل يالخبل ناوي تموت؟؟؟؟؟؟؟
ضحك عزام وهو فوق الجدار..ورآح لـ جهه عند المسبح وطـب..سمعت ضحكة يعقوب..وبعدها طلع عزام:لادآعــي لـ التصفيق..

رن جوآلي واظطريت اروح..اصلاً انا جالسه هنا عشان غدير بس..رحت عند البآب
المتصل>>عندلوه
منال:اهليـــن
عندل:أهلاً..كيفك منال؟
منال:الحمدالله بخير..اخبار سلطان
أبتسمت عندل:هههههههه وانا طيب؟..ولا تسألين عن الغاليـين قبل؟
منال انحرجت:هاه..لا بس..مدري يعني هو تعبان
تنهدت عندل:على حاله والله..ماتغير شي..
منال:الله يقـومه بـ السـلآمه
عندل:آآمين
منال:طيب اخبارك ههه
عندل:ههه عايشه والله..
منال:طيب عندل ودي أسألك
عندل:ايش؟
منال:وش سبب طيحته؟؟
عندل:انا ماقلت لـ احد من اهلي قلت لهم صدمه..بس من كلام الدكتور هي أشياء كثير تراكمت مع الوقت..وفوق هذا اصلاً سلطان انولد وهو في القلب
منال:القلب؟؟؟؟؟
العنود:ايه بس الكل نسـى يعني هو معد يشكي من شي ابد
منال:كيف يعني؟..انا مآفهمت وش قصد الدكتور ان في اشياء ترآكمت
عندل:يعني سلطان يوم يموت ابوي مابـكى..تخيلي يامنال انه مابكي وهالشي يضره..ونفس الشي مع اماني..وأنا اتصلت على واحد من اصدقاه اسأله عن سالم صديقه اللي كان يروح الشرقيه..قآل انه مات من 4 أيام تقريبـاً…وأكيد انه يوم درآ ماتأثر..حتى يوم يموت اخوي فهد..ماافي ردة فعل تخيلي هذا غير الكتماان ..اخوي يكتـم كثير..
منال:اللي كنتي خيفه منه صار
العنود بـ قهر:تخيلي منال!..بغـت تجيه جلطه..تخيلي!!!!
منال:جلطـــه؟؟؟؟؟؟..
العنود:انا قلت له …الدكتور قاللـي اول مايقوم بـ يحولونه لـ طبيب نفسي..لآن اللي فيه نفسي اكثر ممـآ هو عضوي


"هيفـــآ"
كنت جالسـه بـ غرفتي..سمعت صوت طق على بآبي قووي..خفت خفت خفت..من هذا..
فتحت البآب بـ خوف..كان ابوي..مأأمداني أستوعب الا جآني كف قوووي..وجآ وراها دموعي..أحس قعب هالكفـوف..مفروض يجنـي تبلد ..وهالشي أتمنآه..أتمنى التلبد ينزل علي...بس هذا عقآب من ربي..عقآبي لان يمشيت ورا عبر..وأشكالهاا

سمعت صوت عبدالعزيز..مدري وش يقول بس يهديـه..ثوآني وأتسكر باب غرفتي وماوعيت الا انا بـ حظن امي...امي اللي كنت اشوفها غلط وعبير صح...امي اللي ماتخلت عني في أصعب أوقآتي..أمي اللي أتهمتها بـ الرجعـيه والهووس والخوف المبآلغ فيه..ماتخلت عني وانا في امس الحاجه لها مثل عبيــر..
سمعتـها تهديني..وتذكرني بـ ربي..سمعتها تقوولي تعووذي من أبليـس!!
ضميتها وانا أصيح..مآلي حق اصلاً اتهنـي بهالحظن ماالي حق حتـى اناديها يمـه هي ام امل وعبدالعزيز وعمـر..اما هيفآ الغبيـه..الجاحده مفرووض تعيـش من غير أم

- هيفآ خلااص يختي ..تراك ضيقتي صدر امي
طالعت امل اللي ما شفتها وهي داخله مع امي..وبكيت اكثر..طالعت امي وانا اقول:سآمحيني يمه..تكفــــين سامحيني..
ام عبدالعزيز:مسامحتك يمـه مسامحتك انتي بنتـي ياهيفـآ...الله يهديك بس
هيفا:يمـه انا ندماانه لأني ماسمعت لـ تحذيراتك لي
ام عبدالعزيز:اووش..خلااص انتي الحين هدي نفسك ياهفيـآ..تعوذي من ابليس وقومي توضي و صلي لك ركعتين 

"منـــآل"
- وينج؟
منال:سوري بس رحت اكلم صديقتي ثمن نادتني امي
غدير:اهاا
منال:هاه طلعتـي اللي برآسك؟؟..شفتي يعقوب و.....وش اسم الثآني
غدير:عزام ههه
منال:عزام خخ
غدير:ايه..والله عزام مينـون وخبل
منال:انا من شفته يطب من الجدار وانا غاسله يدي
غدير:على انه رفيج يعقوب بس فرق بينهم يعقوب صحيح تحسينه مينون مثل عزام بس عزام مينـون وبايعها..
منال:احس يعقوب هادي
غدير:ايه هادي بس هم مينـون

وصلنا عند الحريم..جلست غدير جنب امها..ورحت انا وجلست عند امي..
فرح تصب شاهي:وينج؟
أبتسمت لها:كنت مع غدير
فرح تمده لها:مستانسه؟
منال:ايه الحمدالله
فرح:طيب ليش انا احس ان بالج مشغول بـ اللي فالسعوديه
نزلت رآسي هفيت ع الشاهي الحار..وقلت:ايه
فرح:اوكي..ان شاءلله اول مانرد البيت بقول حق بو يعقوب نروح زياره لـ السعوديه 3 ايام
منال:والله؟؟
فرح ضحكت :والله

- الا يافرح..كم عمر ينتج؟
طالعت فرح في ام عزام:19 أظن
ام عزام أبتسمت ابتسامه حلوه لـ منال:العمر كله يامنال
رديت لها:تسلمين والله
×
×
في غرفة الملآبس..بعد ماخلصوا سباحه
- الا يعقوب شخبار امك؟
يعقوب يلبس التي شيرت:رحت لها امس..مريت عليها نص ساعه
عزام:انا بصرآحه محتار..شلون عايش من غير ام طووول عمرك
يعقوب:عـآدي.. ابوي مستانس مع خالتي..شحقه الانانيه؟؟..
عزآم:الله يرزقك بنت الحلال اللي تسعدك مثل ابوك.."ورفع يده ويدعي بـ ضمير"..وانا قبلك!!..يااااارب
يعقوب:هههههههههههههههههههه

- يعقوب عزام..تعالوا قعدوا مع الريايل
عزام:تعال قبل يعصبون علينا
يعقوب يرفع شعره تسريحة الديك اظن اسمها كذا خخخ:اوكي ون منت

"هيـفآ"

- دقيت ع الهيئـه..بيسوون له كمين وياخذون الصور
طالعت في أخوها:بس اخاف انفضح..الهيئه مايحافطون ع السريه
عزوز:الهيئـه مثل ماأنتي وغيرك ماخذه فكره عنهم..انقذوا أعرااض..بنات مثل حالتك طلعوا منها والفضل لهم بعد الله سبحانه

وفعــلاً..هذا تفكير كثير من النـآس..دايم يشوفون ان الهيئه غلط وهم الصح..وكلام عزوز صحيح الهيئه انقذت اعراض كثيره..وقصـة هيفآ حقيقه..وصارت صدق..وكثير من قصص البنات اللي بغـوا يضيعون ويفقدون شرفهم ..والهيئه منقذهم
في كثير من الشباب المرآهقين..اكبر همهم يطفشون الهيئه..ولا يسوون قروبات تحت شعار "معـاً ضد الهيئه"
وفـ الايـآم الوطنيه..هبآل..وخبال ..انا شخصيـاً احب اشوف هبال اليوم الوطني..بس ماأحب اشوف قلة الادب اللي تصير فـ الشوارع..ومن في يوقف هـ المهزله؟..محد غير الهيئه..وكثيـر من البنات اللي يجي غطاها الله بـ الخير..يجي واحد من حقين الهيئه ينصحها.. ترمي عليه اللفـآظ..وربي لولا العقل والـ"خوف" خخ..كان قمت توطيت فـ بطنها..رجال كبر ابوها تسمـعه حكي زي كذا..تـرآ لو ما الهيئـه كان مافي احد منـآ اُستجيب له دعآء..لأن البلد اللي مافي امر بـ المعروف ونهي عن المنكـر..ينسون ان ربي يرزقهم او يستجيب لهم دعاء..
خخ أخذني الطرب..بس ماحبيت اترك هالحكـي فـ قلبي..وأقول اخر شي...
( كُنْتُمْ خَيْرَ أُمَّةٍ أُخْرِجَتْ لِلنَّاسِ تَأْمُرُونَ بِالْمَعْرُوفِ وَتَنْهَوْنَ عَنِ الْمُنكَرِ وَتُؤْمِنُونَ بِاللَّهِ وَلَوْ ءامَنَ أَهْلُ الْكِتَابِ لَكَانَ خَيْرًا لَهُمْ مِنْهُمُ الْمُؤْمِنُونَ وَأَكْثَرُهُمُ الْفَاسِقُونَ ) 



"الوليـد"

دخلت البيت وأتجهت لـ غرفة نوف..وأنا داخل شدنـي كلام..خلآني اوقف ..عشان أسمع أكثر
- هههه صدق انك "بـتشه"!!..آآه ياقلبي....تخيلي سويت اللي قلتي لي عليه…ولعـت شموع وخرابيط والله مشت عليه الحركه الحين علـى باله ميته عليه مالت عليه وعلى مرتـه..تدرين ياقلبي انك اللي في قلبي..

دخلت وانا أكتم داخلي ميـة شعور..غضـب!..قهـر..ندم..ويمكن كـره!!!!!!!!!!..أحتقآر بس لـ مين..لي ولا لهـآ..لحد يسأل
قلت وانا انتفـس بـ غضب وأحاول ماأصرررخ:من تكلمين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوف:هلا حبيبي..أكلم صديـ……
الوليد:لايكـون
نوف أرتبكت أرتبآك وااضح:لالالا..مو هي 
طالعتها بـ شك.. وطلـعت..سكرت البآب ورآي..ليش ما مسكتها وفرمتها..يعني اللي صار امس كله لعب..كله كـذبه؟؟؟..هذا وانا فرحآآن..
اعترف يالوليد.انت من زماان مخدووع فيهاا..
سمعت جوآلي يرن ..
المتصل>>مريم

يآليــل البعارين وش تبي ذي بعد..وش تبي الحين؟؟..قسـم بالله بسطرها
رديت عليها..مدري ليه بس يمكن قهـري من نوف خلآ عندي رغبه فـ اني اصب غضبي على احد
الوليد:نـعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم:أخيراً
الوليد:وش تبين
مريم:انا وش ابي؟؟..صار لي شهر وانا اتصل وانت تسكر في وجهي
الوليد:ليش تستآهلين شي ثآني..يختي خلي عندك كرامه..اذا مارديت هذي لها معنـى واحد
مريم:طيب تقول كذا لـ أم ولدك
الوليد:وشــــــــو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مريم:ايه يالوليد..انا حامل

سكتت..مدري وش اقول..او مدري وش أسوي بهاا..هالولد مستحيل يصير لي..بس مريم كانت بكر......لاصدقـوا مريم بكـر..وانا اللي.....:أسمعـي..مريم..انا الحين جايك
مريم:اوكي


"ليــآن"
- يمـه ليان وش يوديتس؟
ليان ماسكه عبايتها:يمه تكفين..رمضآن مابقـى عليه اشي..خليني اروح اتقضى لـ البيت.معي فلوس
ريآن:مب مسألة فلوس ياليـآن..انا اقصد وش يوديك..انتي تدرين اني اطول لما اروح..وبتتعبين..تعلميني فيك؟
ليان:عادي..بليــز ريآن
فهده :ريان خذها معك..تقضـوا لـ رمضان مع بعض احسن لكم
ريان:اوكي يلله البسي عبايتك

أنبسطت ليان ولبست عبايتها وركبت مع ريان..

"غ ـلآ"

وقفت على حيلي ويدي على ظهري..اخذت نفس..طالعت جوالي فتحت على رسآلة طلال الاخيره 
قريتها وعلطوول نزلت دموعي..
حطيت يدي على فمـي امنع شهقه تطلع .." ماحبتي لك صادقه من قلبي اهتويك " صدق كلآمه..انتوا شاريكم..تحسونه صآدق؟..

{..اتم مثل الحزن انطر سحابه عيد..}


"منـــآل"
كنت وآقفه ع البحر وأطآلع الغروب..قبل لما اشوف تلفزيون ولا لما اقرآ روايه..اشوف البطل او البطله يوقفـون ع البحر..الحين عرفت وش كثر هالمنظر حلوو..طالعت الرمل جنبي وأبتسمت..تخيلت لو سلطان معي..بس محيت هالابتسامه بسرررعه ورجعت اناظر البحر وكأني امنع نفسي حتى من التفكير..رفعت رآسي لـ السما..يآرب انك تشفيه يارب..

- شمقعدج هني؟
مالفيت..لآني عرفت صاحب الصوت:اطالع البحر
جلست جنبي بس تفصل بينا مسافه:ليش ماعمرج جتفي بحر؟
منال:الا..بس مافي فـ الرياض..فالبحر منظر مميز بـ النسبه لي
يعقوب يناظر الشمس وهي تغرب...بعد فترة صمت قال:سمحي لي ع الكلام..بس مدري ليش احسج مب مستانسه ويانا 
طالعته:وش اللي يخليك تقول كذا؟؟...
يعقوب يهز كتوفه:انا ماأعرف الفرآسه..بس ويهج مايبي له شي..واضح انج "تجاملين"
منال:اجامل؟..اجامل مين؟
يعقوب أبتسم..ولو ان كثرة أسألتها نرفزته:قصدي انج تقنعين نفسج..انج مبسوطه وانتي جوا بالج ويآ أهل الرياض
منال:لا..انا صحيح بالي مع اهل الرياض..بس هذا مب معناه اني ماحبيت عيشة الكويت
يعقوب:باي ذا وي..انتي بعدج ماكملتي حتى شهـر..بس رآح تعيبج القعده هنـي
لفيت له وقلت :وش يهمك..فرحت ولالا؟..
يعقوب:انتي حطي نفسج فـ مكاني..تخيلي أنيي ييتج زاير بـ السعوديه..وحسيتي اني مو مرتاح عندج..شراح تسوين؟
منال:بيضيق صدري
ناظرني وأبتسم:شفـتي؟
أبتسمت له..حسيت ان غير عن الفكره اللي اخذتها عنـه..يعقوب طيب وقلبه ابيض..وانا اللي كنت مو مـره معاه..الحين جد اقدر اعتبـره اخوي

"غلا تكلم غاليه"
- طيب وش رآيك تجين البيت معي..اخاف تمرضين هنا ولا حد لمك
غلا والكفره ماعجبتها:لا..ماأبي اترك بيت طلال
غاليه:بس غلا حبيبتـي..انتي هنا لحالك..
غلا:.............
غاليه:اممممم طيب!..اسمعي ياأنا اجلس عندك..ولا انتي تجين معاي لـ البيت..ترا حتى امي مب عاجبها حالك
غلا بسرعه:دريت عن اللي بيني وبين طلال
غاليه:لا..ماقلت لـ ولا مخلوق...ها وش قلتي؟
غلا:بكيفك
غاليه:اوكي اجل بجيب اغراضي..
غلا:انتظــرك

"منــــآل"
كنـآ انا وغدير جالسين نصف السفره
غدير تحلطم:افففففففف..شنو هذا..ماعندهم خدم؟
منال:ههههههه..عادي يابنت الناس..يعني انا اللي ابي اصف السفره بس وش نسوي
غدير:وانتي الصاجه..خل نكسب فيهم اجر..
منال:اجل خلاص اذا جا رمضـآن..نصف الفطور السحور
غدير:ههههههههههههههههههههه عطيتج فيس أشوف؟
منال:هههههههه احلى فيس


آلفصـل الثآني وآلعشـــرون|×



" بـعتني والله..بـ ضمير"










رنيت عليها الجرس وفتحت لي..وقفت عند البـآب ولا دخلت :صدق اللي سمعتـه؟

مريم:طيب ادخل اول

الوليد:المؤمن لايلدغ من نفس الجحر مرتين..ماني داخل..

مريم:طيب تبينـآ نتكلم كذا؟؟..ع الاقل ادخل ووقف عند الباب

دخلت وسكرت ورآي الباب..وظهري ملاصق لـ الباب..قالت تستخف دمها:شـدعوه ..خايف؟

الوليد:عن المصـآله..قولي صدق اللي قلـتيه؟

مريم:لا مب صدق

طارت عيوني..وش تهبب ذي..تو تقول حامل والحين تقول مب صدق..قربت لي ومسكت ياقة قميصي بـ دلع:أبيك تجي .."بـ همس قربت وجهها لـ وجهي"..ماوحشتك؟

فكيت يدها عني..وبعدتها عني..وأنفآسي تتسـآرع:لا ولا راح توحشيني..مريـم انا متزوج..فـ لو سمحتي فكـيني من شرك

مريم:طيب انا أحبك..ماتفهم؟

الوليد:الله يهديك ..انا خلااص مانيب وليد الاولي..تركت هالحركات..وتبت

مريم تجمعت دموعها:وأنــآ..تركتني

الوليد يحط يده على أكرة البآب:انا ماعشمتك في شي..ولاعمري قلت لك احبك..خلااص

مريم:وليــد..

الوليد قبل لايطلع..لف لها وأبتسم بـ ألم:مريم..انا ادري انا من سلبك عرضك..لو اقدر اسوي لك شي..قولي لي

مريم:تــزوجني!!!!!!!!

طالعت فيها..مب مصدوم..ادري انها بتقول كذا:طيب ترضين تعيشين مع واحد...مايحبك ولا يبيك؟

مريم:.......................

الوليد:شـوفي يامريم..تراني فـ يوم من الايام كنت مثلك..لاتقولين رجال ولاحرمـه كلهم واحد عند رب العالمين..انتي فكـري تلجأين لـ ربك..فكـري انك لامتـي وانتي على هالحال محد بينفعك..فكـري يامريم..انتي توك في عز شبابك بكـره لامنك عجزتي راح تتلفتين حولك..لازوج..ولا عيـآل..صدقيني..ترآ الحلال أحلى بـ كثير من الحرآم..وسعادته مب مؤقته.."آشر على نفسـه"..أسأل مجرب..واذا تبين مسـاعده انا حاظر

(انك لاتهدي من احببت ولكن الله يهدي من يشـاء)




"منـــآل"





أنسدحت ع العشب وجنبي فوز وغدير

غدير:آآآآآآآآآآآآآآآخ اليوم آكلت آكل..سنـه بـ ساعه

فوز:ههههههههههههههههههه..اُصبتي بـ توخمـه

منال:لالا..أسمها طوخمـه..ههههههه

فوز:هههههههههههههههههههها

غدير:ماأردى منج الا فوز..روحوا موتـوا احسن لكم

تعـرفون حالة الهبآل اللي تجي الواحد فـ آخر الليل..يجلس يضحك على آتفـه الاسباب..بس المهم انه بيضحك..الحين هذي جايتني انا و غدير وفوز

هههههههههه>الحمدالله والشكر>علمي نفسك خخخ



جت بنت اعطيها اعطيها 4 سنين..كانت كيوووووووت تذكرني بـ نواف الله يرحمه..شعرها كيرلي وكاريه..ولونه بنـي وعيونها عسليه وهي سمـرا>عشان خاطر السمر بس خخ



غدير:ندوووووووووش؟؟

فوز:ندى حبيبي..تعالي سلمي..

جت هذي اللي اسمها ندى وسلمت على غدير وفوز

منال:من هذي؟

غدير:هذي بنت عمي جاسم..

فوز:يـالبى قلبج ندوووي

غدير:وين ابوج؟..مايـا؟

ندى:الا..بس هو في البيت

فوز:شلون الا بس فـ البيت؟

ندى:عزام جابني

غدير:اااااااخ منج وكلامج السعودي

منال:هههههههه لالا بعدوا عنها هذي صديقتي






" الجآمعه"



طلعت من محاظرتي وشفت صديقتي اسيل..

اسيل:شلونك ياقلبوو

جلست جنبها بـ عصبيه:مووووووووووووب تمام..

اسيل:ليش عاد؟

ريم:تخيلــي اسيلووه..امس ليـلتي ونايم عندها..مب حبـاً فيه بس وش يقصد بـ حركته يعني؟

اسيل:أكيــد نوفووووه التبـن مسوية له شي..قامت تتميلح والاخ طار عقلـه

ريم:مو بس كـذا..انا من جد مره انقـهر لما يفضلني على وحده لزبوو..

اسيل:وانتي بـ كرامه ههه

ريم أبتسمت:وش الحل

اسيل:مدري والله..بس انتي لاتسكتين علمي زوجك انها لزيو

ريم:لا مـاراح اعلمه..مب لازم ..اذا ربي كاتب انه يدري بـ يدري من نفسه..

اسيل:ليش طيب

ريم:لانـه بيكرهني انا بعد..معادله ماتفهميـنها



طلعت من الجـآمعه 

وصلت البيت..ودخلت غرفتي..شفته جالس ع الكرسي..ويغني بـ همس..طالعت فيه بـ برود ثم وخرت عيني..حطيت شنطتي عند الانتريه..ثم دخلت الغرفه اخذ لي لبس..ودخلت الحمام البـس..

تدرون حركـته يوم ينوم عند نوف أول..قهــرني..مدري ليه..بس يمكن حب تملك

جيت بدخل الاخ الى الان يغنـي..

جيت وجلست لان الوقفـه تعبتـني..ليش سكت؟؟..يستحي مني؟؟..ماأظن..سمعته يقول:ريـم..وين الملابس اللي شريت لك؟

فهمت عليه:مب لازم البس من ملابسك!!..أعرف البس انا

الوليد يبتسم:ادري..بس تعرفين تلبسين قدام الناس

ريم:ليش جاي عندي؟؟..مو انت صار لك يومين عند نوف..وشو له جاي عندي اليوم؟؟..لايكون ماتذكرني الا اذا تهاوشتوا؟

الوليد:الله لايجيب الهـوشه..بس هي عند اهلها...وامم..كنت افكـر ..

ريم شافته ماتكلم...قالت:في؟

الوليد:هي بـ تنام عند اهلها لان اختها تعبانه شوي..

هههههههه مشت عليه الكذبه..تلاقونها رايحه تواعد حبيـبة القلب..تدرون..من ورا قلبي هالحكي..مدري ليه مب عاجبني وضع ان الوليد مخدوع وملعوب عليه

أبتسم وقال بـ حنيه ذوبتني:وش فيك ريمو؟..وش تفكرين فيه

ريم:الوليد؟..أ..انت تـ..أحم..اممم..يعني

الوليد:وش فيك؟

ريم:انت تحب نوف؟

الوليد أبتسم:وش قلت لك انا؟..لما نكون انا وانتي مع بعض مالنا فـ احد..لانوف ولا غيرها.."تذكر"..يختي نسيتـني..وش رآيك انا حجزت لي فـ فندق يوم واحد بس لين ترجع نوف..لاتقولين لي جامعه..اليوم اربـعآء.."وكمل وسبابته تمشي على خشمها"..هاه وش قلتي؟

ريم:بس عمي سلطان فـ المسـتشفى وش يودينـا

الوليد:يوم مايضـر..يلله عااد لاتردينـي

ماحبيت اكسر بـ خاطره لانه صار يعني لي:اوكي يوم بس




"غ ـلآ"



"بـ أبتسامه فـ الظاهر بس"- تو ماتبآرك المكان

غاليه:الله يحيـك..شوفي ان ملـيتي مني لاتطرديني..جامليني شوي ههه

غلا:ههههههه لا انا ماعندي في احد..اول ماأتضايق منك يقضبك الباب

غاليه:ههههههههههههههههههههههه جنــيه اعرفك



دخلت غاليه الغرفه ترتب أغرآضها..جآني مسج...من مين؟..من طلآل..

ياأغلى روحي علي..ياأحلى شي وأغلى شي

ان قلت ×أحبك× شفتها هـ الكلمه في حقك شوي

قلبي من شوقه يجيك..يغآر من حبي عليك

مايحبك الا يموت فيك..ويحسك اقرب مني لك..

انفسك مثل الهوا..واحتاجك لـ‘ جرحي دوا..مدامت انا وانتي سوآ

من دنيــتي ماأبي شي..

دقآت قلبي لك كلآم..تحكي لك الشـوق اللي فيّ

يآأغلى من روحـي علي..}

أحبك لـ حد الج ـنون..وأشيلك بـ وسط العيون..

واظلك بـ رمش وجفـون..

يآأغلى من عيـني علي..







وهذا احنـآ..ماغير أغاني أعوذ بـ الله..ودي يكلمني.بس يطمني عليه بـ ااغاني..أتصلت عليه جوآله مقفـل..

رجعت أقرآ المسـح... "مدامت انا وانتي سوآ..من دنيــتي ماأريد شي.."

تحسـون بـ اللي احسه..هل هي مجرد اغنيـه رسلها وبس..ولا يقصد هالعبـآره بـ الذات؟؟..صدق معد يبـي شي من الدنيا غيري؟؟

"أبتسمت بـ سخريه",,هـه..على مين ياغلا؟؟..انتي بس تبين أي شي يثبت لك ان طلال رجع مثل أول..بس لآ..انتي أقـوى من كذا..أقـوى من هالحب اللي نهايته معروفه..انتي بس عشتـي بـ الخيـآل شوي..




"ليـــآن"



كنت ارتب الموآعين..واحط كل شي مكـآنه..والله ارتحت في بيتنا..أغراض رمضـآن رتبتـهم فـ المطبخ..صحيح امس يوم كنت نايمه كان البيت شوي موحش..بس ماعليه..يكفـي ان ياسر كل نص ساعه يكلمني..ههههههه ان طقت فاتروته..

اممممم ودي اعرف وش صآر معـه معييّ يقولي..



- ليـيونة ياسر وش تسوي؟

أبتسمت..هذا صووته ..صوت ياسر..قمت ولقيته واقف عند البآب..متى دخل؟..مب مهم رحت له وضميـــته

ياسر بـ أبتسامه حلوه:ههههههههههههههه ليوونه قلبـتي شلونك؟

ضحكت على "قلبـتي"..ماأشتقـوا لهـ الكلمه مثلي؟؟..فكـيته وانا أطالعه..أختفت أبتسامتي يوم شفت ان عيوونه الى الان فـوق..يعني مازال أعمـى..رديت علية وانا امسـح دموعي:الحمدالله..تماااااااام بـ شوفتك

ياسر:ياعمري انتي دوم

ليان:انت اخبارك علومك..عسـى بس ماتعبت فـ السفر

ياسر:لا الحمدالله.."أبتسم بـ توتر"..ماسويت العمليـه

ليان:ليش؟

ياسر:لآن الدكتور يقول يمكن تؤدي لـ نتايج سلبيـه

ليان بـ نعومه:عادي..اهم شي رجعتك مانبي سفـر مره ثانيه

ياسر:ههههههه لــيآن ..أحبــــــــــــــك!

ليان استح لانها المره من قلب:هههه وانا والله اكثر

طبع بوسه على جبينها:مسـتحيل اكثر مني

ليان:يآحظي يايا انك زوجي..والله انك ..أكوس واحد

ياسر ضحك:الحمدالله يارب..مب مبس اناا اللي يخوني التعبـير

ليان:ههههه






"منــــآل ومن بكـره"



طلعت من الغرفه اللي ننام فيها انا والبنات..السـآعه 5 الفجر..والله الجوو حلو مايتفوت..جلست اتمــشى..لين وصلت البحر وتمشيت عنده أسمع صوت اموآجه..وتفكيري مه شخص واحد بس..من جيت الكويت وانا امثل حتى على نفسي اني نسيــت وش احمل له مشآعر..بس ماأقدر

×

×

- يمـه الله يهداج..شنو هذا غصب يعني؟

بـ صرآمه:يعقوب يمه انا ابيك قربـي..ما يكفـي ان مرة ابوك النسره طردتني من البيت قبل كم سنـه..وانا ودي بك يمـي..خايفه عليك منها

يعقوب:ادري يمـه..بس هم انتي الغلطانه سبتيتها وطولتي لسانج عليها..وبعدين انا كلمتها عن ذاك اليوم..ويعدين انا ماني ياهل..وهالشي صار وانتــهى

ام يعقوب:طيب شنو قلت

يعقوب:ماني متزوج سـآره يمـه..انا ماأفكر بـ الزواج حالياً..خل اتخرج ويصيـر خير

ام يعقوب:نعنبو ابليـس..عمرك وصل الـ 25

يعقوب:يمـه انتي حتى عمري ماتعرفينه..انا بعدني 23 سنـه...وباجي لي ان شالله شهـر واخلص

ام يعقوب:ان شالله عيل دام جذي..بقول لـ خالتك خل تكلم ساره عن الموضوع

يعقـوب:يمــه انا قلت لج..مو غصصصب

م يعقوب:شنو عصب..انا أمك وأدرى بـ مصلحتك

يعقوب:أمي على عيني ورآسي...بس انا أبي اختار شريكة حيآتي

ام يعقوب:شنو يعني؟؟..حاط عينك على وحده منـي ولامنـي

يعقوب:تقريــباً

ام يعقوب:ومن هي

يعقوب يصرف:يمـه لازم اسكـر..ماكو بطاريه تبين شي؟

ام يعقوب:سلآمتك..فمان الله

يعقوب:مع السلآمه



سكرت منها ..وسكرت موبآيلي كله..صج قهر يعني لازم اتزوج ساره ولا ماتكلمني او ترضى علي..هالكلام انا ماكنت راضي عنه لآنها تبي تقهر أبوي بـ زواجي من ساره..انا ماعندي مانع..بس دام أهيا تبي تقهر ابوي وخالتي فرح..انا شعـلي تدخلني في مخططاتها..



- انت هنا؟

طالعت في منال اللي كانت لافه على روحها شيله بينك..شكلها واايد حلوو..بس صديت عيني صوب ثاني..عشان لاتقول اني اطالع فيها :أيه....ليش مانمتي؟

منال طالع البحر وهي تحس شكلها غلط مع يعقوب..بس صارت ترتاح له .. وتعتبره اخو ماجابته امها :ماأبي افوت هالمنظر..وانت؟

يعقوب:مايآني نوم

منال بـ أهتمام عجبه:ليش طيب؟؟..احنا قايمين بدري

يعقوب:لا انا كنت نايم بس امي أتصلت علي

منال:امك ؟

يعقوب:أيـه امي..كانت تبيني في موضوع.."طالعها وأبتسم"..تخيلي تبي تزوجني

منال ضحكت:طيب هذي السـآعه المباركه..

يعقوب:بس انا مآبي..أهيا تبيني آخذ بنت خالتي عشان تقهر ابوي..وخالتي فرح

منال:ليش؟.. تكرهم؟

يعقوب:هالسـآلفه الكل يدري بها..ماقالت لج غدير

منال:لا

يعقوب:أهيـآ تبني اتزوج ساره بنت خالتي..وانا عادي..بس ماحبيت نيتها..

منال:لاتلومها اهي تبيك قريب منها

يعقوب أبتسم من قلب..اول وحده توقف في صف امه:ادري..تدرين اهيـآ ماتحب امج لانها طردتها من البيت مره

منال:ليـــش؟؟..امي حبيبه ماتسوي كذا

يعقوب:ادري...ماأذكر السـآلفه واصلاً مو مهمه بس أهي ماتحب امج..

منال:اهاا..




"الوليـــد"



ينسدح ع السرير..وأخذ نفس:وش رآيك بـ المكـآن؟

ريم..حلو المكـآن الفجر..أفكآر الوليد غريبه شوي:..حلوو مررررره

الوليد يقـوم ويطالعها:لانك فيـه

جت بـ تبتسم بس ....شي منعها..لفت واخذت الشناط..واخذت لها فوطه عشان تتروش..ماتبي الوليد يحـس بـ حرآرتها

الوليد:بـ تتروشين؟

ريم:أيه ماراح اطول

الوليد:بس المويـه بارده..انا تو دخلت اغســل..ثلج والله

ريم:عادي..

الوليد:بـ رآحتك..انا بطلب لنا اكل تبين شي معين؟

ريم:امممممممممم..أي شي عادي..



دخلت الحمـآم وهو رآح يطلب الآكل




"الع ـنود"



جت العنـود ركض..وشافت الدكتـور توه طآلع من عند سلطان:هاه دكتـور داقين علي؟؟..سلطان فيه شي

الدكتـور:عندي اخبـآر حلوه..وأخبار شينه

العنـود:وشو؟

الدكتور:اول شي..أخوك الحمدالله قـآم..

العنود فرررررحت:الحمدالله الحمدالله...مشكووووووووووور يادكتور

الدكتور:ماسوينـأ شي..هذا بـ فضل رب العالمين..الشي الشين..ان اخوك يعآني من أكتأب مزمن..

العنـود:والحل يادكـتور؟

الدكـتور:انا كلمت واحد من احسـن الدكاتره النفسيين..تقدرون تودونـه هنـآك..

العنود:وين

الدكـتور:ثواني بس..

رآح لـ مكتبه..ورجع بعد ثوآني ومعآه:هذا كروكي..وموجود الرقم حق الدكتور..او المسـتشفى..الصحـه النفسيـه!

العنود اخذت الكرت:مشكووره يادكتور..مشكووووووور



دخلت على سلطان اللي كان جالس..ومافيه أي شي يتحرك الا عيـونه الدآكته والمليآنه...حزن؟؟..ليش طيب..ليش سلطان ضايق صدره



العنود:سلطان؟؟

سلطان:......................."لارد ولا حركه"

العنود:سلطان الحمدالله ع السـلآمه

سلطان:.................................."نفس الشي"




"ريـم"



كنت واقفه تحت الدش..كاان بآآآآآآرد ولا اقدر اتحملـه..بس كأني حالفه على نفسي اجلس تحته..كنت ارتجف وأحس جسمي صار قطعة ثلج..طالعت يدي كانت اظافري بنفسجيه..

سكرت المويه وانا برداااااااااااااااااانه..أخذت فوطتـي ولفيتها علي..وقفت قدام المرآيه عشان انشف شعري..كانت الفـوطه واصله لـ نص فخذي وماغطت أصلاً..تخيلت بس لو اني اطلع قدام الوليد كذا...عشان يغمـى علي من الخووف..

يييييييييييييييييييييييييييي!!..الى الان احس اني بردآنه..مشيت عشان اخذ ملابسي وآلبس بس

طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ

×

×

كنت جالس عند الشباك اطالع المنظر..بس روعنـي صوت خبطه فـ الحمام..رحت ركضض ودخلت لقيت ريم طايحه ع الارض..>يبيها من الله ههه

رحت لها وشلتها..:ريم حبيبتي..فيك شي؟

طالعتـني شوي..وبدت الدموع تتجمع ..لاحول لايكون تصيح ..هزت رآسها بـ لا..يعني مافيني شي 

الوليد ححس بـ برودتها:منتي صآحيــه..ليش كذا صايره بارده..شوفي وجهك ويدك..زرق

ريم:.................

هز راسه وحطها ع السرير..طالعت فيها ماكان عليها الا فوطـه والله لو تحس بـ نفسها ان تطيح علي مره ثانيه..يمكن مب انهياار عصبي...الا سكـته..

حست بـ عيوني اللي مانزلت عنها..لمت نفسها وجسلت تصيح أكثر.من كثر مأأحس ان ريم غريبه..صارت دموعها ماتثير "استغرابي"..لان خلااص على اتفـه الاسباب تنزل دموع ريم..فتحت اللحاف وقربت لها رفعت رآسها..وحضنتهاا..وغطيتها بـ الحاف عشان بس تحس انها مرتاحه..بس فآجأني انها مسكت قميصي وشدت قبضتها عليه..مسحت على شعرها..وحكايتها بـ همس:خلااص ياقلبي سمـي بـ الله...

ريم تصيح:........

الوليد:عورك شي

هزت رآسها بـ لا..أبتسمت وضميتها اكثر..



انا يوم صحت مب عشان الطيحه..ماأنكر اني تعورت بس يوم دخل علي الوليد هـ الشي صغرني بـ عين نفسي..تمنيت من قلب اني ماطحت..ياليـتني بس ماطحت ..

مـآبيه يحسني ضعيفه ..انا ماأحتاجه اصــلاً..


"هيفـــآ"

كنت جالسه بـ غرفتي..محرومه من نت وجوال..وطلعـه من البيت..نزلت تحت كانوا كلهـم جالسين..يوم جيت سكـتوا وكأني وحده غريبه..دخلت المطبخ اخذت لي مويـه..سويت نفسي نازله اجيب مويه..لا انا اصلاً كنت ابي اجلس معاهم شوي..جتنـي خوله

خوله:هيفاا تعالي نلعب باربي..شريت وحده جديده

أبتسمت لها:مو الحين بروح انام

خوله بورت:يآآآآآآآربيه كل يوم تنوومين..كل يوووووووم

مارديت عليهـآ..شفت نظراتهم علي..ورحـت فوق .. 




"الوليد"

كنت الى الان ضآمها..ادري ان خوفها كلـه مني..لآنها بهاللبس..قلت لها:ريم..ترآك في حضني..اخاف بعد شوي تقومين وتزعلين علي

بعدت رآسها شوي..بس لين الحين فـ مكانه واقدر اشوف وجهها..لاحظت ان وجهها احمر..قلت بـ حنيه..مدري هو سؤال ولا طلب:تبقين هنا؟

أبتسمت ودفنت رآسها بـ صدري ثانيه..ههههههههههه أحبهـآ باناااس..وأحب خجلها وخوفها مني..

رفعت يدي وحيطتها على ظهرها..حسيت بها ترجف شوي..بس ماتحركت..ميشت يدي على ظهرها..وعجبني انها ماتحركت..بس لفت يدها على خصري ومسكت فيني بـ شده وكأنها خايفه احد يسحبها مني..لاتخافين ياريم محد يقدر ياخذك مني ابد

فكيتها مني ورفعت رآسها بـ أصبعي:ريم

ناظرتني..وقالت وكأنه مب فـ وعيها..أبتسمت ..لين الحين دموعه شغـأله ..بس خلااص تعودت..طبعت بوسه على خدها..وسمعتها تقول وبـ صوت حالم:وليد انا......



طــق طــق!!

لفت بسررعه:مين هذا؟

الوليد يحاول يخفـي عصبيته:يمكن غلطانين بـ الغرفه 

طالعت فيني ..وش قلت انا ..صدق اني ثـور 

الوليد:الاكل يمكن وصل

ريم اخذت اللحاف وغطت نفسها:اهاا..طيب افتح

بلع ريقـه وهو يطالعها..:وش كنتي تبين تقولين

ريم ترجع شعرها ورا اذنها:ولا شي.."اشرت ع الباب بـ راسه"..الباب ماتبي تفتح؟

الوليد عصب وقآم وفتح الباب..:نــــعم؟؟..عليك وقت

العامل مافهم:هدا اكل مال انتا

الوليد اخذ الاكل ومد له عشره ريال:شكـراً ومره ثانيه ان قلت لك جب اكل لاتجيب حتى لوني ميت جوع

العامل:ايش كلام؟

الوليد يسكر البـاب:اقول الخـلا






"منــآل"

أنسدحت بس مافيني نوم..اوووووووف وش هذا طار النوم..

- قوومي يامنااااااااال...بسج نوم قعدي ويانا قبل نرد البيت

طالعتها:الحين بسألك انتي شايفتـني نايمه؟

غدير :لا..بس قومي بدلي ملابسج..وتريقي ترا الجو حده شي

جلست على حيلي..تأأفف منها ذي..اوووووف..قمت وغلست وجهي..غيرت ملابسي..وجيت لقيتهم يفطرون..وكانت ندى بنت جاسم موجوده

فرح:صباح الليل يمـه

أبتسمت ..ههه..جلست جنبها:صبـاح النور

فرح وهي تغرف لـ منال:اقول منوله

منال:ايش

فرح:يبتي وياج ملابس زينه..لأن قرايب ابوج بو يعقوب بييـون الليله

منال:اهاا..أوكي








"فـ المستشفـى"



- سلطان يابوي ماتبي شي تاكله؟

سلطان:...................

العنود:يمـه قلت لك..خلينـآ نوديه المستشفى

ام عبد الله:ولدي مهـوب مجنون..وش نوديـه لا نوديه لـ شيخ يقـرآ عليه ومافيه الا العافيه

العنود ابتسمت:يمـه نوديه شيخ يقـرآ عليه..بس أول نوديه لـ المستشفى

ام عبدالله:بكيفكم..سوي اللي تشــوفينه صح




"منــآل"



لبست تنـوره لـ تحت الركبه عليها كاروهات بربري..بيج..وقميص أبيض كت..لبست سلسال لولو..وصندل..وشعري ويـفي



- ايه الحلآوه دي

لفيت لـ غدير اللي كانت لابسه ينطلون جنيز جرجيو ارمني وبلوزه فخمـه حلوه..مدري ليه امي وصتني بـ الكشخه..:عنونك الحلووه

غدير:خقـيت ويآج

منال فقعت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه

غدير:شفيج؟

منال:خقيتـي ويآي؟؟..وين سامعتها

غدير:مادري..انتوا السعوديين طايحين لي بهـ الكلمه قلت اجاريج شوي

منال:نوووووووووووووووووكته انتي

غدير تجلس بـ ملل و وهي تناظر شكلها بـ المرآيه وتحط قلوس:افففف..أكره هالقرآيب من يدرون اننا متيمعـن يبون يرزون فيسهم ويآنا

منال:عادي واذا رزوا فيسهم..على قولتك

غدير تاخذ لها قارورة مويه وتشرب..ثم قالت:ان يـوا (جـوا لـ غير الناطقين بـ الكويتي ههه>برا) بتعرفين..صج مليـقين..وشايفين نفسهم

منال مسويه فأهمه:ايه صح..انا بعد لاحظت

غدير تضحك:منآلوووه ترا بكت هالماي علي ويهـج..

منال:لا بليــز تخرب الكشـخه بعدين..

غدير:ههه..أحسن..



- يـ الله يونـسي وشكيرا

غدير:شنهوووووووووووووووووو؟؟.."ابتسمت "..اوكي!..انا شكيرااااا

فوز:هههههههه لا منال شكـيرا..انتي بيونسـي..لآنج سمرا

أبتسمت:فلـه اذا انا اشبه شكيرا..

غدير:لا انتي أحلـى

منال تبتسم لها بـ حب:عنونك الحلوه تشوفني حلوه

غدير:يسلم لي لسانج اللي يقطـر عسل

فوز:خلااااااص..مو بيونسـي وشكيرا...الا ريـآ وسكينه

منال:لااااااااااااااااااااا..بليـز لالالا..خلااص امزح انا شكـيرا بس الا ريا وسكينه

فوز:ههههههه عيل..أمشـوا ويآي بس خل نمـشي شوي قبل ييـون الضيوف

منال تناظر شكلها بـ المرآيه:مادري شعري ليش مايبي يزين..الظاهر حالف علي يفشلني

فوز:امممممم..حطيتي سبريـه

غدير:ايه صج..وحطي سينمـآ.."وعطتها رغوة سينما مدري وش اسم الرغوه فـ الكويت خخ"

منال:وحطيت جل..بس احسـه بيهبط

غدير:حـشى طياره ههههههههههههه

فوز:هههههههههههههههههههه بس ماقلتي لي خاصه ولا ا.....

منال:بآآآآآآآآس...بليـز 

غدير وفـوز:ههههههههه



- فوز صلحي لي لبـسي

طالعت ندى بنت جاسم..احسها هاديه..بس غريبـه وين امها يمكن ماجت من السفر..أبتسمت..والله البنت اتعب وانا اقوووول كيووت..



صلحت فوز لبس نـدى وطلـعوا 

وطلــعوا



وصلنـا عند الحريم كانوا امي وام عزام وام فوز جالسيـن ع الثيّـل..ويشربون قـهوه تركيه ههه ..الله يرحم اياام ام عبدالله..اتحادااكم تشرب قهـوه غير القهـوه العربيه..ولازم تقللون الهيل شوي..أبتسمت بديت انسـى..صار لي فتره ماطبخت..شكلي بـ ذوقهم الجريش..خخخ



قمت آخذ لي مويـه..وتـوني بدخل المطبخ

- منــآل

التفت لـ يعقوب..هذا وش جابـه امي تقول محد من الرجـآل بيدخل جيت بدخل المطبخ بس حسيت به يمسك يدي..

طالعت فيـه..خير؟..وش يبي ذا..توني بـ لاغيه بس طالعت نظرآته لي كانت...مدري بس فيها شي غريب..

ترك يدي وطالع فـ الجهه الثانيه:آآسف والله بس

دخلت المطبخ وقلت بـ شوية عصبيه:مره ثانيه لاتعيـدها..

يعقوب:طيب ممكن تيبيـن لـ ابوي مآي..عطيني اياه وانا اوديه 

منال:ان شالله ..

صبيت المويه بـ نفس خايسه..وش يقصد يوم يمسك يدي..ولا نظراته..وش قصـده فيها

عطيته المويه حتي يوم شكرني مارديت عليه..أصـلا الغلط مني انا.. انا اللي عطيته الضوء الاخضـر..




"ريــــم"



كنــآ جالسين فـ الصاله نناظر فلم..او مسلسل..مدري وش أسمه بس الوليد يتابعه قريز ان انتومي....انا مالي فـ الاشياء الغربي مره زي الوليد اللي حـتى نغماته كل شخص له دقـه ..وتكون بـ الغربي..ورااب اهم شي

رن جـواله..أبتسم يوم شاف الرقم..ورد

الوليد:هلاوالله نوف

مدي ليه حسيت في نار شبت من تحتي ومشت لين حرقــتني كلي..اففففف .. أكرررررررررهها....تقهههههرني..قآم وراح الغرفه الثآنيه..بس كنت أسمعه على باله الحين صمخـآ ولا ايش



- يآحبي لك والله وانا اكثر

نوف:مبسووط بـدوني

الوليد ماعجبه السؤال فـ قال:الحمدالله.....ألا انتي وش اخبارك وش اخبار اختك؟

نوف ارتبكت لانها ماتدري عن اختها:هاه..ايه الله يعينها تكح..على شوية زكمه..والدكتور قايل لها ماتقوم من الفـرآش

الوليد:أيـه الله يقومها بـ السلامه

نوف:آمين يارب




"منـــآل"



كنت جالسه وماغير اوزع أبسآمآت..صراحه في اشياء استغرب منها امي احس تفكيرها عربي بحححححت ولاكأنها فرنسيه..طبعـاً احذفوا حركة اني افتش لـ يعقوب

بس والله صادقه غدير ناااس مليـقين..كنا انا وفوز وغدير وسمر وبنتهم أسمهـآ صبا فـ الزوايه



- اقول.."تتذكر"..منار مو؟

توني بـ تكلم بس قالت غدير اللي كرهها وااضح لهم:لا أسمها منــأل..حبيبتي كم لازم اقول لج..أسمها منــــال

صبـا:طيب بسم الله علي..ماقلت شي

أبتسمت..وقالت فوز:لا بس أهيـأ تحب تمزح..تدرين غدير تموت لو ماتمزح

صبا طنشت كلام غدير وطالعتني من فوق لـ تحت:اقول منار..أ..أقصد منال

ناظرتها وأبتسمت:نعم

صبـا:انتي عايشه مع يعقـوب في نفس البيت مو

هزيت راسي بـ أيه..لايكون تحبـه بس:ليش السؤال

صبا:انتي بيضـا..ويعقوب سمعت انه يحب السمر..مثلي يعني

سمر: شجاب طاري السمر والبيض الحين..

صبا ارتبكت:آلا اليهآل وينهم..اختي توها قاعده هني

سمر:اختج من ساع رايحه تلعب ويآ اليهال..توج تحسين

صبا أكتفت بـ أبتسامه الثور يدري انها مجامله

جلسنـآ طول وقتنـا انا والبنات سوالف وضحك..شوي انتهبت لـ يعقوب جاي هو وعزام ومعاهم العشـآ عطـوه الشغالات اللي جلسـوا يصفون وهم يشرف عليهم..والسوالف ماخذتهم



غدير:مدري ليه يعقوب صاير قلقـآن..احسه متوتر

طالعت فيها:اليوم الفجر كلمته امه

غدير عقدت حواجبها بـ غضب:شنهووو..صج وقحـه!..

منال:ليش طيب؟

غدير طالعتي:الا تعالي انتي شدراج انها اتصلت عليه الفـير

مدري ليه وجهـي انفجر لون احمر..وش تبي ذي لايكون تحسبني راعية حركتات:وشو كنت أتمشـى وهو قال لي

غدير:حسبـآلي بعد

ضربتها بـ خفيف على كتفها:ووووشو يعنـي

غدير:هههههههههههههههههههه

بدالتها الضحكه ولو اني مستبثره حركتها..وشو يعني انا ويعقـوب..طالعته..ورحعت اطالع العشب اللي جالسين عليه..ماتدرين ياغدير ان مافي فـ قلبي الا سلطان..سلطان وبس




"ليـــــــــــآن"

دخلت الغرفه عشان اقوم ياسر..لقيته جالس وماسك جواله..أبتسمت ياحبي له قاب..

ليان:يسووري قمت؟

ياسر:ايه..كنت غافي بس..وقومني صوت الجوال

جلست جنبـه:ومن كان يكلمك

ياسر:ميعآد..تتحمد لي بـ السلآمه وتتشره علي ههههه

ليان:هالانسـآنه صايره حساسه..من يوم حملت..تحملها شوي

ياسر:صايره زنـآنه..وانا ماحب كذا..بس يلله على قولك وقت الحمل

ليان:اوكي يلله ماتبي تقوم تاكل لك شي...مسوية لك عشـى دسم

ياسر:اوووووخس صرنا نعرف نطبخ عشى دسم..العاده بيض ويآلله

ليان:تعلمت فـ الفتره اللي غبت فيها..عشان بس تعرف أني مأأضيع وقت

ياسر:ههههههههه فديتك 




"ريـــم"

طلعنا من غرفتنـآ اللي بـ الفندق..يقالنا نغير جـو..واحنا بـ الرياض ههههه

الوليد:وين تبين تتعشين ريم

طالعت الشارع..ويسأل بعد وهو قبل شوي يتغزل في نوف قدامي..يحسب ان لي نفس آكل..اصـلاً وش دراه ان كرامتي كل يوم تطيح بـ الارض..افف الحين وش دخل كرامتي:عادي بـ كيفك

الوليد:اممممممممممم وش رايك..الريف اللبنآني..ولا ست الشـام..ولا...

قلت بعانده بس:لا ابي ماريز

فاجأني انه ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماريز

طالعته:ايه ماريز..وش فيه؟

الوليد:الحين اخيرك بـ مطاعم حلووه يقـآلي بـ كشخ قدامك..تقولين لي مطعم عادي

ريم:طيب اذا مب عاجبك..كبابجي..

الوليد:شكل ودك تمرين من شارع الملك عبدالله..

ريم:لا مو على كذا..

الوليد:يابنت الحلال جربـي ذوقي

لفيت له وانا ابتسم من ورا لثمـتي ابتسامه عريضه..مافيها اللي يسمونه "بشاشه":وليد..تراني قد رحت ست الشام وقد رحت الريف اللبنآني..وفدركرز وطقتهم

طالعني.سكت شوي ثم قال بـ هدوء:ممكن اعرف وش قلب مودك؟؟..تو كنتي تهبلين

ريم:انا سبق وقلت لك لاتحاول تعدل بيني وبين نوف..لأن..

قاطعها بـ هدوء:ريم انا قلت لك لاتجيبين طاري نوف طول ما انا وانتي مع بعض

ريم شوي وتصيح:شلون تبيني ماأجيب طاريها وانت....."سكتت تاخذ نفس تهدي نفسها..ثم قالت"..الوليد انت تدري انا وش فينـي بـ الظبط..وادري اني بنظرك وحده متخلفه ومريضه نفسيـاً.."تحشرج صوتها"..لاتعشمني يالوليد وانت قلبك مع نوف..ماأبي أتعود عليك وانت لـ غيري..وعمرك ماراح تكون لي..

الوليد كان يطالع فـيها..وقف سيارته على جنب..هي نزلت راسها ومسكت عبايتها وشدت عليها:وليـد انا ادري انك تحب نوف..فـ بليز خلني في مكاني..لاتخيلني احلم..واطيح على راسي بعدين

الوليد :ريم حبيـبتي انا

ريم:لاتقول حبيبتـي..انا مدري ليه انت تحاول تستمليني.."طالعته وعيونها مليانه دموع"..اذا تبي مني شي يالوليد..انا مقدر اساعدك

الوليد انصدم منها بس ماتكلم..قالت هي:ماأبي اعطيك شي من عندي..كرامتي انـ..انوثتي..

الوليد بـ عصبيه بس بـ هدوء:بس!!!...."وكمل يأشر على نفسـه"..هذي نظرتك لي؟

ريم:.................

الوليد طالع قدام:ع العمـوم مشكوره...""عطاها نظره وكمل طريقه"...يجي منك اكثر






"منـــآل"

الى الان على حالنا جالسين وماغير نسولف..ونحتري الحريم يخلصون عشـا عشان نتعشى بعدهم..وانا كل مامر طيف سلطان فـ خاطري احاول انسى لان لو احد شك بس ان تفكيري مع شي غير هالجلسه بيستلمني وش فيك ومدري ايش

بس والله في اشياء كثيره .. تغيرت!...من يصدق اني الحين اتحجب بس من شخص يُقال انه اخوي..انا اكذب على نفسي ولا على نفسي..هو مو اخوي..حتى هو اقص يدي كانه معتبرني اخته..يمكنه يعتبر غدير وفوز وسمر خواته اما انا ماأظن



- وين وصلـتي؟

طالعت فوز وأبتسمت بـ أحراج لان الانظار علي:ولا شي..بس سرحت شوي

غدير:في شنوووو

منال:مالج خصصصصص..هههه

فوز:هههههه عقبال مايصير حجيج كله كويتي

منال:لا حرام عليكم..خلوني ع الاقل احتفظ بـ لهجتي

غدير:والله القعده حلوه بس باقي عمو جسووم وتصير احلـى

فوز:ايه صج..لي الحين مايـآ

غدير:اليوم او بآجر..

فوز:يرد بالسلامه

سمر:شنووو يرد..تلاقينه بـ الكويت بس مايا الشاليه .."طالعت صبا ثم رجعت تكمل"..خبرج في ضيوف ولا يقـدر يدش

صبـا:محد ضربه على ايده وقال لا تدش..اهوا يدري ان امي العوده أتصير خالته ماله داعي الحيـا

سمر:ندري..بس اهوا جذي..مايحب




"غ ـلآ"

جالسه انا وغاليه ننـاظر مسلسل هي تابعه..اما انا حاطه يدي على خدي..وماسكه الجوال بـ اليد الثانيه..وبالي مو مع التلفزيون

غاليه:وش فيك غلا؟.."طالعت الجوال ثمن ابتسمت"..شكلك مـره تحبينه صح

هزت راسها:...أحبـه بس مدري

غاليه ابتسمت:شوفي غلا..انا مدري وش بينك وبين زوجك..بس بقولك شي

لفت لها يمكن تلقـى عندها شي يعالج هالجرح اللي فيها:ايش

غاليه:انا صحيح اكبر منك ومابيني وبينك الا يمكن 6 سنين بس..ب يقولون اللي اكير منك بـ يوم اعلم منك بـ سنه مدري وش هالمثـل..تصدقين كنت حافظته بس فجأه نسيته

غلا:اخصلــي علي وشو؟

غاليه :انتي الحين...........



رن جوال غلا يقـاطع غاليه..صوت مسج من طلال

غاليه:غلا حالك مب معجبني..امشي نروح البيت ومتى مارجع طلال..ارجعي البيت

غلا:مابي

غاليه:ليه طيب؟؟..تعالي طيب بيتـي رجلي طول الوقت طالع

غلا:ماابي احرجك مع زوجك اكثر..يكفي انك تاركه عيالك وجايتـني..

غاليه:لاتقولين كذا ياغلا انتي اختي

غلا تقاوم دمعتها وتقعد حواجبها لاتصيح:خلااص غاليه..ماله داعي..اذا تبين ترجعين عادي انا متعـوده ع الوحده...

غاليه:طيب ماودك نطلع نتشمـى؟

غلا:وين نروح..

غاليه:نشـتري لك ملابس.."بـ أتسامه"..لـ العيد..ملابس لـ البيبي..ولا ع الاقل لـ نفاسك

غلا تجاريها بـ أبتسامه صفرا:بس ماعرفنا وش البيبي

غاليه:عادي...نشتري شي بينهم..يعني لاهو حق ولد ولاهو حق بنت


________________________________________
×|آلفصـل الثـالث وآلعشـــرون|×

"أغلـيـك لكــن نفـسـي مـنـك مقـهـوره"





كنت اضف اغراضي حقت اليوم الواحد.. بـ عصبيه..وماحسيت بـ يد تمسك يدي..لفيت وانا دري انه الوليد..
الوليد:اعصـابك شوي شوي ع المــلابس
ماعطيتـه وجه..ورجعت ارتب الشنطـه بـ هدوء بس بـ عصبيه
×
×
- شفتي عاد..هو قالي يوم واحد
حطت رجل على رجل وقالت بـ صوتها الخشن:طيب هذي مشكله وين اشوفك فيـه
نوف:مدري..يقهـر يختي هالادمي مايبك تدخلين بيـته .من زينه هو وبيـته
شادن:اطلبـي الطلاق
ارتاعت نوف:لا وش اطلب الطلاق صاحيه انتي
شادن بـ شك:تحبيـنه؟
نوف ارتبكت:هاه..لا بس كذا..لعـانه!
شادن:اتمنـى يانوف..اتمنـى

"منـــــــال"

تدرون ان كل مالي وأخـاف اكثر؟..الحين عندل ليه ماترد وامل جوالها مقفل..وان دقيت ثابت تقولي الشـغاله طالعين..
وانا جالسه على نـار

- منـال..شفيج..شمقعدج هني؟
طالعت امي:لا بس..عادي
جلست جنبي:تكلمين العنود؟
نزلت راسي اطالع الجوال:أيــه
فرح:ماردت
منال:لا..
فـرح:طيب منال بسـألج..شرايج بـ يعقوب
طالعت فيها:من أي ناحيه
فرح:كـ ريـال
منال:والنعـم..ليه السؤال
فرح ابتسمت:مادري..انا لاحظت عليج تتظـايقين لما اقولج كلميـه وقعدي وياه..ودي انج..
قاطعتها:لا
فرح ضحكت:طيب خليني اكمل..
منال:.........
فرح: انج تتـزوجينه..انا وبو يعقوب تكلمنا عن هالموضوع وهو يأيدنـي
منال:يمـه بليـز قفـلي الموضوع ..انتوا فتحـتوه مع يعقوب
فرح:لا..قلت اكلمج اول..لان يعقوب مااظن تفرق ويـاه
منال:حلوو..انا ماأفكـر بـ الزواج الحين
فرح:عشان سلطان
منال:......لا مو عشان سلطان..بس
فرح:انا أدري يامنال..بس ماعليه فكـري ووعد ماافـاتح يعقوب بـ الموضوع..وسلطان هذا تأكدي لو هو يبيـج انا ماراح اوقف فـ طريقج..هذا ان يـا

قمنـا انا وامي..ورحت انا مع البنـات وانا افكـر..قالوا ان عمـهم بيدخل..عمهم جاسم!..
انا قمت
غدير:وين قعـدي..اهو بـ حسبة عمج
منال:لا مو عمـي..انا بقوم
غدير:اوكي..اسلم وأيي ويـاج

قمت ورحت الغـرفه..انسدحت ع السرير و انا افكـر..دموعي نزلت..كل مره احاول اشغـل تفكيري بـ شي غير سلطان..بس يرجع لـ مخي غصصب..4 شهور مقدر انسـاها ياناااس مـاأقدر

"الوليــد"
طلعت من الحمام وانا اغنـي..كنت لاف فوطه على خصري والثـانيه على راسي..شفتها جالسه ع الكرسي ومعها ببسي ..أبتسمت بـ خبث 
هالبنت ماأقدر ازعل عليها ابد..نوف زعلت عليها يومين ورا بعض اما هذي بـ صراحه ماقدرت
جلست قدامها على الطاوله..هي ارتاعت من شكلي ثم سوت نفسها عادي هههههه..طالعت التلفزيون..قمت انا وطفيته ورجعت اناظرها
ريم:ليش طفيت التلفزيون؟
الوليد يهـز كتوفه:اغـار..ابيك تطالعيني انا بس
ريم تناظر الببسي ولا تكلمت..
ناظرتها الاخت ماعندها نيـه ترفع عيونها..لازم تقوي قلبها ههه..اخاف تخق بس..اخذت الببـسي منها وحطيته ع الطاوله اللي كنت جالس عليها..رفعت راسها بـ سبابتي..:طالعني اقولك
راسها كان مرفوع..بس عيونها تحت..ناديتها:ريــم
بس ماطالعتنـي..ههه تسـتحي..مسكت يدينها اللي بدت ترجف ولفيتهم على رقبـتي..وهنـا غصب طالعتني..ابتسمت قربت لها..بس هي بعدت:وليـد لا
الوليد:لا ايش؟
ريم:.....
الوليد يبيـها تتجراء:لا ايش
ريم:لا ..تسوي شي بليـز
الوليد ابتسم..وقـام:اوكي يـلله البسي عبايتك..خل نتمـشى شوي

قامت بس وفقـني سؤالها اللي فررررررررررررررررحني..:وليد انت مو زعلان مني
التفت لها..وقلت بـ مرح:يعني تدرين انك مزعلتنـي
ريم:.......
الوليد:لا مازعلت..اصلا ماأقدر ازعل عليك
ريم:ليش؟
الوليد ابتسمت لها ولا رديت 

طلعنـا انا وهي وخلصت اجراءات الفندق..ادري ليه..بس مصيبـه ياريم اذا انتي ماتدرين ليه

ركبت السياره..جاني مسج من نوف..قريـته..مدري ليه ابتسمت مع اني احس نفسي غبي..من عقب ماسمعت كلامها..رجعت ابتسم مره ثـانيه..مب لازم اشغل نفسي بـ كلام قالته..اذا تأكدت ذيك السـاعه تصرفت اما الحين سمـن على عسل

"مـــر شهـر ولا في شي يستحق اذكـره"

- وبعدين انتي وكرشتك ذي اللي عيت تطلع
ابتسمت غلا:هههه.يختي ماتطلع فـ الاشهر الاولى
غاليه:طيب امـشي نروح السـوق..تراك ماشريتي شي لـ العيد..
غلا:تونـا
غاليه:انتي أكدتي لي ان عقلك مب معـك..وش تونـا..اقول امشي بس لايكثر يمكن يجي طلال ويخق معك ويهـوون عن الطلاق
قامت غلا:ان هوون انا مانيب مهونه
غاليه:اييييييه..يجيب الله مطر ..خل سينشـي يرجع ويصير خير
غلا عقدت حواجبها:سينشـي؟..تتابعين افلام كرتون كثير ذا اليومين
غاليه:هههههههههههههههه انتي حالتك مثل ران اللي فـ كونان
غلا تربت على كتف غاليه:حبيبـتي مب لازم عيالك لامنهم تابعوا التلفزيون تيصرين معاهم

"منـــــآل"
تدروووووووون وش القهر؟..ان شهر مـر وانا ماكلمت عندل..تدروون!!!!!!!..اوووف..
"قالت وهي تناظر بنتها اللي ع الدرج"- شفيج معصبه؟
ناظرت امي اللي كانت بـ الصاله..نزلت وجلست:يمـه عندل ماترد
فرح:منوو؟
منال:عندل..العنود..
فرح بـ نبره:اهاا..اخت سلطان
منال شوي تصيح ووجها احمر:يووووووووومآه
فرح:هههههههههههههههه
منال:وش السـوات؟
فرح:بسيطـه!..روحي لهم السعوديه
منال نطت:واللللللللللللللللللللللللللللللللللللللله؟؟؟؟ ؟؟؟
فرح ضحكت:لا
جد جد بغيت اصيح:يووووووووووووما وش ذا..ايه ولالا
فرح:لا
اففففففف..وش هالحـاله..:يمه بليـز عاد وش اسوي
فرح:اتتصـلي بـ أي احد من اهلهم
منال:مين يعني..ريم ماأقدر مو فاضية لي..كل ماأكلمها..وبحيب طاري سلطان استحي..ثمن تسكر..وامل احرااااج كم مره اتصلت عليها وسألتها
فرح:والله اللي على راسه بطحـا..عادي انتي تسألين من باب الذوق
منال:مادري اخاف احد يشك بـ شي..يعني وش سر أهتمامي
فرح:مادري عنج..انا مالي خص..
منال جتها فكـره:يمـه حبيبتي
فرح:الله يستر
منال:هههههههه عفيــه يمـه اتصلي على ام عبدالله أو اي احد وسألي..
فرح:هههههه عشان خاطر عفيـه من لسانج بتصل
منال:احووووبك يمـه

"الوليـــد"
دخلت البيت بعد يوم طويل..رميت نفسي على اقرب كنبـه..وشفت نوف مقبلـه ومعاها كاس مويه..مدته لي:تو مانور البيت
رديت لها بـ أبتسامه وشربت المويه..
اول ماخلصت كاسي رقيت فوق..وقفت بين جنـاح نوف وريم..اممممممم اليوم دور مين؟؟..ايه صح امس انا كنت نايم عند ريم..صحيح الى الان انام ع الكرسي بس مب مشكله نتحمل شوي..
دخلت جنــاح نوف..فصخت ثوبي ورحت في سـابع..او لا فـي تـاسع نومه ههه استخف دمي وانا فيني النوم

"سلطــــان"
- ماشالله ياسلطان..اليوم صحتك عال العال
أبتسم سلطان لـ الدكتور النفسي اللي كان معاه طول الـ خمس اسابيع اللي جلسها فالمستشفـى..أشر له الدكتور يجلس وجلس
الدكتور:اوكي سلطـان الحين احنـا..وانت!..عرفنا سبب طيحتك..
سلطان:بس يادكتور انت تدري اني اول ماسمعت خبر وفـاة صديقي..مادريت عن نفسي بعدها..يعني الكتمان ماله دخل
الدكتور:لا ماأقصد كذا..بس قصدي انك تكتم..وحتى يوم وفـاة ابوك واخوك وزوجتك ماصدر منك أي ردة فعـل
سلطان بـ مرح:كـلام حافظه عن ظهر قلب
الدكتور:ههههههههههه..ان الذكرى تنفع المؤمنين
سلطان:وانت الصادق..الا ليش مناديني؟
الدكتور:اممممم مدري ودي أسـألك..يما انه اخر يوم لك.. هالحاله من متى كانت معك..يعني
فهم سلطان:اوكي انا بقولك القصـه من الاول
الدكتور:اسمعك
سلطان:طبعـا ماخفى عليك ان فيني القلب..ومن انولدت وهالمرض معي
الدكتور:ايوه
سلطان:في ايام مراهقتي وطفولتي كنت عند ابوي وكأني الولد الوحيـد..تعرف لما يقول ليش كل مايتمناه المرء يدركـه؟..انا ماؤمن بهالكلام..لان عند ابوي طلبـاتي اوامر
الدكتور:أيـوه
سلطان:كان ابوي هو مجتـمعي..كان ابو وصديق..وأخو..ودنيـتي كلها..يوم مـات كانت صدمه ويمكن من قوة الصدمه ماقدرت اعبر..جلست ثلاث سنـين وتخرجت ..
الدكتور:وانت الى الان على حالك
سلطان:ايه..مافي ردة فـعل..المهم اني جلست 3 سنين وتخرجت..فتحت امي معي موضوع الزواج..انا كنت معارض..بس خفت افقدها مثل ابوي..فـ الاخير وافقت تحت الظغط وتفكيري اني بـ فقدها..بعد عمر طويل..تزوجت وحده أسمها اماني..وكانت صغيره
الدكتور:وانت توك متخرج يعني 23
سلطان:ايه..كنت ابي اسوي أي شي يطفشـها مني..كانت تحبنـي..ومع صدي لها ماكرهتنـي..انا مادخلت قلبها عشان اعرف..بس كانت تحبـني..طبعـا حاولت تستميلني بـ كم طريقه..بس كل محاولتها كانت تفشـل..فـ الاخير أكتشفت انها مريضه بـ السرطان..سويت لها تحاليل وفـعلاً صار عندها سرطان فـ المخ..قاللي الدكتور يمكن لو توديها برا نقدر نعاجلها..او اني اعطيها مسكن ..
الدكتور:وانت شسويت
سلطان:ارتكبت غلطـة عمري..ماسفرتها
الدكترو تعجب:يعني كنت تقدر؟
سلطان:كنت اقـدر..بس لعـانه..الله يسـامحني..تخيل يادكتور حتى قبل لاتموت كانت تقولي الله يسامحك
الدكتـور:عادي ياسلطان..اهم شي انك تبت
سلطان كمـل:بعدها بـ كم سنـه ..وهالكلام قبل 4 شهـور.."ابتسم"..يمكن ربي كان يبي يعاقبني..
الدكتر هز راسه يحثـه ع الكلام..كمل سلطان:كنت واقف ع البحر..وكـ العاده لحالي وجالس افكر بـ حجم غلطتي..واحاول امنع شعور الندم من انه ينهشـني..تفاجأة بـ وحده كانت جنبي..متمدده..رحت لها ولقيتها بنت..
الدكتور:بنت؟؟..شلوون؟
سلطان يكمل:شلتها وقلت بتخلص منها...حاولت بس ربي ماكتبه..ضميري صحـى فجـأه
الدكتور:ضميرك صاحي من الاول..بس انت ماتحس
ابتسم سلطان:اخذتها ووديتها عند اختي..حسيت فيها براءه حلووه وقـوه..كانت مناقضه لي..تحسها طاهره عكسي انا الــ...
الدكتور:سلطان..وش قلنا
ضحك سلطان:هههه آسف والله..بس خذني الطرب شوي..المهم..قلت بساعدها باخذ فيها اجر..ساعدتها لين لقت اهلها بس.."وابتسمت ابتسامه لها معنـى"
فهم الدكـتور وضحك :هههه مافهمت قل انت
سلطان:على بالك بستحي يعني..بقولك على بلاطه..وقتها حبيتـها..لقت امها وهي كويتيـه..وقبل سفرهـا بـ يوم دخلت فـ غيبوبه
الدكتور:طيب..انا الحين ابيك تفتح صفحـه جديده..رح اخطبها
سلطان ضحك بـ توتر:ههه تلقـاها تكرهني الحين
الدكتور:لاعاد..مساعدها وصابر عليها لين لقت اهلها..وتكرهك
سلطان:ايه..لاني غبي..كنت اسمعهـا كلام يسم البدن..كله بس عشان تكرهني..بس كانت قوويه..مدري ليه احسهـا تكرهني
الدكتور:والله انك أزمـه يا سلطان..بس الحمدالله على سلامتك..ولا نبي كتمـان من جديد..خلااص؟
قـام سلطان:ههه يجيب الله مطر
الدكتور:افاا..تسـكتني؟
سلطان:لاوالله مب قصدي
الدكتور:طيب اسمعنـي شرايك تاخذ الاهل في أجـازه لـ الكويت يعني ع الاقل تغير جو
ضحك سلطان:والله تو افكر فيها
الدكـتورخلااص بس اثقل هاه
سلطان:ههههههههههههههههههههههههههههههه


"العنود"
نزلت من غرفتي..وشفت امي جالسه تحتـريني عند الباب وعليها عبايه:وين يمـه؟؟
ام عبدالله:رجلي على رجلـتس..منتيب طالعتن الا وانا معتس
العنود تتأفف..وتمسك حزام شنطتها:يمـه قلبي..بليـز هذا اخر يوم لـ سلطان..خلي ختامها مسك
ام عبدالله:الله لايلوومني يـاعنود..صار لي خمس أسابيع ماشفت ولدي..وكل ماقلت لتس تقولين بعدين..ابروح
رحمـتها والله..أبتسمت لها:اوكي..يلله

رحنـا لـ الستشفـى..ناخذ سلطـان


"هيفــا"
كنت جالسـه بـ غرفتي..وكأني مجرم في سجن بس يحتري متى يعدموونه عشان يرتااح..
لين متى يعني مافي ثقـه انا غلطت وتعلمت من غلطي..بس المشكله ان الواحد مايحس بـ ان القرصه تعور الا اذا انقرص..

طـق..طــق!!
هيفـا:ادخل
انفتح البـاب..دخل ابوي..انا هنــــا..مت خووووووووف..ياربيـه وش يبي مني..بس ريحتنـي ابتسامته
ابو عبدالعزيز:اقدر اكلمك شوي هيفـا؟
هزيت راسي بـ ايه..جيت بـ بلع ريقي بس حسيته نااااااااشف وريقي يجرح حلقي..حطيت يدي على حلقي
جلست عندي ع السرير:شلونك يـآمي ياهيفـا..
مدري ليه حسيت نفسي بـ صيح..بس مسكتها:الحمدالله..عايشه
احمد:شوفي يمـه..انا ماضربتك وعصبت عليك الا لأني مقهـور منك..يعني وثقنـا فيك وتردينها لنا كذا
انتهزت الفرصه:بس انا تعلمت من غلطتي
احمد كمل:انا مستعد ارجع لك الثقـه..بس ابيك تسـاعديني..
طالعت ابوي..وانا حااااسه بـ شي اسمه تأنيب ضمير..وندم..كنت دايم اشوف ابوي معقـد..اشوفه مايفهم جيلـنا وكل شي عنده حرام..وكل شي عنده مايجوز..نزلت دموعي على هالتكفير المحدود اللي كنت افكره..صدق اني بـقره

×مقـاطعه:- انا اتنــرفزززز..وجنييّ..وتطلع لي نخله فـ راسي.. اذا احد قال المطـاوعه معقدين..ولا أرهابيين..وكل شي عندهم حرام ومايجوز كن التحريم جاي من عندهم..ويمكن تتذكرون الهمسـه اللي كتبتها فـ المقدمه..ليس مايُـقابل الرجل العصري المحافظ..لا اللي يقابل المحافظ هو المتحرر..اما العصري القديم...او "القـروي"..كثير ناس تصور المطاوعه على انهم نـاس متخلفين..بس انا اشوفهم احسسن الناااس..وسخصيـة ابو عبدالعزيز اللي اغلبيـه حبوها..موجوده فـ الوآقع
حسيت اني طولتها خخ..

ابو عبدالعزيز:هاه وش قلتي ياهيفـا.."يمزح"..شكل كلامي ماعجبك
هيفـا ابتسمت وسط دموعها:يبـه..انت ماتستاهل بنت مثلي..انت تستاهل وحده مثل امل
ابو عبدالعزيز بـ حنان الابو:بس انتي بنـتي ولا أبي احد غيرك انتي وعيالي..وماتدرين يمكن الغلط مني انا اللي...
هيفا قاطعته:بلعكس يبـه..انت ماقصرت معي بـ شي ابد..
ابو عبدالعزيز:طيب خليـنا من هالحكي..انا ابيك بـ موضوع غير هذا
هيفـا:ايش؟
ابو عبدالعزيز:انتي الحين هيفـا يابنتي كبرتي..وصرتي حرمـه
حمر وجه هيفـا..كمل ابوها:عبدالمحسن ولد جارنا عبدالرحمن..خاطبك مني..عاد انا قلت الرآي لـ هيفا
هيفـا:ابوي..يتزوجيني عقب ذا كله
احمد:هيفـا ابن آدم خطـاء..ومافي احد معصـوم عن الغلط..وانتي غلطتي واذا احنا اهلك ماسامحناك من بيـ سامحك
هيفـا:الرآي رايك..انا مالي كلمـه بعدك
احمد:عبدالعزيز يقول انه رجـال والنعم فيـه..وانا سألت عنه..وانا من رايي انك توافقين
هيفـا:دام كذا..وانت وعزيز موافقين..انا ماعندي مانع
احمد:هههههه اجل نقول مبروك؟
هيفـا:هههههههههههههههههههههههه

"منــــال"
- محد يرد علي
سندت نفسي ع الكنب:افففففففففففففففف..وش ذا الحاله

- السـلام عليكم
فرح:هلا يعقوب..مابغيت تقعد من النوم
يعقوب أبتسم:بعد تدرين ياخالتي..نومي ثقيل..وموبايلي عيز وهو يعقدني ههههه
فرح:ماتبي تتريق؟
يعقوب:لا بروح لـ الوالده..تامريني على شي
فرح:سلامتك
يعقوب يطالعني:تامريني على شي منال؟
رديت له الابتسامه:لا سلامتك
ابتسم لي ابتسامه غريبه ولبس نظارته:الله يسلمج 

وطلـــع
قالت امي وهي تناظرني:والله يعقـوب ريـال وش حلوه مال وجمال واخلاق..هدوء وأدب
ضحكت..ادري وش تقصد:الله يخليه لـ عين ترجيه
فرح قامت معصبه:ماتيـوزين يالمدمغـه..انا بروح اشرف ع الغدا ابرك من مقابل ويهج
منال:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه سوي مجبوس دياي
فرح:مليييييييييييييييقه
منال:هههههههههههههههههههه

"الوليــــد"

قمت من النوم تروشت ولبست..ونزلت تحت شفت ريم جالسه تكلم 
الوليد:السـلام عليكم
ريم وهي تسكـر:وعليكم السـلام
الوليد يتلفت:وين نوف
ريم:راحت لـ أهلها..تقولي اقولك اذا قمت اقولك ان اختها تعباانه
الوليد:اهاا..
ريم:ماتبي غدا؟
الوليد:لا بطلـع مع راشد
ريم:اوكي

قمت من عنده ورحت فوق..اففففف يقهـر..وش هالانسـان اكيد مايبي ياكل ونوف مو موجوده
دخلت الغـرفه..ورن جوالي..
ريم:هلا اسيل
اسيل:هلا يامعصبه
ريم: افففففففففففف يقهر
اسيل:وش مسوي بعد؟
ريم:تخيلي قلت له ماتبي تاكل..قال لا..اكيد لان حبيبة القلب مو موجوده
اسيل:قلت لك قولي له انها لزبـو بس انتي
ريم:اسيـــــل بليـز وش اسوي غير كذا
اسيل:ماعندي لك حل..غير كذا..
ريم:الله يصبــرني على مابلاني

"ليــآن"
ليـان وهي تقلب في جوالها:اقول يسووري
ياسر:عنون السوري حقك
ليان:هههههههههههههههه ياسر حبيبي
ياسر:هههه هلا
ليان:وش اسمي بلوتوثي؟
ياسر:اممممممممممم..
ليان:انا كنت مسميـته حرم ياسر..ثمن غيرته وسميـته زوجة ياسر..
ياسر:هههههههههههههههه لاصراحه في فـرق
ليان:ههههههههههه..طيب وش اسميه
ياسر يفكر ثم قال:سمــيه دنيا الوله
ليان:ليش وش معني يعني؟
ياسر:مدري..عاجبني
ليان:اهاا..اوكي بـ حطه
ياسر:ليـان
ليان وهي تغير اسم بلوتوثها:هممممممم
ياسر:لو اسوي شي مثـلاً..اي شي يعني..غلط!.. بتسامحيني
ليان رفعت عيونها الناعسه:تخووني مثـلاً؟؟
باسر:ههههههههههههههههههه لا ان شالله اموت ولا يجي هاليوم..
ليان كش جلدها:يـاسر بليــز خلنا بعيد عن طاري الموت
ياسر:الموت حق ليـان
ليان:يـــــــآسر
ياسر:ههههههههههه اوكي..المهم مو خيانه..يعني شي غير..بتسامحيني
ليـان:هوا انا أدر..
ياسر:هههه 

"يعقوب"
- وان شالله هذي اللي اسمها منال..شنو تصير؟
يعقوب:بنت خالتي فرح
عصبت ام يعقوب:تخلخلت عظاااااامك قل آمين..انا ازوج ولدي بنت هاللي ماتتسـمى..
يعقوب:بس يمــه..انا ابيهاا
ام يعقوب:وانا وش علي منك..انا قلت لك تبي تزوج مالك الا سـاره..
يعقوب:يمـه مابي ساااره غصب يعني
ام يعقوب:ايه غصب
يعقوب:يمـه الله يخليج انا احبهــا افهميني والله احبــها
ام يعقوب:حبتك القدرااده..هذي اكيد فرح مسوية لك سحر وخلتك تعلق في بنتها..بس وين تروح مني
يعقوب:خالتي فرح مالها دخل
ام يعقـوب:جـب ولا كلمـه..انا كم مره قلت لاتقول خالتي فـرح
يعقوب:ان شالله..بس بليـز يمه ابيها..الله يخليج
ام يعقـوب:شف يايعقوب تشـانك تبي رضاي تزوج سـاره..اما انك تزوج هذي اللي اسمها منال فـ لا انت ولدي ولا أعرفك

"سلطـــــان"
- تو مانور البيت ياسلطان
سلطان:ههه منـور بـكم..
العنود:والله لك فقــده ياسلطان
ام عبدالله:لعد تروعنا مرتن ثانيه وانا امك
سلطان:ههههههه لا بروعكم عشان اشوف غلاتي عندكم..
العنود:لا يرحم امك...انت غالي ونحببببببببك..بس لاتروعنا..
ام عبدالله:وهي صادزه..غرفت عقولنا الله يدفع البـلى
سلطان بـ أبتسامه: طيب انا بعد 10 ايام ان شالله برجع لـ شغلي..وش رايكم نروح لـ اهل الكويت هالـ 10ايام
العنود نطت:واللللللللللللللللله؟؟؟؟؟؟
ام عبدالله:وش طاري عليك
ابتسم سلطان وميل شفته:يمـه انا قررت اكمل نص ديني
ام عبدالله فرررررررحت وتهلل وجهها:والله ياسلطان؟؟
سلطان:هههههههه والله
العنود:ببشـــر منال اننا ينجيهـم
مسكها:وش دراك انها منال؟
العنو تغمز:عليـــنا!!..اجل ليش تبي تروح الكويت؟
سلطان:طيب يمكن ابي اخطب كويتيه
العنود بـ أحباط :يووووه سليييطييييين
سلطان بـ عيون حايره:طيب تتوقيعن توافق؟
العنود ضحكت:ههههههههههههههههههه بـ يديها ورجيلهااا
مافهمت وش تقصد..بس اللي اعرفه اني ارتاح 
ورقت تجيب جوالها اللي ناسيته من زماان فـ الغرفه


"منـــال"
كنت ادور فـ الغرفه..وانا فاتحه الابتوب..يااااااااااااربيه وش هالحـاله عندل الكلبـه ماتدق ولا شي
سمعته يرن ورحت له ركضضضضض
المتصل>>عندوله
منال:يالوقحـه يالشينه يالـ..........كل شي
عندل:هههههههه اعصاابك طيب..وش فيك علي
منال:ادق عليك من سنة جد جد جد جد جد جدي ولا تردين
عندل:هههههههههههههههههههههه ياروحي..خفتي على سلطان؟
منال ولع وجهها:اقول لايكثر بس..مره ثانيه لاتسفهين فيني لو سمحتي
عندل:ههههههههههه ان شالله..ابشرك سلطان طااب 
منال:طاب؟..يعني قاام من الغيبـوبه؟؟؟
عندل:قـام؟؟..خبرج عتيييييييج!!..من شهر يمكن قايم
منال:وانا من شهر جالسه على نار..اخرتها الاخ يطاامر؟؟؟
عندل:ههههههههههه على نار اجل هاه؟؟..لا مايطاامر..بس اقولك ترانا بنسير ع الكويت 10 أيـام
منال:صـــــــــج؟
عندل:ههههههههههههههههههههههههههههه اشوفك تتكلمين كويتي؟؟..ايه صج
منال:لا من الفرحـه زليت..هههههههههههه

"غ ــلآ"

- ياااااااااااااااربيه ياغلا حطي هالمسلسل..ابيه
غلا:لا..مابي ابي هالمسلسل..
غاليه:ياشينك بس..صدق ماتنعطين وجه ابد

رن جوال غاليه نغمـة مسج
يادهـري لاتحملني البـلآوي..
انا المجروح ماألاقـي اللي يداوي
تـراني ع السـفر ماكنت ناوي..
حكم حُكم القدر غصـب عليـا
قبـل ماعوفكم ياأهلي كأني..أشوف بـ غربتي حزني وأنـي
اذا انتم صفيتـوا بعيد عنـي
امـوت احسـن ولا هذي الأذيـه
هلـي دمعـات عيني بـ طرف رمشي
واذا غمضت عيني دموعي تمشي
اذا رحتـم من ايديـا راح كل شي
تروح الروح لو رحتم من ايديـا
بلاكم كيف اتحمل بلاكم..
وانا ورده وسـط صـح ـرآ بلآكم
هواكم دمر قليبـي..هواكم!..شيصير اكثر من اللي صـار فيــآ


فتحتها..اخذت غاليه الريموت وحطت ع اللي تبي..بس ماهمني..حطيت يدي عند فمي امنع شهقـه تطلع..
غاليـه:وش فيك انتي ماغير تقلبين فـ هالجوال وتصيحين

مادرت بس انقذها صوت الجرس..قامت غاليه..ثواني ورجعت وهي مصدوومه..مدري مدهووشه..وجهها مصفق..
غلا طالعتها..قالت غاليه:رجلك رجع من السـفر
غلا:ط....طلال؟
غاليه:لا وائل؟..ليش كم متزوجه من واحد انتي؟
غلا قامت وراحت لـ الباب وفتحتـته..وغاليه دخلت المجلس...

وقفت قدام البـاب..دخل هو وسكره وراه بس لازال فـ مكـانه..كان شكلـه مو طلال..ذقن ماأقول مهمل...لا..طال وصارت له لحيـه..عيون ذابله وباهته وهالات سودا..وعيون حمـرا..

..//..يابنت ضميني سوات المحبيـن
وانا بضمك والحنـان افتقدتـه..//..

نزلت دموعي غصب عني..احبــه..واغليه بس نفسي منه مقهـوره..جـاني وضمني بس انا ماتحركت ولا حركـه وكأنه ضـم تمثـال

"الوليــــد"
وصلت ريم الجامعه بعد ماوديتهها لـ د.كيف..الظاهر مالها نفس من تشوف خشتي..بس هين يااأنا ياأنتي
حركـت ورحت الشـغل..
×
×
دخلت الجـامعه..وشفت اسيل تنتظرني فـ المكان الي دايم نجلس فيه
اسيل:هاه بـشري؟
ريم:ابشر؟
اسيل:الوليد وانتي..مافيش سوم ثينق نيو
ريم:روحي بس يالعنقليزي..سؤالك مثل وجهك
اسيل:ليش طيب؟..انتوا غريبين مرررررررررررره
ريم وهي تجلس:مدري مافي جديد..الى الان طااير يهـ اللزبو
اسيل:اوكي..وهالشي ماخلاك تحركين ساكن
ريم تقوم بتروح لـ محاظرتها:لا
اسيل وفكـره في راسها:امممم طيب بتروحين المحاظره وانتي يـ عبايتك
طالعت نفسي..والله صدق مافصخت عبايتي..عطيتها الشنطته وفصخت عبايتي..طلعت حوالها من شنطتهاا..وقلت:اقول ريموو
ريم تحط العبايه في الشنـطه:ايش؟
اسيل:باخذ جوالك ودي ارسل اغاني وصور
ريم:اوكي..وان دق احد قولي لي
اسيل:اوكي..
راحت ريـم لـ المحاظره واسي اخذت رقم من جوال ريم وفـ راسها موال

"ليــان"
ليان وهي عند التسريحه:اقول يـاسر؟
ياسر:نعم
ليان:ماودك نروح نفطر في مطعم؟؟..قبل لاأروح الجامعه يعني
ياسر:اوكي..خصلي بسـرعه عشان يمدي
ابتسمت بـ ألم..اكيد مايدري اني لابسه وقاضيه..سكتت شوي اسوي نفسـى البس..ثمن قلت:اوكي انا خلصت..نمشي؟
ياسر:يلله بروح اقول لـ مجيد يحمي السياره


"منــــــــال"
كنت واقفه قدام دولابي..مدري وش البس اذا جوا عندل وام عبدالله وسلطان..افف والله محتااره
- شتسوين
طالعت امي اللي واقفه عند البـاب..تدرون اني ماقلت لها:ولا شي..بس ادور لبس
فرح:متشووقه لـ روحة الشاليه؟
شـاليه؟؟..والله ولا جبت خبره..بس والله حلوو دامنا بنروح تجي عندل معنا:يمـه
فرح:هلا
منال:يمـه ام عبدالله وعندل.....وسلطان بيجون 
فرح:الكويت؟
منال:ايه
فرح:اهااا..وانا قولك شعندها منال مرتبشه ومختبصه..اثر السـالفه جذي
منال:يمـه هههههههه
فرح:الله يحيـهم والله..صج ام عبدالله هذي مره طيبه وايد..لو اقعد طول عمري اتشكر فيها ماراح اوفي لها حقها
منال:ايه والله يمـه اكوس شخصـه في العالم
فرح:اوكي عيـل عزميهم لـ الشاليه اكيد بنستـانس هنـاك

"سلطان"
دخلت غرفة العنود..لقيتها تجهز شنطتها..جلست ع السرير:وش تحطين ذا كله ..ترا كلها 10 ايام
العنود:معليش خلني استااااااااانس
سلطان:كل هذا عشان بتشوفين منال؟
العنود:ايه والله صارت مثل الاخت لي
سلطان ابتسم وبس..العنود:سلطان انا مرررررررررره مبسووطه لانك تعالجت والله صرت تتكلم مب اول..كنك صنـم
سلطان:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه...
العنود:أيـه.أضحك كذا..بس مثل اول اعووووذ بـ الله منك
سلطان:اقول بس لا يكثر هرتـس..وجهزي اغراضس كلها مانيب فاضي لـ ازعاجك لانسيتي شي
عندل:هههههههههههههه طيب
سلطان:وش رايك وانا تكلم بـ الس؟
عندل:هههههههه تهبـل بس تراك غلطت مره 

"أسيــــــــل"
دقيت على الوليد زوج ريم من جوالي..
الوليد:آلوو؟
ييييييي..خفت خفت خفت:الو الوليد؟
الوليد:ايه نعم من معي؟
اسيل:انا فاعلة خير..بس حبيت اقولك شي مهم
الوليد:شوفي ابنت النـاس..كانك داقه تبين تلعبين وتستهبلين على ذا الصبح..ترا مانبي رايق لك ابد
اسيل:لا مادقيت العب وأستهبل..انا دقيت بقولك شي عن نوف زوجتك
الوليد:نـوف؟..وش فيها
اسيل:زوجتـــك يالآخو لزبيون..وعشان اكون اوضح..شاااااااااااذه
الوليد عصب:اقول قسسم بـ الله ان دقيتي مره ثانيه 

طوط طوط طوط
مدري ليه خفـت..يـاربيه يخوووفون الرجال لاعصـبوا..بس مصيره بيعرف ان زوجته هاللي مفضـلها على ريم..انها اشرف منه ومن زوجته

×|آلفصـل الــرآبع وآلعشـــرون|×

" مَــآبقآلـِـي يشْـفَـع لِڪ خـَـطِيـــّہ"




مدري مكالمة البنت ضيقت صدري..يمكن لاني سمعت مكالمتها وشفتها مره مع وحده مشبوهه..
دخلت البيت وانا ماغير افكر بـ اللي قالته البنت..ياربي ان شالله مب صح..

- الوليد..ليش جيت بدري..باقي نص ساعه على نهاية شغلك
طالعتها:مالك دخل..انا بروح انوم

وطووووووالي رحت لـ غرفة ريم..كلـه بس مابي أشوف وجهها



"منـــــال"
جهزت ملابس الشـاليه كل واحد احلى من الثاني ههههه..والله متحمســه مررررره لـ جيتهم
- منـاااااااااال..ماخلصتي؟
تدرون احيـانا افكر كيف نروح لـ شاليه واحنا في شهر رمضـان؟؟..اممم مدري..
المهم نزلت وشفت يعقوب نازل..دايم نلتقي انا وهو
- صباح الخير
رديت له الابتسامه:صباح النور..
نزلت تحت ..عدلت حجابي وجلست مع امي و"ابوي"..ويعقوب
ابو يعقوب:ها منول..سمنتـي؟
يعقوب ومنال:هههههههههههههههههههههههههه
فرح تطالع بنتها:الا قول نحفت
يعقوب يطالني ويضحك:انا خبري ان اللي في العطل ينحفون
منال:لا يمكن لاني في عطله لحالي
ابو يعقوب:الا صج..مو انتي ادارة اعمال؟..ليش مادخلتي الجامعه؟
فرح:تقول اختلاط..واهيا ماتحب حذي
تكلمت قبل لحد يقول شي:انا ماأحب كذا بليـز خلوني على راحتي


"غ ـلا"
طول الوقت ساكتين..مدري ليه محد منا يحاكي الثـاني..من تصرفااته مادري اذا ندم ولالا..
طلع من الحمام وانتوا بـ كرامه..وهو محلق ووجهه طبيعي..لبس ثوبه وتعطر..وطلـع
الظاهر بيفطر مع احد ثـاني.....غيري!

مدري ليه ماضيق صدري تصرفه لان ودي وقـت شوي..صحيح احنا امهلنا نفسـنا شهر..بس ولو احس ودي وقت شوي لان شوفته بس لخبطتـني !


"ريــــــم"

نزلت الدرج بعد ماطلع الوليد..يقول انه بيروح لـ صديقه راشد عندهم موضوع مهم..ويمكن يطوول..اول ماوصلت الدور الارضي..شفت شي
تعرفون لاقـالوا..لاغاب القط العب بافار؟؟..هذي نوف تلعب بـ ذيلها من ورا الوليد..وجايبه صديقتها المليـحه..فـ بعيد عن المشاكل رجعت فوق..

وكلمت أسيل
- مو هو قال لاتدخلين هالاشكـال بيتي؟
ريم:ناس ماعندها كرامه...وش نسوي دخلتها مره ثانيه
اسيل:لـ المره الالف..قولي لـ الوليد..تصرفااتها ووووووحقه
ريم:ماني قايله
اسيل انقهههرت عشان صديقتها:اوكي ريم امي تناديني..تبين شي؟
ريم:سلامتك ياقلبي.
اسيل:يلـلله اجل..باي

سكرت من ريم..وأتصلت بـ الوليد الي رقمـه مخزن عندي..
الوليد وشكله ناسي الرقم:نـعم
اسيل:اسمعني يااخ الوليد..مو انت ماصدقتنـي يوم ذاك اليوم..الحين رح لـ بيتك في هالدقيقه..وراح تشوف بـ عينك
الوليد عصب:انتي مين؟
اسيل:فاعلة خير يـ الغافل.........باي
وسكـــــرت
×
×
"قبلهـآ بـ وقت "
- شلون؟؟..وظنك تابت ؟
الوليد:مدري..بس ودي اسفـرها بـرآ.. اشوف في امل ارجعها بكر وارقع فعلتي..ولا اذا مره مافي امل..وش اسوي اتزوجها
راشد:صادق انت تتزوجها؟؟..وش تزوجها الله يرحم والديك تاخذ وحده مثل مريم 
الوليد:انا غلطت..سلبت البنت شرفها..هي كانت بكـر ومابـ اليد حيله 
عقد راشد حواجبه:شلون بكر؟.."أبتسمت بـ سخريه وهو يتذكر"..كانت داايم مع منصور الله يهديه ويسامحه 
الوليد:شلوون؟
راشد:لا تكسـر خاطرك .. الحين مافي شي صعب..ترا مريم دايم تسوي عمليـآت برآ ترجعها بكر..وهي مارجعت بكر الا انها تبيك انت بعد منصور..
الوليد:يعني طول الوقت كنت افكـر على فاضي.."ضرب قلبه بـ كل خووووف"..اخاف جايني مرض منها ولا شي؟..
راشد راحت عليه :...................
الوليد:لا ونـوف..اكيد الحين بـ ظلمها ..يارب يارب..
راشد :انت الحين شايل هم نـوف بس؟؟..وريم ؟
الوليد:ريم مالمستهـآ.. ولا قربت لها الى يومك 
راشد:غريبـه!..صار لكم فوق الشهر متزوجين 
الوليد يفرك يديه فـ بعض خايف يطلع فيه مرض..:ايه هي ماتبـيني..ولا ابي اغصبها 

رن جـوالي وتغيرت ملامح وجهـي.. 
- وش فيك وليد؟
الوليد:لحظـه ..
ورد ع البنت .. 


الوليد يقوم ويركب سيارته التشـارجر..لحقـه راشد:وليد ..وش فيك
الوليد:ماعليه راشد.. بس في شي مهم 

وأنــــطلق لـ نوف

مشيت واحس نفسي اعمـى ماراح اشوف قدامي الا نوف..اول ماوصلت الفـيلا..دخلت الصـاله...وفـعلاً..شفت بـ عيني اللي البنت قالته ..نوف مع البنت البويه..ووضعهم يخلي اللي مايشك يشك..ألا قطعت الشــك بـ اليقيــن 

- الـ..الوليد؟..وش جابك
الوليد بـ هدوء لـ البنت البويه:أطلعي برا
قامت شادن..وطلعت..راح الوليد لـ نوف ومسكها مع شعرها..:آآآآآآي الوليد خلني تكفـى..انت فاهم غلط
الوليد حمرت عيونه من العصبيه :فااااااهم غلط يامنتكسة الفطـره..وش تفهميني اكثر هاااااااه؟؟.."رمآهـا وطاحت ع الارض"..وش تفهمـيني اكثر طول الوقت كنت اقول لا!..نوف ماتسويهـآ..بنت خالتي وزوجتي واعرفــها... بس آخ يـالقهر..الحين تطلعيـن وورقـة طلاقـك توصلك لـ عندك .."وبـ حره"..انتي طاااااااااااااااالق!
نوف:لااااااااا وليد الله يخليـ......
ماكملت لأنه نزل لـ مستواها ومسـك بلوزتها وهو يطالعها بـ نظرات تخووف:تدري انا وش متحسف عليه .. كل شي وااضح قدامي..بس كنت اعمــآ...بس وش كنت افكـر فيه اصـلا.. ولا وحده مثلك مامنهـآ رجـآ.. اسمعي يانوف..مب عشـآنك .."وحلف بـ كل قهـر ".. وربي عشـآن امك اللي هي خالتي.. انا الحين طالع وان رجعت ولقيتك هنا ماراح يحصل طيب..فاهمه؟؟
نوف تصيح:.................
الوليد صرخ عشان تسمع:فاااااااااااااااااهمه؟؟
نوف:فاااهمه والله فاهمه بس انت فـ......
بس سكتت من الكــف اللي جااها..ياناااااس مقهوووووووووووور..ودي احط حــرة كل هالوقت فيهـآ..هاللي كنت طاير بهـآ وماأبي ريم .. صارت ريم اشرف منها .. هـ الوصخه !

الوليد مسك شعرها ورفعها لـ مستواه وهو مطمن شوي..سكرت نوف عيونها من الالم..
الوليد بـ هدوء وهو معصب:نوف كلمـه منك زياده مابي اسمع
كنت اكلمها واعاملها وانا ماأحس بـ نفسي..بس هذا نتيجة كم شي تراكم..ماحسيت الا واحد ياخذ نوف من يدينـي..عقلـي وقلبي فـ صرآع..ماهانت على قلبي..بس القهـر والحقد اللي فيـني اقـوى!..
طالعت فـ هالشخص كان ريم:ريـم احسن لك اطلعـي منها!..خليني اتصرف معها هالـ...
ريم بـ هدوء تمتص الغضب اللي فيه .. :خلاااص وليد..اطلع انت الحين ويصير خير
مسكت يده.. وهي تحثـه انه يترك نوف.. لآنها رحمتها
الوليد اخذ نفـس:اوكي..انا طالع..بس والله ياريم والله ان رجعت ولقيتها مب صاير طيب لا لك ولا لها
ريم:ان شالله...بس انت هـد نفسك

منــــال"


كنت ادور احتريهم يجوون..مفروض هم الحين وصلـوا الكويت..
- شفيج متوتره؟
ناظرت يعقـوب وابتسمت:انتظر صديقتي هي وامها يجـون..
يعقوب:الظـاهر غاليه عليج
منال:مررررررررررررررررررررررره
يعقوب يهمس لـ نفسه وهو يطالعها:يابختها
منال:ايش؟
يعقوب:اقول صبري شوي..وماله داعي التوتر.....وانا اخوج
أبتسمت منال كلمـة وانا اخوك:اوكي الله يصبرني
يعقوب:عيـل انا بروح عند الريايل تامريني على شي
قلت وانا اطالع الباب:سلامتك
ورآح



"طلال"

- ياخي طولت..كل هذا تحب تبوك
طلال يبتسم بـ ألم:تدري اني الى الان ماكلمتها
سعد طارت عيونه:وليــش طيب؟
طلال:مدري..خايف من المواجهه.."طالعه"..خايف افشـل
سعد:طلال..اذا انت يتفقد الامل وانت ماحاولت معناها انك فشلت وانت ماحاولت
طلال:بس انا أحبهــا ياسعد..وخايف افقدها
سعد:لا ياطلال..انت تقول انك يوم رجعت كانت فـ البيت اكيد كانت تنتظرك
طلال:تهقــى؟
سعد:اهقــى ونص..
مســك طلال جواله ورســل لها مسج من مسجاته اللي كان عايش عليها يوم كان في تبـوك
سعد:وش تـسوي؟
طلال:هذي حياتي ماغير ارسلها اغاني ولا اشعـار وغيره
سعد:اهاا..طيب ليش ماترووح لها
طلال:مدري..احس حتى هي ماتبي تواجهني خلنا شوي ..احسن لي واحسن لها 

رن جوال طلال نغمـة مسج..فتــحه كان من غلا
طلال:من غـلا
سعد:أقراه
طلال هز راسه:وسـائط..راسلت لي اغنـيه
سعد:طيب..شف وشي
فتح طلال الاغنــيه وكانت

من يقول انك تحب..من يقول انك وفـي..
..كل هذا كان لعب..يآما خذت ولا عطيت ..!
كـآفي مآجـآ منك كـآفي..{..بآن لي ماكان خآفي..
كنت اظن الحب وآفـي ..وأثـر حبك خسـآره..
كـم تناسينا خـطآك مايهمك وش يصير..بعت قلبي اللي عطـآ
صــدق ماعنـدك / ضمـير
غلطـتي ارخصت نفسي..يوم اضويتك بـ شمسـي..
بكـره ماهـو مثـل امســي قلبي وتغـير مســآره..}
كان قلـبي في يديك..ضـآمنه لامايخون..
لاولآ بـ حلمك أجيـك..هذا بـ حكم الج ـنون..
أذكرك يـآللي انت نـآسي..وأقف بـ وجهك يـآقآسي..‘
شمـوخ رآسي وأحســآسي يسـوى كـوني ومدآره../..

حاول سعد يسكـر المسج لان طلال بـدت دموعه تنزل.. بس طلال منعــه..
طلال يبتسم:قلت لك..ليش احاول والكتاب مبين من عنوانه !



"ريــم"

ماهان علي شكل نوف..بس قلت لها
ريم:نوف قومي..خلينـا نلم اغراضك عشان قبل لايرجع الوليد
بس كانت ع الارض ولا تحركت..قربت لها و هي رمت نفسها على حضنـي..ارتبكت.. نوف الي كانت اتحسب عليها طول وقتي..اصير انا ا منقذتها ..رفعت يديني بـ توتر ومسحت على شعرهاا..
ريم:نوف حبيبتي يللا قومي
قامت واري بدون ولا كلمــه




"منــــــال"

الى الان واقفـه..وماغير رايحه وجايه زي في المسلسلات اذا صاروا متوترين..خخخ..طالعت الباب وشفت 2 داخلين بـ عباياتم..حرمـه وحرمـه كبيره..
ابتسمت بـ فرررررررررررح..يوم فتشـوا كانوا عندل وام عبدالله
رحت لهم ركض..
عندل:منوووووووووووووووووووله
ضميتها:عندل يادوووووبا..وحشتيني
عندل:ههههههه وانا اكثر والله..وش اخبارك وش الدنيـا بك
منال:الحمدالله بخير والله
فكيتها وضميت ام عبدالله...

- ام عبدالله والعنود..وصلتوا؟
ابتسمت عندل لـ فرح وسلمت عليها..ثومن ام عبدالله يوم خلصت من سلامها على منال..

توها بيدخلون عند الناس مسكت ام عبدالله فرح
ام عبدالله:اقول يابنتي..ابيـتس بـ كلمة راس >مستعجله ههه
فرح:آمريني..
ام عبدالله:مايـامر عليتس عدوو بس مهوب هالحين..
ابتسمت فرح وكنها عرفت وش تقصد..:ان شالله هههه..تفضلي



"ريـــم"

- ريم
كنت واقفه فـ نص الدرج وهي بتطلع لان سواق اهلها يحتريها بـرا..:نعم؟
نوف ماسكه طرحتـها..شدت عليها وهي تنـآظر الارض وتصيح :سامحيني..وقولي لـ الوليد يسامحني
ريم:نوف انتي عارفه ان اللي تسوينـه غلط ليش من الاول تسوين كذا؟
نوف:ادري والله ادري..انا احب الوليد ياريم..
نزلت ووقفت قدامها..:تحيبن الوليد؟؟..شلون تحبيـنه وانتي تخونينه؟
نوف:انا تزوجت الوليد عشان استر على نفسي واخذ راحتي..بس ماكنت ادري اني بـ حبه..كم مره ابي انسحت بس الشـله اللي انا مصادقتهم ماراح يتركوني بـ حالي اذا عرفوا اني تبت وتركت حركاتهم
ريم:.....
نوف تسمع دموعها:سامحيني ريم..والله يوفقك يارب دنيـا وآخره
وطلـــــعت




"هيفـــا"

- وااااااااااااااااااااااااااو..هيفا بتتزوج واخيراً بـ حس بـ جو الزواج 
ضحكـوا هيفا وعبدالعزيز ووام عبدالعزيز
ابتسمت لـ امل اللي صايره خبله :ههههه شفتي عاد
ام عبدالعزيز:الله يوفقك والله ياهيفـا
خوله:هيفـا..عبد المحسن هو حق الكوره؟
هيفا تبي تسكت اختها:مدري خوله..يمكن
عبدالعزيز:وش السـالفه؟
هيفـا بـ صدق بس مب كامل:مره كنا انا وخوله تنلعب بـ الكوره..وتصطحت علينا كورته قمنـا رجعناها له..عاد خوله ماتسمك لسانها طقتها سوالف معه
ضحكت امل:ههههههههههههههه من الحين سوالف مع زوج اختك
طالعت عزيز ماضحك ولا شي..الظاهر مب مصدق..
رن التلفـون وكنت انا اقرب وحده..توني بـ رد..
- لا
طالعت عزيز:وشو؟
عبدالعزيز:لاتردين..خلي امل ترد
قامت امل..وردت وكانت منيره مرة عمي فهد تبي امي..بس حزت في نفسي حركته ..صحيح مابينت..متى ترجع الثقـه يارب ..متى!..اصبري ياهيفـآ اصبري!
امل تغير الموضوع:والله ام محمد صايره تحب امي ذا اليومين
عزوز:ربي هداها يوم مات عمي الله يرحمــه..صايره طيبه .. 



"منـــــال"

- غدير عاد بلا سخافه
غدير:يابنت الحلال..انا ابيكم تقعدون بروحكم
منال:لا عادي مابينا اسرار
العنود:من جدك انتي؟؟..انتي تشوفينها كبري اقولها اسراري ترا بيني وبينها.."وقامت تحسب"..7 سنيــن
غدير:كم عمرج انتي؟
العنود:ولو انه عيب الحرمه تنسـال عن عمرها بس 26
غدير:هههههه سامحيني اذا احرجتج
منال:لاعاااااااااااادي هذي ماتنحرج
العنود تقـوم:اقول لايكثر هرجك تعالي انا وامي نبي امك فـ كلمة راس قبل لايهوون سلطان ونبتلش به ثانيه ..نجلس نقنعه 10 سنين زياده
منال قب وجهها احمر:ايش؟
العنود:مب لازم تفهمين حكي كبار.........امشــــي انتي وبنت عمك مدري منهي
غدير:هههههه اسمي غدير
×
×
- والله ياسلطـان انت ولد حلال وماتنرد..ولوها ذبيحـه ماكفتك بس والله الراي الاول والاخير لـ الام والبنت وانا مالي رآي
أبتسم سلطان:اكيد ياعمي..وانا مستعد احتري ماني راجع الا بعد 10 ايام..
جاسم يبتسم ويناظر سلطان:انا اشهد والله ان سلطان ريـال وماينعاب
سلطان: الله يسلمك ياجاسم

"بـ همس"- وش فيك انت كنك سامع خبر موت ولدك؟
يعقوب يقوم عن عزام:انا بقوم..ودي اشـم هوا شوي
وقـام..عزام ماعجبه حال ولد عمه وقام وراه



"الوليــد"


سكرت باب الفيـلا وراي..تنفسـت الهـوآء..واحس اني مروق..صليت لي ركعتين .. واحس اني هديت شوي..وش هالمصايب اللي تتحذف علي من كل جهه..هذاني توني راجع من الدكتور بعد اصرار من راشد..والنتـآيج بـ تطلع قريب...رقيت الدرج ورحت غرفة ريم..
الوليد:الســلام عليكم
ريم:وعليكم الســلام
جلست وفصخت شماغي ورميته جنبي:طلعت ؟
ريم:ايه..الوليد يـ..
طالعها ينتـظرها تكمل.. :يمكن انت ظلمتها
الوليد:.........
ريم:انت ماتدري يمكن كان غصب عنها..تـرا الطـلآق شي مب سهـل ..يمكن مستقبلها يتدمـر..
سكت شوي..لـ درجه ريم حست انه مب راد..بس قال
الوليد:ريم....لو سمحتي لاتتدخلين بـ شي بيني وبينها.. خـلآص النفس عافتها .. 
ريم:والله تنــرحم لوك شايفها.. مهمـآ كان تراها بنت خالتك 
الوليد عصصب:رييييييييم !!.. لاتخلينـي احط حرتي فيك .. خـلاص اسكتي 
ريم: ان شالله 
قمت عنــه لاني ادري انه معصب..خـلآص ماراح افتح معه الموضوع .. بـ كيفه هو ومرته يصلحوون 




"منــــال"

- ههههههههه الظاهر منال أستحت
أبتسمت لـ ام عبدالله..وسمعت عندل تقول:يقوولون السكوت علامة الرضـا..وانا من رايي بما انها استحت فـ اظن انها موافقه وبـ شده
منال ودها الارض تنشـق وتبلعهـأ:عندددددل
فرح:ههههههههههههههههه..والله يام عبدالله بنتي جلست عندكم مده مو قليله وعاملتوها وكنها بنت ثانيه لكم..وهالشي واضح من حبها لكم..
ام عبدالله:هذا واجبنا يام منال..
فرح ابتسمت:وانا من رايي موافقـه ولو تبون نملكهم الحين ماعندي مانع..بس الراي الاخير لـ منال..
منال:.........................

يسـألوني عن راي مايدرون اني احلم بهاليوم من زماااان



"يعقــوب"

- شنوو؟؟
يعقوب:اللي سمعته ياعزام..انا احبها 
عزام:الله !..تحبها يهالسرعه
يعقوب:ليه الحب يعرف وقت ؟؟..حبيتها وخلصنـآ
عزام:طيب دامك تحبها اهيا صار لها فـ الكويت شهر..شحقه مارحت تتقدم لها
يعقوب:كلمت امي ورفضت
عزام ضاق صدره على حال ولد عمه:انزين حاول فيها مره مرتين وثلاث
يعقوب:حاولت والله حاولت..بس اتقول جـانك تبي رضاي..تزوج ساره
عزام:والله يايعقوب كان ودي اساعدك بس تدري..ما بيدي شي..ومايندرى وين الخيره فيه
يعقوب يبتسم :على قولتك........الله يوفقها

"طـلآل"

دخلت البيت ومافي حس لـ غلا..سمعت صوت بـ المطبخ الظاهر تصلح السحور دخلت وشفتها منهمكـه في شغلها ولا لها خلق لـ احد..طلعت من المطبخ ورحت الغرفه وانسدحت



"منــــال"

جلست جنب عندل..واحنا نناظر البحر
عندل:اقول منالوه..انتي موافقه صح
خبطتها مع راسها يقالي امزح انا ومزحي ههه:هذا سؤال
العنود:اجل ليش ماقلتي انك موافقه..عشان نملكم ونخلصصصصص
منال:هههههههه خليني اثقل شوي
العنود:ايه اثقلي والضحيه اخوي
حمر وجهي:ووش دخلك اخوك؟
العنود:ماشفتيـه يامنال..من طلع من المستـشفى قال.."وتقلد صوته المبحوح"..خلونا نمر اهل الكويت قبل تخلص اجازتي
منال وهي مستغربه:طيب عندل بسـألك هو وش غيره؟
العنود:كان عنده مشاكل نفسيـه كثيره
منال مصدومه بس قالت بـ هدوء:يعني سلطان مريض؟
العنود ماتبي تقول ايه .. :لا..بس يعني تقدرين تقولين آكتئاب..والحمدالله..ومعاملته لك اول مدري ليه انتي أسأليه هههه
منال:ههههههههههههههههههههه فديته
العنود:عمــــى هذي الثقل
منال بـ غرور وثقـه:كيفـي مو زوجي
العنود:زوجك اذا قلـتي موافقه
منال:مدري انا محـتاره..احسه كان يكرهني
العنود:قلت لك أسـاليه..بس ماتقدرين تسـألينه الا اذا قلتي مووووووااافقه ههههه
منال:هههه مـووووافقه
العنود:صــــــج؟
منال:صجين بعد مب واحد
العنود تزغررررررررررط:كلولولولولولولولولولولولولولووووووو ووووووولششش
منال:ههههههههههههه بااااس عندلووه..عن الاحراج.."وبـ حيا ثقيل دم تستهبل خبطتها مع كتفهـآ"..استحي
طلعت عندل جوالها من شنطتها:خليني اكلمه أبشـره..

-آلووو
العنود:هـلآ والله بـ اخوي
منال ضرب قلبها طبول من سمعته يقول "آلوو"..وكانت حاطه ع السبيكـر
ياربيــه عنود ناويه تطير النوم من عيوني..يـآنـآس احبه أحبـه احبــه ..مع كل للي سـوآه بس احبـه 

سلطان:هلا بك اكثر..وش تبين بسرعه عند الرجـآجيل انا
عنود بـ جديه :لا بس بقولك .. كان منال عيت ترا في غيرها كثير ياسلطان 
سلطان مصدوم ومستغرب..وش يخليها تدق الحين ليه ماتصبر لين يروحون الفندق:........
عنود:لأن بـ صرآحه .. شكلها مب موافقه 
منال خبطت راس عندل وهي شوي وتصيـح ..اشرت لها.."ياربيه مجنوووونه هالبنت"..
سلطان بـ هدوء:هي قالت لك يعني انها معيـه ولا كيف؟
العنود:لا..بس مدري وجهها يقول لا..الظاهر تبي تتزوج ولد زوج امها
هنـآ منال مامسكت نفسـها وضربت عنود مع رآسهـأ..
العنود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ماقدرت عنود تحبس الضحكه اكثـر..سلطان كان ساكت بعدين:هههههههههههههههه ياخي تحبين تسوين زحمـه والشـآرع فاضي..هي عندك؟
العنود تناظر منال وتسكر السبيكـر:ايه وميـته حيـآ
سلطان:كيفهـآ؟
العنود:تزقـح ..وأحلووت 
سلطان:سلمي لي عليهـآ..
عنود تقول لـ منال:سلطووني يسلم عليك مرررررره .. ويقول بوسي لي اياها
شهقت منال ..وقامت:نصاااااابه ..تحب تحط بهاراااات .. 
العنود:هههههه
سلطان يتنهـد..بس بـ إستهبـآل
العنود:ووجعه!..مابعد صارت مرتك بعدين سلت السبيكـر
سلطان:ههه حـآس..الا تعالي ليه تقولين اني قلت لك بوسيها..همها "ويقلدها"..ماصارت مرتي
العنود:ههههههه انا عادي..اشوف اعجبك الوضع .. وتو "تقلده"..عندي رجال






"يــــــاسر"

"تطالع ليان"- عقبــال ليان ان شالله
ميعاد:آآآآآآآآآآآآآآمين يارب..
ليان:هههههه مو الحين عاد خلوني اخلص الجامعه
ام ياسر:هااااااو..واحنا بنحرتيس؟
ليان:لا خالتي..مابقـا لي الا..اممممممم..يمكن شهرين او 3
ميعاد:ايه كذا حلوووين..نقدر نصبر على ولد ياسر
ياسر:عاد انا ماأبي بزر الحين..خل نصبر شوي
ميعاد:لا ياسر اسمح لي..انا ابي ولد يلعب مع ولدي مسكين..يجلس لحاله كنه موسوس
ام ياسر:ايه صح هههههههه



"الوليـــد"

نومي ملخبط من بدى رمضـان ..يلله مابقـى شي وبخلص رمضـان..رجعت من شغلي ورحت فوق لـ غرفة ريم..لقيتها جالســه ع السرير تذاكر
الوليد:سـلام
ريم طالعتني..والغريب انها ابتسمت:وعليكم السـلام
جلست عندها..يمكن بسمتها خلتني اتجراء..:كيفك؟
ريم:الحمدالله بخير...
الوليد:عندك امتحان
ريم وهي تسكر ملزمتها:ايه بس خلصت..
نزلت راسها ونزلت خصل من شعرها الاسود..وبـآن انها مستحيه ..:امممم..وش رايك نطلع نتمشـى
طالعتها وانا موووووووووووووو مصدق..قالت بـ احراج:يعني عشان نفسيتك..احسك 
قاطعتها وانا اضحك:بس بـ شرط
طالعتني وقلت:انام الليله فـ السرير..
ريم:.....
الوليد:وماتروحين الكنب؟..لا..جلسين معااي ع السرير..
ريم:بس وليد انا
الوليد:اجل مب لازم نطلع..انا مستانس على ضيقة الصدر وطفش
ريم:لا خـلاص..بس بشرط......."وحمر وجهها"
الوليد:هههههههههه يجيب الله مطر..نروح؟
ريم:لا..تبي انفذ شرطك تنفذ شرطي
الوليد:هههه اووووكي..بحاول ولو اني ماأظمن نفسي



"منــــال"


- بس منـال ان تطلقتي تعالي الكويت خلااص
العنود كش جلدها:فـال الله ولا فـالج يالقبسـه
غدير وفوز:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه
منال:عنيد تراك ماجلستي الا يومين بس..وش قلب حكيك؟
العنود:مدري.."وكملت بـ حالميه"..آآخ بس خلوني آخذ كويتي
فوز:خلاااص ندور لج واحد من اهلنا..
العنود:عاد لاأوصيك..ابي واحد جنتل ورزه..وعنده دراهم
غدير:لو اعرف واحد جذي تشان اخذته لي
العنود:الاتفــاق أتفــاق..مالي دخل
منال:بنـات مابقى شي ع المغرب خلونا نتمشـى ع البحر

جت ندى بنت جاسم..سمعت عندل تقول:الله الله الله..من هذي؟
منال:هذي بنت جاسم تذكرينه؟
العنود:أيــــه..والله كيووووته
منال:ههههه من جد....تعالي ندوو
جتنـا وهي تطالع عنود..وحده غريبه عليها ماتدري منهي
غدير:هالادميـه اهدى منها ماجفت
فوز:بس والله ارحمـها
العنود تبوس ندى:ليش؟
فوز:امها ميـته من زمان
منال:والله؟؟؟..من متى؟
العنود تطالع ندى:ندى مو شكلها كبيره
فوز:أيـه يوم ودلتها مااتت
العنود مسكت يد ندى..وابتسمت لها:شلونك ندى؟
ندى:الحمدالله
العنود:في أي صف انتي؟؟
ندى بـ فرح:السنـه الجايه بروح تمهيـدي
العنود:آللله..ماشالله عليك كبيـره انتي
ندى استحت:أيـه بابا يقولي انا كبيره زي فوز وغدير وسمـر
عندل:من سمر هذي بعد
منال:خخخ هذي بنت اخت ابو يعقوب..بس ماجت اليوم مدري ليه
فوز:رايحين لـ اعمامهم
ندى تكلم العنود اللي حبتـها:اوريك سيكلي الجديد؟
العنود تقوم معها:اوكي يلله

قمت مع ندى الصغيره ورحت معها اشوف سيكلها الجديد..رحنا عند البحر وكان سيكلها هناك
العنود:تلعبين عند البحر؟
ندى:ايه..بس مالعب الا اذا عندي احد كبير..ابوي يقول كذا
العنود:صح عليك
ندى:تجلسين هنا وانا العب؟
العنود تجلس على حـصى كبيره:اوكي..احتريك لين تخلصين
ابتسمت ندى لـ عنود..وراحت تلعب بـ السيكل

ذكرتني ندى بـ يوم كنت صغيره..يوم كنت طول الوقت طقاق مع سلطان هههههه..كنت ماأطيق العاب الاولاد بس سلطان يغصبني العبهاا..

- ندى انا ماقلت لج ماتلعبين هني عند البحر الا لما اكون وياج؟
ندى:بابا معاي العنود..شفها
طالعت في مصدر الصوت كان ابو ندى..كان رافع راسه علي..وانا وذا الوجه طايحة هواجيس..على طول قمت وتوزيت والله مفروض اخذ معي طرحه ولا شي..بس مادريت ان احد من الرجال بيدخل

"بـ همس"- بابا ليش تبتسم؟
جاسم:ولا شي ياقلب بابا..المهم زي ماقلت لج..لاتعلبين هني الا لما يصير وياج وحده من البنات 
ندى تهز راسها:عنود معـأي..والله طيبـه مره 
جاسم:حبيتيـها؟
ندى تهز راسها:كثيـر
جاسم ضحك:كم مره اقولج لما نصير بالكويت تحجي كويتي
ندى:ان شالله هههه
وراحت تلعب



"فـ اللــيل"

- بس يمــه ليش كذا فجــأه؟؟..
فرح:الريـال بيرد السعوديه بعد جم من يوم..خليه ع الاقل يجوفج؟حتى ابوج يقول انه يبي يملج..والعرس خذوا راحتكم متى ماتبون
منال:اوكي..حلو شكلي
طلعتنـي امي..وابتسمت بـ رضـا..:الا تهبليــن انا متأكده انا بينهبل عليج
ابتسمت يقالي مابي ابين اني مستحيه عشان لاتمسكني تعليقات:طيب يمه..لازم معاي محرم
فرح:بو يعقوب بيدش وياج

تنفست بـ راحه..طلعت امي وانا اشوف شكلي بـ المرايه..كنت لابسه فستان طويل وحزام تحت الصدر..وفوقه جاكيت قصير لان الفستان كت..وشعري خليته مفكوك..
شكلي سنبل وعادي..بس حلوو على قولة امي
×
×
- يعقوب عاد لاتصير حساس..خلااص انا مستعد ازوجك اختي سمر
ضحك يعقوب:ههههههههههههههههههههههههه خلنا نعلب كره
عزام:أيـه يبـاااا..خلك جذي..تعال نلعب



×
×
دخلت وانا اتنـافض..لقيته جالس والظاهر متوتر..سلطان يتوتر؟..لا هذي مصيبـه..اذا هو متوتر انا وش اسوي؟؟..انا متوتره سااااااالب ههههه..اقول بس خلااص بسكت ..احم!
- عيل انا بروح دقايق وراد
سلطان طالعه ..وكـأنه مستغرب من الحركه 
ابتسم ابوي..وطلع ..طاحت عيني على سلطان تلقـائياً..اللي كان يطالعني وهو مبتسم..:كيفك منال؟
جلست وانا متوتره:الحمدالله
مال في جلسته وكأنه يبي يسمع بـ شكل اوضح:مااسمع صوتك واطي
منال:الحمدالله بخير
سلطان تسند بـ رآحه:دوم ان شالله مـو يوم
منال:الله يسلمك
سلطان ضحك وانا غصصت جـوا ملابسي:ماسمعت وش قلتي.. ليش ماتقربين عشان اسمع
طالعته:هاه
سلطان..تسلم لي العنون الخضر..أبستمت:اخبار الكويت.."بـ نبره"..اكيد احلـى من الجلسه عندنا ومعاملتي لك اول صح؟
منال بـ سررعه:لا والله ..شدعـوه!
حطيت يدي على فمـي..يوووه صدق اني رفـلا ومطيووره وكل شي..ابتسم:طيب ممكن اطلب منك طلب
طالعته..وهو قال:ابيـك تسامحينـي ونفتح صفحه جديده
اسامحك؟..على ايش..انتوا تظنون اني شلت عليـه؟؟..انا لو شايله عليه كان ماوقفت يوم جا يخطبني..توك ماعرفتنـي ياسلطان..توك!
سلطان بـ حزن بس الى الان مبتسـم:انا مسـتعد اعوضك يامنال..
ودي اصـرخ ..اول مره يقول اسمي كذا .. احب اسمي..ههه :لاوالله انا ماقصد كذا..
سلطان:...؟؟؟...
منال:انا مسامحتك ..
ابتسم بـ راحه..:اكيـد
منال:اكيـــد
سلطان:طيب ماتبين تعرفين ليش كنت اعـاملك بـ طريقه شينه
طالعته..وقال هو بـ توتر وهو يطالع يده وكنه خايف اني ماأسامحه:كنت خايف..
تعجبت هذا يخاف؟؟...قاطعته:خايف؟..انت تخاف؟
سلطان:أيـه خايف..كنت أشوفك.."طالعني وغير كلامه".. بريئه يعني نقيض لي..كنت خايف احبـك..
منال:.....يعني انت كنت تنظر لي كذا؟
سلطان فهم سؤالها غلط:صدقيني غصب عني..مدري وش اللي خلاني امـيل لك..
نزلت راسها بـ أحراج.وتذكرت :انت مره قلت اني ذبحتك 
طالعته بـ حب:وهذا الصدق
تجمعت دموعها:سلطان انا ما..."سكتت"
سلطان:هههههه انتي غبيه اسمحي لي
طالعته ..غبيه؟..كمل:حبـك ذبجني منال..
سكــت سلطان تغير مرره ..رمـشت اكثر من مره..سلطان سلطان سلطـآن... مستووعبين؟؟.. يانااااس هذا سلطان ..يحبنــي؟؟..لالا يمكن مقلب..حسيت مدري وين انا فيـه .. خـآرج العـآلم..حسيت بـ فراشات فـ بطني.. سلطان ينـآس
سلطان:احم طيب وشسمه ذا...وين تبين العرس في الرياض ولا الكويت؟
حممممممر وجهي تحميرا كثيرا ههه..وش احس به انكت وانا مستحيه:.......
سلطان:الريـاض صح؟..تقول العنود انك تموتين بالرياض
هزيت راسي بـ ايه..يتكلم فـ العرس واحنا ماملكنـآ..يااااااااااااااااي ملكـه!..من يصدق منال بنت الفقـر اللي كانت عايشه مع عمها ومرة عمهـآ..وتكرفها بـ تتزوج سلطان 

- السـلام عليكم 
لفيت لـ جهة الباب كان ابوي..قمت:عن اذنكم
وطلـــعت!

ابو يعقوب:هاه ياسلطان..عساها يازت لك هههه
ضحكك سلطان:هههه
ابو يعقوب:نقـول مبروك
سلطان:نـــقول
ابو يعقوب:مبرروك والله ياسلطان..والله يرزقكم الذريه الصالحه
سلطان:الله يبــــارك فيك ياعم..عقبـال ماتفرح بـ ولدك يعقوب
ابو يعقوب:آمين الله يسلمك





"الوليـد"

- كثر الله خيرك
ريم:ههههه المشكلـه انك انت اللي دافع
الوليد:معليش خليني اتخيل انك عازمتني
ريم:اها دام كذا تخيل هههه
الوليد حط يده على خده وطالعها:ويــــنك عني من زمان ياريم
حمـر وجهها:......
قمت وجلست جنبها..ومسكت يدها..قلت وانا طالع يدها ثم اطالع فـ عيونها:ماخفتي
ريم توتـرت ..وماتنكـر انها خايفه شوي..بس وليد لا:......لا
الوليد:ريم في شي ودي اسألك اياه من زمااااان
ريم:ايش
الوليد:وش مشاعرك اتجـاهي
ريم:مشاعري؟..كيف يعني
الوليد:بلا غباء عاد...انتي فاهمه علي
ريم:انت اول قـل
الوليد:لا انا سألت اول
ريم:بس انت رجـال..وانا بنت..وانت اول
الوليد:لا..يقولون ليديز فرست
ريم:لا فـ اللاشياء هذي الرجال اول
الوليد هالغبي:انا في نـظرك رجـال
ريم:يوووه وليد في هالسـؤال انت غبـي
الوليد:هههههههههههههه ..

قمت عنـه ودخلت الحمــام
تسنـدت بـ رآحه .. بس في شي مضيق صدري.. إن طلعت مريض بـ الايدز ولا غيره .. وش ابسوي؟؟..وريم؟..آآه يارب الحمدالله اني ماجيتها ولا كان حسيت بـ تأنيب الضمير طول عمري.. 

- نمشـي؟
ابتسمت لها:نمشي 


غ ـلآ"
مابـقى على رمضـان شي ويخلص..والحمدالله خلصت ملابس العيد..بس مدري طلال خلص والله..سمعت الباب وهو ينفتح ..ثواني ودخل علي وهو مبتسم..
طلال:السـلام عليكم
من غير أنـاظره:وعليكم السـلام
قمت ورحـت الغـرفه..بس لحقـني..
طلال يحك رقبــته والظاهر متوتر:امممم غلا
لفيت له وطالته بـ برود:نعم
تدروون فقدت "عيـون غلا"..قال:انا بطلع تبين شي؟
غلا:لا سلامتك
لف بيـطلع..بس وقف..رجع لف لي وكأنه بيقول شي..بس تنهد وراح


"منــــال"
- الا شريت..ياحليلك ذاك اليوم رحت مع امي..وضفيت السـوق
العنود:ههههههههههههههههههه..اوكي اجل منوله..انا وسلطان سهرانين..وحرام يجلس لحاله..لازم اسكر تبين شي؟
منال:..لا..سلامتك
العنود:هههههههههههههههههههههههه ايش؟؟.."وسكتت تسمع شي يقوله سلطان".. ميمو..سلطون يقول تصبحين على خير..
منال بـ طفاقه:صـــدق؟؟؟؟؟؟؟..احم قصدي عادي يعني..وهو من اهله
هــنا العنود ماتت ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منال عصبت :عنووووووووود!!
العنود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
منال:يووووووووووه.."شوي وتصيح"..عنيـّـد والله سخيـفه تراك
العنود:اوكي اوكي..هههههههه..انا بسكر تبين شي هههه
منال:عمــى !...لاروحي نومي بس
وسكــرت
×
×
- وش فيك تضحكين؟
العنود:هههههههههه..هالبقـره..
سلطان ابتسم:وشو طيب
العنود تاخذ نفس عشانها ضحكت كثير:لا ولا شي..بس هي انلخمت
سلطان:وهذا الشي خلاك تضحين؟
ابتسمت.. مدري..ضحكـي نفسه يمكن توتر..لان صورة جاسم ان مرة في مخيلتي احس بـ توتر
مدري ليه..:الحين انتي منسجمه مع ذا..
ركزت فـ التلفزيون:هههههههه
سلطان :انتي بحطك فـ البلاك لست .. احد يناظر بيني وبينك؟؟..
العنودآآسفه نسيت انك تكـره هـ المسلسلآت..الا بسألك انت وش متابع ؟؟."وقامت تعدد"..ماعجبك بيني وبينك ..ولا كلنا عيال قريه..حتى طاش كنت ماتحبه .. وماتحب باب الحاره 
سلطان:الله يحوم كبدك أي مسلسل يمثلون فيه عيال اللذينا ماأحبه .. 
العنود:هههههههههههههه ماقلت لي وش تابع؟
سلطان :بداية رمضان تابعت شر النفوس ..بس اكتشتف انه بايخ .. الحين اناظر عائلتي بس.. ولاهوب دايم ..تابعت غلظة نوف..بس الحلقات الاخيره سخيفه 
العنود:ههههههه..وتقول ماتتابع ؟
سلطان:وش اسوي والله الطفش يسوي بـلاوي فـ الواحد ولا انا مالي في مسلسلات رمضان 
العنود:لا انا تابعت نون ومايعلمون
سلطان:ههههههه .. الفـرآغ اقولك وانا اخوك


"طــلال"
- طيب ليش؟؟..رح لها البيت
طلال:مدري يـاخي..ان شفتها ماقدر ودي اروح لها واقولها آآسف بس مددري
سعد:رح لها
طلال:مدري.."مسك راسه بيده"..ماراح تسامحني والله
سعد:وانت ماغير مدري ومدري!!..تراك كذا بـزر..خلك رجـال ورح لها..واهم شي لاتهين نفسك قدامها
طلال:.......
سعد:قــم وش تحتري
طلال:بقـوم وامري لـ الله

قمت وأتجهت لـ البيت.....
وقف طلال وهو مصدوووووم او خاااااايف..كانت العمـاره اللي فيها شقته هو وغلا تحترق..صحيح ماشاف نار..بس كله دخاان..وقف السياره بـ قوه حسيت ان الكفرات بتنشق من فرملته القويه..نزل وهو يركض كان في المطافي وتجمع ناااااس كثااار

رحت لـ واحد من رجال المطافي:وووش صاير..وين زوجتي.."قلت اهزه"..غلا وينها؟
الرجال:اخوي تراها بسيــطه..مجرد الـ........
ماخليته يكمل وركضت بدخل..وحسيت بـ احد يمسكني 
- وين بتروح يارجـال..خلك اذا لك اقارب بنطلعهم
دفيته عني وقلت اصرخ ودموعي تنزل:وانا بجلس احتريكم..زوجتي جـــوا
ودخــل
×
×
كنت راجعه مع ماجد من المطعـم..داق علي عزمني..ومدري ليه حسيتها حركه حلوه اقهـر طلال فيها لاني طلعت بدون لاأشاوره..شفت تجمـع عند العمـاره..نزلت فيـه حريـقه..ياساتر يارب..سمعت صرآخ مألوف
" وانا بجلس احتريكم..زوجتي جـــوا"
رحت ركضض عشان اقوله اني هنـــا
بس
جيت متــاخر..طلال دخــل..
جلست ع الارض احاول استـوعب اني بفقد طلال..دموعي كانت تنزل بـ هدوء وانا نفسي ماأبي استوعب....مابي استووعب انه دخل..ووش بيصير بعد خووله
ماجد:غلا قومي..غلا الله يخليك 
هنــا انفجرت..قلت وانا هز ثوب ماجد:ماجد رح طلعــه ماجد قل له اني هنـــا
مسكنـي وحاول يرفعـني..حسيت بطني عوورني..آآآآه موقتك
ماجد:غلا قوومي بيطلعوونه ان شالله قووووومي
غلا تصررخ:طلال جــوا..ماجد طلال جوووا طلعوووووا
قمت بركض جـوا..اموت معه ولا أعيـش بدونه..بس مسكووني..ابي ادخل ياناااااس بـدخل!!!!!!
بعدهـا ماحسيت بـ شي ابد..كل شي سوووووود فـ وجهي


"منــال"
طالعت شكلي بـ المرايه وانا علي فسـتان الملكه سمعت صوت من وراي
- هالنفنوف بيخرب قبل الملجـه
ضحكت:هههههههههههههههه يمـه خليني افررح
فرح:ماقلنا شي بس لاتخربيـنه عاد
هزيت راسي:اوكي..
ابتسمت:اوكي تعــالي تسحري
منال:طيب اغير واجي
وطلـعت عني
تنهدت بـ فرررح..وانا اناظر فسـتاتي الاحمر..كان طويل وعليه مثل السوارفسكي ..المهم انه شين يتلامع على قولة ام عبدالله..خخخ..من فـوق..كان عادي وسنبـل..


"طــلال"
ماكنت اشوف نـار بس دخان يملـى المكان..شفت الاصنصير بس خطر استعمله..رحت لـ الدرج بســرعه..كنت اركض..بس مادريت عن نفسي بعدين..طحت ولا أدري وش صار بعدين..


"الع ـنود"
- لا خلك..بروح اجيب سحور من اقرب مطعم
العنود:لا خلنــا ندق ونتسحر من مطعم الفندق
سلطـان:برآحتك
العنود:بعد انت عريـس..ولازم نريحك شوي..قبل لاحد يكرفك هههههههههههه
سلطان:ههههههههههه عادي حـلالها..بعدين تراك ماقصرتي وانا اخوك
مسويه مصدوومه:أنـــا؟؟


"غ ـلآ"
ضربات مكتـرره على خدي..فتحت عيوني شوي شوي..
ماجد:غلا حبيبتي..غلا
تذكرت وأستوعب وش اللي صاير..فتحت عيوني كنت الى الان فـ الشـارع:طلال وين طلال
ماجد:طلال طلعـوه ياغلا..انتي وش اللي يعورك
غلا:انا مب بـ خير دام طلال مـو بخير..وينـه طلعووووووووه
ماجد:غلا تعوذي من أبليـس..طلال نقـلوه المستشفى..والظاهر الدور عليك..تحسين بـ شي؟
غلا:لا ماأحس..ودنـي عند طلال
ماجد:مشيـنا يلله

رح ـت المستشفى مع ماجد..ورحنــا لـ طلال..دولنا لـ غرفته وجيت بدخل
- ادخل؟
ماجد:لا..انا بحتريك هنـا
دخلت لقيت طلال راقد..تقدمت له بـ خطوات بطيئه..لين وصلت عنده..سمعتـه يتمتم بـ"غلا"..
طلال:غلا..
مسكت يده..ياعمري مابعد صحـى..:غـلا..لاتموتين بموت معك ياغلا تخليني لحـالي..
نزلت دموعي يوم شفت دموعـه تنزل..دايم اسمع بـ دموع الرجال بس ماقد شفتها..والحين شفتها في خد اغلـى الرجال....طلال!
طلال:سامحيني ياغلا..


"منــــال وقت السحور"
- هاه يامنال..ان شالله مبسووطه 
منال:الحمدالله يبـه..مره
فـرح:أكيـد دامها بتزوج واحد مثل سلطان..ريـال والنعم
ابو يعقوب:ايه والله..والنعم والله..الله يهنيكم
ابتسمت بـ خجل:آمين

- الحمدالله
فرح:شنو هذا يايعقوب..ماتسحرت
يعقوب ابتسم:شبعـت
ابو يعقوب:ترا هذا سحور مو غدا..اشبع بكـرا وراك صيـام
يعقوب:لا الحمدالله شبعــت
وطلـــع


"غ ـلآ"
ناظرت الشبــاك..النور بـادي يطلع..حطيت يدي على راس طلال وكملت قرايه قرآن .. اللي صار له ساعتين نايم..الدكتور طمني يقول هو بس انكتم..وانكسرت رجـله مع الطيـحه..بس بيعطونه اكسجين ويقوم بـ السـلامه

مـر وقت..وفتح عيونه طلب مويـه وجبت له
طلال:غلا صار لك شي
غلا بـ حنان:لا ماصار لي انا كانت جـوا اصلاً
طلال :يعني كنتـي طالعه؟؟..
هزيت راسي وانا اسب وألعن فـ نفسي..الطلـعه اللي كنت ابي اقهـر طلال فيها..صدق انا بقـره لوه ميت..ميت عشان يبي ينقذني بعيش طوول عمري فـ تأنيب الضمـير
طلال:الحمدالله يارب..الحمدالله
غلا:انا بروح..يقول ماجد ان الشقـه ماجاها شي لان الاتمـاس كان تحت بس
طلال:التمـاس؟؟..يعني مو حريق؟
غلا:لا..
طلال أسندح بـ راحه بس شي جواه مو مرتـاح..توها بتطلع ونادها:غلا
وقفت بس مالفت..شافها ماتبي تتكلم ولا له خلق..قال:خلااص روحي..
غلا:ترا ماجد هو بيجيبك..انا بروح البيـت..بيت اهلي
طلال ماعلق:على خير


"الع ـنود"
سمعت صوت الباب الظاهر سلطان جـا..رحت ركض بس شفت سلطان معطيني ظهـره وقدامي جاسم..طالعني بـ دهشه..وانا مصدوومه..وانحشششت على طووووووول

دخلت جـوا وطالعت نفسي بـ المرايه كنت لابسه بيجاما برمودا وبلوزه نص كم..يووه شافني وانا كذا؟ وشعري الله يخس العدو

- يالله ان تحيي نـدى.تو ماتبارك المكـان
ناظرت سلطان اللي داخل معاه ندى..جتنـي ندى وضمتني:خالتي عنووووود
شلتها:هههههههه وش جابك؟
سلطان:امحق استقبـال
العنود:ههههههههههههههههه.."تكلم ندى"..ندووش ياحبي لك وش هالزياره المفآجأه
ندى:مو مفآجأه..انا قلت لـ ابوي انك ماتبين تجين لـ الشقه..وقلت له انك تقولين تعالي عندي بـ الفندق...وانا قلت له
العنود:هههههههههه كنت امزح معك..بس والله أحلـــى زياره 
ندى:انتي تحبيني ياعنود
العنود:هههههههههههههههههه الا اموت فيك..ليتك اختي ولا بنتي..
ندى:صيري امـي
العنود عقدت حواجبها:امك؟
ندى:يعني تتزوجين بابا جاسم..وتصيرين ماما.."وكملت بـ هدوء"..وتدخلين معـأي المدرسـه..اذا رحت تمهيدي

سلطان اللي كان مستمع من بعيـد:فكـره والله..خلااص ان شالله نروح نخطب ابوك من بكـره لـ عندل
ندى:بس هي بنت مايصلح
ضحكت بت احراج:ههههههههه ندوو تعالي نتسحر
سلطان:ايه صح..ابوها يقول بيتسحر مع اخويااه ويجي ياخذها
العنود:اوكي..يلله ناكل عشان نلعب انا وانتي
سلطـان:اول مره اشوفك مستحيـه ياعندل..هههههههههههه


"غـاليـه"
هـ الخبله مب راضيه تفهــم
غاليه:غلا حبيبتـي شلون يعني منتـي راجعة له؟
غلا:مقدر مقدر..ماأقدر انـسى
غاليه:غـلا..ايـاً كان اللي بينك انتي وزوجك ترا الدنيـا اكبر من كذا..اكبر من خيانه وغيره
غلا:انتي مب فاهمه شي
غاليه:ولا ابي افهـــم..اسمعيني ياما حريم سامحـوا رجالهم وهم مسوين بـلاوي مايعلمها الا الله..ورجعـوا سمن على عسـل..ترا ياغلا اذا رب العالميـن يسـامح ويغفر انا ليه مانغفر؟
غلا:اللي فـ قلبي شي اكبر
غاليه:اسمعـي..في حريم رجالهم سامحوا رجالهم وهم يسكرون..ويعرضون حريمهم على رجال غيرهم..في حريم سامحـوا رجالهم وهم راعين مخدارت وبـلآوي..وانتي مجرد شي أظن انه غلط صار فـ لحظة طيـش..قمتي كبرتي الدنيـا عليه
غلا:.........اوكي خلااص
غاليه:خـلاص ايش؟
غلا:بسـامحه بس ماني ناسيه
غاليـه:خطـوه حلوه منك





"منــال ومن بكـره"
نزلت الدرج وانا لابســه مخلصـه..تـوه مذن العشــا..
- بسم الله ماشالله الله يحفظج من كل عيـن
أبتسمت لـ امي:هههه حلو شكلي يعني؟
فرح:الا تهبليــن
×
×
- يمـه يلله يختـي بـ نتأخر
ام عبدالله تبخر ولدها:صدق انك ثـور ياولدي..اجل احد يحط ملكتـه فـ رمضان..اختزوا عييلنا من تالي
سلطان:ثور الله يكرمك بـ طاعته يمـه؟
العنود:ههههههههههه..تمزح امي
ام عبدالله يوم خلصت:أيـه هالحين تقدر تروح لـ مرتك
العنود:وش مـرته..مابعد ملكـوا
ام عبدالله:ايه بتصير مرتـه بعد ساعتين
العنود تتفحص شكل اخوها اللي لابس ثوب وغتـره:شكلك حلو الحين..خلني اجيب عبايتي
يــوم خلصـوا راحــوا لـ بيت ابو يعقـوب



"طـــــلآل"
طول وقتـي منسدح على الســرير..وغلا رايحه تجيب لي الاكل..ثـواني ودخلت 
جلست قبـالي..وحطت الصينيه عشان آكل
قلت:غلا
طالعتني بـ عيونها البنيـه..وقلت :وو..ودي اعتذر منك..انا ندمـان..ونرجع زي اول
أبتسمت غلا: طلال..الله يحللك ويبـيحك..والله يعلم اني مسـامحتك..بس نرجع مثل اول أنســى
طلال:ليـش طيب؟..
مدت لي اللقمـه:أعـذرني مقدر قلبي الى الان مكسـور
بعدتها ولا آكلت..كملت هي: اللي انكسـر مايتصلح..
طلال:طيب ساعديني نصلحه..غلا انا.....
غلا:اسمـعني..انا ماأقدر اساعدك في شي..اللي اقدر اساعدك فيه شي واحد بس
طلال:وشو؟
غلا:انـي اعيـش معك..واصبر عليك..وأصبر على نزواتك الجايه..بس مب عشـانك..عشان هالروح اللي فـ بطني..
طلال مصدوووووم:........
غلا تقـوم عنـه وهي مبتسمه:ع العمـوم اقولها لك مـره ثـانيه..الله يحللك ويبيحك

~..وانتــهـى ذآك الغـرام..}


" أغِربَ حکِّـآيةَ حُبَ بِينَ الحَ ـکّآيآتَ فيهَـآ ( الخَ ـْيآلَ ) يروحَ لأبٍعَ ـْدَ نِطآقِهَ"

دخلت وانا مستحيـــه مررره ..كان جالس طالعني اول مادخلت
سلطان:يااهلا والله وغلا
أبتسمت لالا..سلطان متغير 180 درجــه..صاير يبتسم ويضحك ..ويهلي فيني
جلست في كنبـه..وبينـي وبنيـه كنبتين
سلطان:أفـا..لايكون ريحيتي شينه.."شم ثوبه"..ترا والله متروش متطيب وامي مبخرتني
ضحكت غصب عني..قمت وجلست ع الكنبـه وصار بيني وبينه كنبه وحده عشان يحس ان ريحته حلوه
سلطان:الـظاهر يبي لي اقرب انا..
قام وجلس جنبـي..مسك يدي..يييييييييييييييييييييي!..احد قد تخيل ان سلطـان يمسك يد منال؟؟
قرب لي وطبع بوسه على خدي..نزلت راسي لـ درجه اني حسيت ان راسي بيطيح فـ حظني..بطنـي جواه صاير حفـله..أنواع الفراشات..وجهي احسه احمر و مولع..

سلطان:ماوديك ترفعين راسك؟
رفعته وطالعته..ابتسم وقال بـ هدوء:حلـوه عيونك
منال:مقـدمه
سلطان: هاتيها
سكت..وبعدها ضحكت يوم شفته يضحك..
ضم يدي لـ يديه..وباسهم..طالعني انا عصب عني اذا طالعني انزل راسي..لو تشوفون عيونه..تصيحون..حسيت بـ شي حار عند خدي..كانت انفـاسه سمعته يقول:بقولك شي فـ خاطري من زمان ودي اقوله لك
بلعت ريقي الجاااااااااااااااااف..كمل بـ همس اوطـى من اللي قبل:أحبـك منال
منال:سلطاااان
ابتسم:وش فيك؟
منال:خلاص
تكتف وتسند ع الجدار:خلااص..بصير كذا زي الصنم..مانيب قايل شي ههههههه
طالعته..طارت عيني..وش يخثرق ذا:امــزح
سلطان:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه تحسفتي
ولع وجهي مره ثـانيه..قمت:انا بروح اجيب العصير وأجي
سلطان:خذي راحتك.......بس مب كثير هاه
ضحكت ياحبي له والله
×
خلص رمضــان..وجـا العيد وهـذا النـأس الحين تطلع من الصـلاة
×
- خلصت صـلاة؟
قال وهو يتسند ع السرير:أيـه..وامي كانت معنـا وعندل..
منـال:انا ماقدرت اروح
سلطان:ليش؟
منال ارتبكت وقامت تسب فـ غباءها:هاه....لا..بس امي الله يهديها
سلطان فهم :اوكي انا بروح الحين لـ الفـلة امي عشان اكيد بيجون نـاس..
منال:اوكي..وانا بعد..اول ماتخلص اتصل علي

يوم سكـرت من منال..رحت لـ فلـة امي..لقيت طلال ومـرته جايين
راحت عندل مع غلا مرة طلال..وجلست انا وامي وطلال

ام عبدالله:عسـاك تحس بـ رجيلتك هالحين؟
طلال يناظر رجله:لا الحمدالله ..كل مالها وتخف
سلطان:يلله عقبـال مانشوفك تنطط
×
×
- شهالحـلاوه؟؟..وشهالزين؟
منال:عنونك الحلـوه والله..
غدير:شبقيتي لـ عرس يعقوب ؟..يمكن تغطين على ساره مرة يعقوب
منال:ههههههه..ياحبي لك والله..انتي الاحلـى

- عن المصـاله امشـوا تعيدوا ويانا
فوز:ايه صج..السنـه اليايه يمكن اتصير منال فـ السعوديه
غدير تضرب فخذ منال:صج سخيـفه..يعني يوم تعودنا عليج تروحين؟
منال:وش اسوي..اخاف تشتاق لي عندل وخالتي
فرح:الا صج..العنود مطلقـه مو؟
منال:الا
فرح:بو يعقوب يقول ان ندى دخلت فكـره الزواج فـ راس ابوها..وتبي عنود
فوز:صـــج؟؟..يعني عمي جاسم يتزوج؟
غدير:لالا..كذبة ابريـل فـ وقت غلط
فرح:لا صج..جاسم يفكـر
فوز:يفكـر يعني مابعد جا التطبيق
منال:هههههههههههههه أصبـروا على الرجـال


"الوليـــد"
فتحت عيـوني..شفت الوليد نايم جنبي..يووووووووووووووووه ماقومتـه لـ صلاة العيد.قمت وحسيت به يسحب يدي بـ قوه هالدفش..ههههههه..فديت الدفـشين..ماحسيت الا راسي على صدره
الوليد فاتح عين وحده:على وين
ريم بـ نعومه:كل عام وانت حبيبي
الوليد ابتسم وسكر عينه:وانتـي حبيبتي..ماقلتي لي على وين؟
ريم:وليد..سامحني!..ماقومتك لـ صلاة العيد
الوليد:لاعادي..بس انا جاااااااايع
ريم:اوكي..قم البس ثوب ونفطر..عشان نسـلم على جدتي
الوليد:اوكي



×
×
- محمد وش فيك انت..حتى العيد ماتبيها تطلع
محمد:قلت لك..مهيب معتبـه هالباب الا لين جا رجل يضفها
ام محمد:ان ماطلعت ماني مكلمتك
محمد:سامحيني يمـه..مقدر
وطلـــــــع



"ليـــان"
- ليــآن
لفيت لـ ياسر..كان جآيني..ويده ورا ظهـره..أبتسمت له
ليان:صليت العيد؟
ياسر:ايه..المهم ليـونتي
ليان:ههههه وش بغيت
انا حاسه انها عيديتي..قال:ابيك تسكرين عيونك
ليان:ليش؟
ياسر:ههههه لاحول..هديه ماراح تنســينها طوووول عمرك
ليان:بس انا احسها صغيره
ياسر:ان شفتيها احكمـي..هاه سكرتي
سكرت ليان عين وحده:ههههه ايه
ياسر يبتسم:ليــآنووه..بلا أستهبآل..
سكرت ليان عيونها..:اوكي..وهذي تسكيره
اخذ ياسر يد ليآن وضمـها له..ليان استغربت هو ماسك يدينها بـ يدينه.. طيب كيف ماسك الهديه؟؟
ليان وهي تفتح عيونها:يآسر ويلله عاد بـ....................................
سكت..هذا اللي اقدر اقوله ...سكتتت...يـ....ياسر؟..نزلت دموووعي..ماأصدق عيوني ابد
يآسر مبتسم:وش رآيك؟؟
ليان صاحت..وبدت تضحك..قم صاحت..ماتدري وش تسوي..:ياسر....انت تشوفني؟
ياسر:ههههههههه اشوفـك ياقلب ياسر
نزلت راسي مدري استحيت منه..يشوفني يانااااااس..هذا ياسر زوجي يشوفني..هههه طيب ليش استحي لانه يشوفني
ليان:يــآسر؟
ياسر يضم يدها له:عيـون ياسر..متفآجأه؟
ليان:بس انت..انت طلعت من عندي وانت 
قاطعها وهو يضحك:أعمـى؟
ليان:ايه.."رفعت يدها المتوتره وحطتها على خده"..ياسر قلي اني ماأحلم
ياسر يحط يده فوق يدها:لا يالييـأن انتي ماتحلمين...انا اشوفك..وشاايفك من زمان
ليان بـ أبتسامه:من قلبك؟
ياسر:هههههههههههههههههههه الاثنـين..بـ قلبي وعيوني
ليـآن:انت مـ....ماكنت اعمـى
ضحك ياسر مره ثانيه..احس نفسي مثل الاطرش بـ الزفه وش السالفه:يعني ماعمرك فكرتي من كان يرسلك المسجات ايام الملكه؟؟..يعني مقعول اقدر ارسلك وانا أعمـى؟
ليآن:يـ...يمكن احد يكتب عنك
ياسر:معقوله؟..مقعوله اخلي احد يكتب مشاعري عني..مستحيل...مافكرتي كيف كنت اعرف لما تجين تولعيـن النور
ليان:الا فكـرت بس ماجا على بـآلي انك تشوف
ياسر:ههههههههه..حلوو انا ماكنت ابيك تعرفين اني مب أعــمى
ليان:يـ..."شهقت"..يعني انت طول الوقت كنت تشوفني؟
ياسر:من خطبتـك شفت كل شي..وكنتي اول يوم مكلتنا تبتسميـن لي..تعرفين ياليـآن انك فرحتيني بـ أبتساامتك..ماتدرين وش كثر حبيتك وحبيت تواضعك
ليآن:أي تواضع؟؟؟..انت كنت طول الوقت تلعب علي..كنت مخدووعه.."وصاحت اكثر"..كذا ياسر هذي اخرتها يعني؟؟..تلعب علي..وش بتستفيد يعني؟
تلاشت أبتسامة ياسر..ضـم ليآن لـ صدره..:كنت ادري انك بتشيلين بـ خاطرك علي بس.......
ليان:شايله كثـير
ياسر:طيب اسمعيني اول ثم تعالي لوميني!..اوكي؟
ليان:...

مسك يدي وجلـسني ع الكنب..:قبـل 7 سنيـن كان عندي اصدقاء كثآر..وكنت احس نفسي اسعد انسـآن لاني محبـوب..ظنيت هـ الحب كله لـ أخلاقي..وقفاتي مع بعض اصدقااي..بس لـ الاسف..جا ذاك اليوم..اللي هو اخر سنه لي بـ الجامعه وسويت حادث..وفقدت بصري..جلست بـ المستشفـى شهر..شهر ياليـآن ولا احد كان يزورني ويسأل عني الا أهلي بس..
ليان:وأصدقااك؟
ياسر بـ سخريه:مالهم حاجه بـ واحد أعمــى..اتضح انهم كانوا يبون ولد "فلآن"..مب ياسر..يبون فلوس ابوي..او يكشخـون بـ واحد مزيون هههه...

ابتست ليان غصب:........
ياسر يكمل:بس قدرت أتأقلم مع الوضع..جاب لي ابوي عبدالمجيد..اللي هو سواقي ومرافقي..بس في نظري كان صديق واخـو..عرفته وحبيته..أول سنه سافرت لـ الخارج اسوي عمليه بس مانجحت..اصرت علي امي اني اسوي عمليه مره ثـآنيه ..بس وقتها خلااص كنت عاايش تقريباً سنتين اعمى وكنت مرتاااح..كنت اشوف النااس بـ وضوح..صحيح اعمـى بس يبين لي معدن اللي قدامي..اظطريت اسافر مره ثانيه..بسبب الحاح امي وابوي..ونجحت العمليـه بس قلت لـ الدكتور لا يعلم احد..ألين انا اشوف الوقت المناسب..وماكان معي الا عبدالمجيد..وهو مايدري اني اشوف..حبيت احتفظ بهالسر لـ نفسي..مثلت اني اعمى قدام الكل..كنت أشوف..كنت اشوف ضحكت امي وأبوي واختي..وبس ألابتسامته اللي كان تنرسم لي..بس في الوقت نفسـه كنت اشوف أبتسامات مجامله..ابتسامات اتمنـى لو أني اظل اعمـى عشان لاأشوفها..
ليان:يعنـي انت ماكنت اعمـى يوم تخطبني..خمس سنين ياياسـر وانت مب اعمـى 
ياسر:مسامحتني حيآتي
ليان:.............
يآسر:تزعلين يـآسرك؟
ليان:مقدر احس ملعوب علي..يعني كنت تبي تحتبرني مثلاً..تشوف اذا برضى فيك اعمى ولالا؟
ياسر مال لها وطبع بوسه على خدها:ليـآن..وربـي ماحبيت احد كثرك..انا مدين لك بـ عمري كله..انتي رضيتي فيني وانا أعمـى..رضيتي فيني زوج..وغيرك مارضـى فيني صديق..لو السعاده تنشـرى شريتها وعطيتك اياها
ليان:انت شريتها لي وخلصت
ياسر عقد حواجبه:......مافهمت؟
ليان:انت سـعادتي يا ياسر...اعمى ولا تشـوف..انت سعادتي كلهـآ
ياسر:يابعد عمـري انتي.."ابتسم"..اتمـنى ان العيديه اعجبتك
ليآن:احلـــــى عيديه




The end

مابعد النهايه

ماراح اقول انهم عـاشوا بـ سعاده..السعاده ان شالله بـ الجنه خخخ..
بس بعطيـكم مقتطفـات قبل أودع وتـودعون بقـول..اللي كانت جزء منـي..وانا بـ صرآحه مدينه لها لآنها ملت علي وقت فـراغي..اللي كـان طوويل..

*
دخلت منـال على سلطان اللي كان جالس ويفكــر..
منال:وش تفكر فيه؟
سلطان:مو شي مهم
منال:رجعنــــا لـ الكتمـان؟
سلطان:ههههههههه لاوالله بس افكر هاللي فـ كرشتك..وين نحط غرفته..عرفتي الحين
منال:يوووو سلطان لاتقول كرشتك..ترا يجينـي المرض والاحبـآط.."حطت يدها على بطنها"..قسم بـ الله ان ماصار عاقل بتجيني جلطه..بيخرب بطني ويطلع لي كرشـه..وآخرتها يبثرني
سلطان:ههههههههههه فديت الشغـالات لاقأموا يتحلطمون
منال:الحين انا شغـاله..ههههههه

هذي منال..طوول عمـرها ماتعرف تزعـل..لو مزح!..وسلطان أكتسبت شخصيته هدوء..بس عكس الكتمـان اللي كان قبل..كان كل شي يقـوله لـ منال اللي كانت تستقبله بـ صدر رحب

*
- ندى يلله يابنت تأخرنا
طلعت ندى مع العنـود:بابا ابي ماما عنود تجي معاي
جاسم:شنو تيي ويـآج..مو احنا قلنا بس اول يومين
العنود:خلنـــي اجي معها..بليـز لاتخسر خاطرها
جاسم ابتسم لـ عنود:خاطرها ولا خاطرج؟
العنود:ههه خاطري..اذا لي خاطر عندك
جاسم:افـا.."يغنـي"..خاطرك عندي يسوى مليووووون خاطر
ندى:ترا بنتـاخر
جاسم:اخ منج..ياليت من يحطج عند عبدالكريم..ونفتك منج..حتى شهر عسـل ماخلتنا
العنود:هههههههههههه عادي..مب لازم شهر عسـل..نأجله لين تقتنع هي
جاسم:مو هذي المشكلـه..يلله تأخرنا ع المدرسه

هذي عنـود الطيبـه..اللي وقفت مع منال فـ اصعب اوقـاتها..ولا بخلت عليها بـ أي نوع من المسـاعده..ربي رزقهـا بـ زوج صالح..وعوضها عن زوجها الاول..
*
جلس وهو ماسك يدهـا..:حبيبتي..انا مستحيـل آخذ عليك..مستعد اوديك بـرا نعالجك
مسحت دمعتها:لا ياعبدالمحسن..انت تبي عيـال ولازم تتزوج.."ابتسمت"..ترا الشرع محلل اربــع
عبدالمحسن:بس هيفـا حبيبتي..احنـا ماحولنا
هيفـا:احنا سألنا 5 دكاتره..كلهم يقولون البـلا مني.."مسكت يده"..انا من بكـره يدور لك بنت الحـلال
عبدالمحسن:عنيــــده..انا كم مره قلت لك اننا بنعـالج..وان شالله مع الدعـاء والعلاج ربي بيرزقنا
هيفـا:لا ياعبدالمحسن..هذا ابتـلاء من رب العالمين وانا راضيه..وانا عند كلامي..من بكــره بدور بنت الحلال اللي بتخيلك ابو.."وابتسمت"
عبدالمحسن تنهد بـ قل حيله :بس تأكدي..انك انتي اللي فـ القلب

هيفـا اللي حرمـها ربي من العيــال رزقهـا زوج اغلب البنـات يتمنونه..يمكن حرمـانها من العيـال بـ سبب ان مره من المـرآت منال دعت عليها..اظنكم تذكرون يوم حفل التخرج وهيفـا وزت عبـاية منال..وقلت لكم..ان دعـوة المظلـوم مستـجابه
وهـــذي هي..لو تحج ميـة حجـه دعـوة منال وراها لين تحللها..

*

دخلت الشـقه توني راجع من الشـغل فتحت الباب وكـ العاده مافي احد يستقبلـني الا ولدي عبدالرحمن..على اسم ابوي..دخلت لقيت غلا جالسه ع الكنب..
دحوم الصغير:بابا..خالي مادد..(ماجد)..سرا لي لعععبه
جلس طلال على الكنبـه عند غلا لكن مو جنبـها..راح عبدالرحمن يجيب اللعبـه
غلا:طلال
التفت لها وكأني مو مصدق انها نادتنـي
أبتسمت لي :شـرآيك نطلع الدحمي..صار له فتره ماطلع

ماراح اقولكم وش شـعور طلال من ابتسـامة غلا له..انتـوا 

