
قعدت على صوت الباب ... إزعاج ....
: فــــــــــرح يله قعدي تأخرنا ..؟
نقزت من سريرها سعاد عندنا ... تأخرنا على شنو فتحت الباب ...
سعاد بوجه متهجم : لا كملي نومتج بعد بعد تو الناس ...
ابتسمت فرح : شنو بيصير يعني .. اتاخر عليه بالطقاق ولفت وراحت الحمام
سعاد وهي تقعد على السرير : فرح يله حدنا متأخرين على الصالون...
خذت شاور سريع .. وطلعت وسعاد ترتب أغراض لأخر لحظه عشان لما تسافر تأخذهم معاها ..
لبست ملابسها وطلعوا للصالون 
فرح: سعاد أبي شيء ناعم .. شي خفيف 
سعاد : زين زين أنتي بس اسكتي خلي المرة تحط لج ..
وفعلا كان ماكياج ناعم حيـــل لأنها بتطلع من البيت للمطار .. ماراح تدخل الصالة لأنه ماكو حفله ولاشيء
رجعوا البيت ولبست نفنوف قصير أوف وايت مع لؤلؤ وكريستال خفيف عل الصدر ولبست عبايتها فوقه ..وملفعها..
كانت الساعة 6 المغرب
سعاد : يله فرح الرجال تحت ينطرج بالسيارة 
فرح : مابي مابي .. قولي له اني مغصوبة .. عفية الله يخليج... مابي أروح يبي فلوس أنا أعطيه
سعاد وهي تحاول تخفف عنها : فرح زوجي يمدحه ويقول خوش رجال وطيب والكل يعتمد عليه بعايلتهم
فرح : يبيه خل يأخذه أنا مابيه... ودموعها مغرقه عيونها بس تحاول تمسكهم ..
سعاد وهي تبتسم: بقوله انج قلتي هالحجي .. يله قومي أنتي اعتبريها سياحة ماعجبج الوضع اطلبي الطلاق
شنو يعني ..!!!
فرح وهي منصدمه : انتي شتقولين ...؟
سعاد : ايي شسوي لج قنالج خوش رجال ماتبي هذا الحجي اللي تبين تسمعينه قلناه لج ...
دق تلفون سعاد وطلعت تتكلم .. قعدت فرح تأخذها الأفكار
لا مستحيل أنا أتزوج .. أبي أتوظف .. ابي اروح لامي مابي اتزوج .. الله يسامحك يبه ليش بعتني .. وعلى منو ناس مانعرفهم ولا يعرفون أصلا اني موجوده .. قطعت عليها افكارها سعاد..
سعاد : فرح .. يقول فيصل انه اذا ماطلعت ترا بيدخل يطلعها
عضت على شفايفها بدأ الهم بدأ .. وقامت وكل عضله في جسمها تقاوم .. حتى عقلها يقاوم هالفكره
طلعت وقبلها اغراضها كانت تحت .. نزلت .. حست ببروده في عضامها لما شافت اللموزين واقفه عند الباب.. فتح لها الباب السايق .. ضمت سعاد .. وعيونها عليها .. الثنتين بكوا .. صعدت فرح هي اصلا ماتحب هالمواقف.. حست بالسيارة تتحرك .. بس ماتشوف احد طالما هي منزله راسها .. واول مارفعت عينها شافته.. نزلت عينها بسرعه .. ماظن شافني لانه لاف وجهه للجهه الثانيه .. رفعت راسها شوي شوي شافته ... هيبته خلبتها تنزل راسها ثاني مره .. تنهدت بهدوء عشان مايسمعها .. كان الصمت سيد الحوار... حست انه في شيء غلط .. شلون واحد توه متزوج مايشوف عروسته .. ولا يسلم عليها حتى .. احسن لانه ماراح اعرف ارد عليه لو تكلم خليه ساكت احسن .. فكرت بحياتها شلون راح تكون .. معاه .. وشلون راح يكون اسلوبه معاها .. الله يستر بس لا يطلع من النوع اللي يطق بس الله يستر ... وصلوا المطار ونزل الاغراض السايق .. مشت وراه ولا كلمها ولا كلمه .. وقف وبغت تصدم فيه بس انتبهت انه وقف .. المطار زحمه ... بعد دقايق التفت عليها .. وفجأه تكلم : روحي قعدي اهناك وانا لما اخلص اناديج ..
طالعته وصدمتها نظرة الاشمئزاز بعيونه .. آآآآآآه ياقلبي .. تحركت للمكان اللي اشر لها عليها وقعدت وهي تحاول بكل طاقتها تمسك البجيه لا تطلع .. ماتبي تبجي بمكان عام .. ولا تبي توريه انكسارها .. مرت دقايق ثقيله عليها .. ربع ساعه .. ماحست إلا اهو واقف عندها لانها كانت تدز رسايل بجهازها ..
رفعت راسها .. ماتكلم .. تحرك واشر لها تمشي معاه .. تحركت مثل الخروف اللي يقودونه للذبح.. بعد الانتظار لاعلان موعد الطياران اصعدوا على الطياره .. بدرجة رجال الاعمال اشر لها تقعد على كرسي بجانب الدريشه.. قعدت .. صقعها .. لما تحرك وقعد بالكرسي اللي وراها .. لالا الوضع فعلا مو طبيعي هذا الظاهر مغصوب على الزواج مثل حالتي .. لا شعوريا ابتسمت .. احسن .. جذي راح يسهل عليها امور كثيره .. كانت تخطط لها .. تنهدت .. شر البلية مايضحك .. شلون يغصبونه عل الزواج .. لا يكون ماعنده شخصيه ولييييييه..
انا شحقه اشغل مخي .. السفره طويله لإيطاليا خل انام احسن لي .. اللي بيصير يصير .. ههههههههه ضحكت وهي تلف وجهها لدريشه .. وغفت ..

بالطياره ...
مدام .. مدام ...
صحت فرح على صوت غريب فتحت عيونها .. كانت المضيفه ..
المضيفة : مدام شو حابه تاكلي جاج وإلا لحمه وإلا سمك ..
فرح : لا شوكرن مابي شيء ..
المضيفة : حايه تشربي شيء .. ؟
فرح : ممكن ماي لو سمحتي ..
المضيفة : حاظر .. وحطت لها ماي وتحركت .. شربت فرح ماي وعدلت شكلها .. مو مرتاحه بالمكياج لازم تمسحه .. بالحمام احسن .. قامت للحمام ومعاها جنطتها اليد .. التفتت عليه .. كان نايم .. بس وسيم .. تاملته.. خشمه المرسوم .. وشفايفه.. تحرك .. تحركت وراحت الحمام .. مسحت مكياجها بمزيل المكياج حاطته معاها .. وغسلت وجهها ثلاث مرات .. لما حست انه نضف من المكياج .. حطت مرطب .. وقلوس .. وطلعت ..رجعت مكانها .. ماكان مو جود في مكانه.. حست بارتياح قعدت بمكانها .. وطلعت المنظره من جنطتها تبي تتاكد انها مانست عدساتها .. الحمدلله لابستهم مانست .. من كثر ماتعودت عليهم تنسى مرات انها لابسه عدسات .. نزلت المنظره بجنطتها .. حست بالم فضيع بذراعها التفتت وانصدمت زوجها ماسكها بقوه بذراعها .. بين الالم بعيونها .. تكلم وهو يصر على اسنانه : مره ثانيه ماتتحركين من المكان لما تتسأذنين فاهمه ...!!
فرح نزلت راسها .. وهزت بالايجاب .. ترك ايدها بشمئزاز .. وتحرك يقعد بمكانه .. مسكت ذراعها محاوله انها تمسح الالم .. غرقت عيونها بدموعها.. بس لا ماااابي ابجي انا اقوى من جذي .. تنفست مرتين بقوه شهيق وزفير .. عشان تروح البجيه .. طلعت جنطتها تدور أي شيء تلهي نفسها فيها .. فتحتها لقت رواية تقراها من زمان ولما الحين ماخلصتها .. استانست طلعتها وقعدت تقرا.. مر وقت طويل وهي تقرا الرواية الرومنسيه .. حست بتعب من القعده بس ماتقدر تتحرك من مكانها .. انام احسن لي .. لفت وجهها جهت الدريشه ونامت .. حست بحركه غريبه .. قعدت الظاهر وصلو لانه الكل ياخذ اغراضه وينزل .. قامت من مكانها .. مالقته بمكانه .. ارتعبت وين راح .. وقفت مكانها .. التفتت على المخرج مره ثانيه .. شافته .. تنفست الصعداء.. واقف يكلم المضيفة .. وبعدين التفت على فرح واشر لها تلحقه .. وبسرعه تحركت من مكانها تلحقه.. خلصوا اجراءات المطار وطلعوا بسياره تنطرهم عند المطار قعد هو يم السايق وقعدت هي وراه ..
حست بشعور بشع .. بشعور عندما تحس انك منبوذ .. او كانك جرثومه ستاذيهم.. عضت على شفتها التحتيه محاوله منها منع دموعها او بكائها من الخروج .. شعور بشع عندما تحس بعد الانتماء .. حركت راسها يمين يسار تحاول انها تتدارك الامر.. آآآآآآآه حست بالم فضيع في حنجرتها ..... غصه... ألــــــــــــــــــــــم رهيب .. حست كانها بالعه موس غمضت عيونها تحاول تبلعها بالم .. فتحت عيونها .. وطاحت عيونها بعيونه .. من خلال المراية الجانبيه للسيارة عقدت حواجبها .. وصدت .. فتحت جنطتها .. طلعت تلفونها وشغلته .. وصلها مسج .. كان من سعاد تحمدلها عل السلامه .. ومسج ثاني .. وثالث ورابع .. كلهم من سعاد تذكرها انها ماتنسى عدساتها .. عدساتها بسرعه طلعت المنظره وشافتهم موجودين الحمدلله انها تشتري اللي تنام فيهم ليله .. رجعت تلفونها الجنطه ..واخيرا وصلوا ..

نزلت من السيارة وكان هو نازل قبلها ودخل البيت قبلها .. كانت فيلا هاديه محوطه بالأشجار وسور وبوابه .. غير الحديقة الاماميه اللي ركنو السياره عندها .. نزلت وهي تتأمل المكان ... روعه أشجار .. وورود وهي تعشق الورود .. دخلت الفيلا .. صالة كبيره .. ولها بوابات للجهة الثانية من البيت تطل على مسبح .. وحديقة احلى من اللي كانت فيها قبل شوي .. طلعت على غرفة الطعام .. ولقت غرفة فيها تلفزيون كبير مسطح الظاهر غرفة المعيشة للعايلة ..
فجأها الصوت : اهلا وسهلا مدام .. التفتت ناحية الصوب كانت خادمة صغيره بالسن مبين عليها قدي وناسه في احد اسولف وياه .. ابتسمت فرح ..
الخادمة : مدام بدك وريك غرفتك من شان ترتاحي شوي ..
هزت راسها بالايجاب فرح .. وتحركت مع الخادمة وصعدت فوق .. لقت صالة وسيعه ومطبخ تحضيري وممر كله غرف .. واشرت لها الخادمة على باب وقالت لها انه هذي غرفتها وشكرتها فرح ودخلت الغرفة ..حست بقشعريره من برودتها .. الغرفة بارده .. وستايلها ذكوري بحت .. ابيض وازرق .. الغرفة مقسمه جزئين غرفة جلوس وغرفة نوم مابينهم باب .. لقت تلفزيون نظام سنمائي .. وقعده على حرف ال بالانجليزي .. حلوه .. تحركت للجزء الثاني من الغرفة .. سرير مربع .. كبير كبير حيــــــــــــــل .. لونه اسود والكفر اللي عليه بعد اسود.. عقدت حواجبها لون كئيب لغرفة .. لاحظت انه للسرير عمدان .. اكيد كان هناك ستاير نازله .. بس مو موجوده .. شهقت لما شافت البلكونه .. وبوباتها اللي ماخذه كل جدران الغرفة .. واااااااااو .. فتحت البلكونه
تخطف الانفاس .. النظر الطبيعي اللي محاوط المنطقة .. تاملت المنظر .. حست ببروده .. دخلت الغرفة .. وسمعت طق عل الباب .. فتحت الباب .. ابتسمت
الخادمة : مدام .. شو حابه تاكلي عل العشاء
فرح : أي شيء عادي .. مثل اهل البيت عادي حبيبتي ..
الخادمة : مدام .. ونزلت راسها الخادمة
فرح باستغراب: شفيج...؟
الخادمة : مافي حدا بالبيت غيرك انتي ..!
فرح بصدمة : شنو..؟؟؟؟؟؟؟
الخادمة: بس استاز عبدالعزيز وصانا عليكي وئال اعمولو شو ماتطلب المدام ..
فرح ببسمة استهزاء : لا ... فيه الخير والله ..
الخادمة : .......
فرح : حبيبتي .. أي شيء .. مو مشكلة .. حتى لو من اللي انتم تاكلونه ماعندي مانع...
ابتسمت الخادمة ..
فرح : حبيبتي وين حطيتوا ملابسي ..
الخادمة اشرت لها على باب بالغرفة مانتبهت عليه ..
شكرتها وسكرت الباب .. عبدالعزيز .. ههههههههههه ضحكت بصوت عالي توها تعرف اسمه .. هههههههههههه .. شر البلية ما يضحك .. فتحت الباب .. كانت غرفة الملابس .. وداخلها الحمام ..لقت ملابسها مرتبه بالكبت .. خذت ملابسها ودخلت الحمام .. الحمام روعه .. لونه ابيض يفتح النفس اكثر من غرفة النوم .. لقت المغاسل عل اليمين .. ودخلت .. لقت الحمام .. لقت الشاور .. وجنبه الجاكوزي .. ماخذ تقريبا نص الحمام .. خذت شاور وطلعت تستكشف الفيلا .. لقت غرفة مكتب تحت وفيها مكتبه كبيــــــــــره
مرت اربعة ايام .. ماشافت احد ..
بس هي والخدامات .. تعرفت عليهم صارت تطلع لهم المطبخ .. ومرات تقعد بغرفة المكتب .. تقرا ..
حست بتعب .. من القراءة .. حركت رقبتها يمين ويسار .. آه .. طالعت الساعة 2 ونص بليل .. طلعت لغرفتها
دخلت وماشغلت النور .. توجهت لغرفة الملابس خذت ملابس ودخلت الحمام تأخذ شاور سريع .. نشفت شعرها بالمجفف .. بعد مالبست بجامتها ..طلعت لغرفة النوم وهي مظلمة سكرت باب غرفة الملابس .. دق تلفونها .. استغربت منو بيدق عليها .. هالحزه .. تحركت تاخذ تلفونها .. كانت سعاد
فرح : هلا والله سلم قلبه .. حبيب قلبه
سعاد : هذا كله لي .. لالا ماقدر انام الليلة ..هههههه
فرح : عيل شووون جم سعاد عندنا .. وحده وملوعة جبودنا ..
تحركت فرح تقعد على السرير ..و هي تواجه غرفة الجلوس
سعاد: لا والله هين اوريج ..
فرح : لالا والله اتغشمر .. بعدين شلوووون تقدرين اربعة ايام ماتكلميني فهميني .. وإلا عشان حبيب القلب عندج انا بنت البطة السوداء .. هااا
سعاد : صج والله ماتستحين .. عروس عيب ادق أول الأيام انطر جم يوم وادق يكون هو مل منج وانتي مليتي
فرح : أي شيء .. ليش انتي مليتي من زوجج من رابع يوم ..؟
سعاد : أي شيء انتي والله .. انا امل من قلبي هذا بعد اللي باقي ..

فرح : ههههه مو صاحية
سعاد : انتي بس اللي صاحية .. شلونج شخبارج .. ان شاء لله مرتاحة .. انا قلت دام مادقت تبيجي يعني الوضع سليم عندج ..
فرح : هههه الحمد لله انا بخير الله يسلمج .. انتي شلونج شخبارج ..؟
سعاد : انا تمام اهم شيء انتي قولي لي يله شنو صار بسرعه
فرح بخجل : ابيه لا انتي ماتستحين .. عيب ..
سعاد : نعم .. نعم .. عليّ انا هالحركات .. يلا فرح بلاش خجل قولي لي شصار عفيه شقال لج شنو حط لج .. وين طلعتوا .. وين رحتوا ..
فرح فشله شقولها هذا ان زوجي ماشفته من عقب المطار ..
سعاد : هـــــــــــــــــــــا قولي يله
فرح : سعاد تدرين اني ماحب اتكلم عن هالسوالف ..
سعاد : من صجج ليما الحين تستحين .. حتى عقب ماتزوجتي .. والله انج ..
قاطعتها فرح : ايي استحي .. وماحب هالسوالف متى بتفهمين اذا انتي صديقت الطفولة جذي تقول عيل شخليتي للناس ..؟
سعاد : ماعلينا منج ان ماطلعت منج المعلومات هذي ماطلع سعوووده
فرح : هههههههههههههههههههه نشوف
سعاد : أيي نشوف والايام بيننا ..
فرح: سعاد .. عفيه غيري الموضوع .. حست ان دموعها قريبه لازم تغير الموضوع ..
سعاد : زين ...
تكلموا ربع ساعه سوالف عاديه .. حست بتعب .. فرح .. بس ماتبي تسكر التلفون أخيرا أخيرا احد حس أنها موجوده .. حطت السبيكر .. ونزلت التلفون على الطاولة الصغيرة اللي جنب السرير .. وفتحت الجرار وطلعت علبة عدساتها ونزلتهم .. ونزلت تقعد عل الأرض وهي تتسند على حافة السرير
سعاد : فرح ...
تمددت فرح على الأرض : آه .. نعم
سعاد : شفيج .. ؟
فرح : مافيني شيء بس ظهري عورني وانسدحت عل الارض وعورني زياده ..
سعاد : زين بسألج ..؟
فرح : آمري .. شتبين ههههههه
سعاد : لا تتطنزين .. انتي قاعده بالظلمة صح
فرح قعدت عدل بسرعه وطقت الطاولة الصغيره كانت قريبه حيل ...
فرح : آآآآووه
سعاد : شفيج بعد ..؟
فرح وهي ماسكه مكان الطقة : أأأه تعور .. انتي شتبين قاعده بالظلمة وإلا لا ..
سعاد : انتي لما الحين ماطلعتي من المود اللي انتي فيه ..
فرح : أي مود مافيني شيء بس احب اقعد بالظلمة فيها شيء .. ومسكت التلفون وحطته عند اذنها وهي تسكر السبيكر ..
سعاد : لا سلامتج مافيج شيء .. يله تبين شيء
فرح : وين تبي تروحين ..؟؟
سعاد : بس مكالمات دوليه .. وبعدين فصولي عندي من خمس دقايق بس عشانج انا ماسكرت ..
فرح : هههههههههههههههه لا والله وتقولينها بمنه .. هين اوريج انتي وفصولي هذاحقج يله مع السلامه
سعاد : مع السلامه
صعدت على السرير وتمددت ..حست بتعب .. تغطت وهي تغمض عيونها عشان تنام .. مارتاحت تنام عل اليسار .. لفت على جنبها اليمين .. وهي مغمضه عيونها جرت البطانيه بس حست بشيء ماسكها جرتها بقوه وسحبتها .. في شيء غريب .. مدت ايدها تلمس البطانيه .. ولمست شيء غريب .. قعدت .. وفجأه وبسرعه لقت ايد مسكره حلجها وايد محاوطتها وماسكه أكتافها الاثنين .. وهمس بإذنها
: لا تصارخين .. أنا عبد العزيز .. بهدج بس لا تصارخين ..
هزت رأسها بالموافقة .. وفعلا تركها .. وهي تحركت بهدوء لما طلعت من السرير .. مد ايده وشغل الابجوره اللي عنده .. وتكلم بهدوء
عبدالعزيز: شتسوين بغرفتي ..
فرح بصدمة وعيونها غرقانه بدموعها : غرفتك .. قالوا لي غرفتي ..
عبد العزيز وهو يطلع من السرير : انتي نامي أهني وباجر نتفاهم .. سحب مخدته وطلع من الغرفة من باب غرفة الملابس ..انتبهت على ملابسها ... لالالالا مستحيل شافني بالبجامه .. صارت دموعها تنزل لا شعوريا .. حطت أيدها على عيونها تحاول أنها تمنع دموعها من أنها تنزل .. آآآه .. دخلت السرير ونامت .. من التعب مافكرت بالموضوع نامت بسرعة ..

قعدت الساعة 12 الظهر طولت بالنوم .. توضأت للصلاة وصلت الصبح مع الظهر .. قعدت بغرفتها .. تحس بصداع تمددت على السرير .. تذكرت الموقف اللي أمس فزت قعدت بمكانها .. عبد العزيز موجود بالبيت.. لا ماتبي تتعامل معاه مبين انه مغرور حيل مابي أتكلم معاه ولا أتعامل معاه.. تمددت مره ثانيه عل السرير .. سمعت طق على باب الغرفة سبب لها ألم شديد في رأسها حطت ايدها على جبينها .. وهي تضغط عليها
فرح: منو
الخادمة : كارولين ..مدام..
فرح : تعالي ..
دخلت وسكرت الباب وراها .. تكلمت وهي مبين عليها خايفه
الخادمة : مدام .. .. وكملت بتردد .. مدام .. بدنيا نغير غرفتك ملابسك بتكون مكانها لكن انتي بدك تنامي بالغرفة التانيه ..
فرح بابتسامه صفرا : واوامر منو هذي ..
الخامة : استاز عبد العزيز ..
فرح : آآهه .. استاز عبد العزيز .. ممكن اعرف ليش ..؟
الخادمة بتوتر : لانه .. لانه .. لانه هاي الغرفة غرفتو ومابحب حدا يدخلها .. انتي ماتعرفي شوعمل لما عرف انك.. انتبهت على كلامها الخادمة وسكتت وهي تحط ايدها على حلجها ... وقفت فرح وترفع شعرها بكلب..
فرح : وين اروح .. ماتاثرت فرح بالكلام اللي سمعته لانها متوقعه منه اكثر ..
الخادمة وهي تتحرك : تفضلي مدام ..
تحرك فرح وراها واتجهت لغرفة الملابس .. ومرور بغرفة الملابس دخلت لغرفة ثانيه من خلال باب موجود يعني غرفة الملابس مشتركة بينهم .. دخلت غرفة نفس حجم الغرفة اللي كانت فيها ونفس التصميم بس الاثاث كانت فيه لمست انوثه .. لون الغرفة ابيض والاثاث بني معتق بذهبي .. وفيها ورود .. وفيها صوفا لونه حمراء .. كانت اجمل من هذيك الغرفة حيل حيل .. ابتسمت فرح .. وناسة روعه كانها غرفة ملكية راقيه ..
الخادمة مدام : هيدي الغرفة مؤقتاً .. بس بنزبط الغرفة هديك بتكون لك ..
انصقعت فرح : مؤقتا .. ليش ..؟!!
الخادمة بابتسامة : مدام هيدي غرفة محدا بالمره يدخلها .. بس لانه ماجهزت غرفتك فئال هيدي مؤقتا
فرح :آهه هيك لكان .. شكرا كارولين ..
الخادمة : بدي شيء .. ملابسك بنفس المكان مابتتغير ..
فرح: لا مشكورة .. واتجهت فرح لجهة غرفة النوم
توجهت الخادمة لباب الغرفة .. وقفت كأنها تذكرت شيء ..
الخادمة : مدام ..
التفتت فرح عليها
فرح: نعم..
الخادمة: مدام الغداء الكل لازم يكون موجود تحت في غرفة الاكل ..
حست بمغص في معدتها ..
فرح : أنا مابي أكل مشكورة .. واعتذر لي منهم
ابتسمت الخادمة وطلعت من الغرفة .. قفلت فرح الباب .. وتمددت على السرير .. ريحته حلوه .. وغفت وهي ماتحس ..

وقفت تطالع المكان حولها .. أول مره تشوفه .. مكان غريب .. حست بحركة غريبه وراها التفتت وراها وصرخت بقوة من المنظر اللي شافته .. كان شخص ماتعرف منو بالضبط .. لابس قناع بس قناع ذهبي
خافت حيل .. فزت من نومها .. الحمد لله كان حلم .. تحركت من مكانها .. شافت الساعة بتلفونها .. 8 بليل .. ولما الحين تحس بصداع .. طلعت لغرفة الملابس وهي ماسكها رأسها .. يمكن حمام ساخن ينفع شويه .. واندفعت للحمام .. دخلت وسكرت الباب ..والتفتت .. طاحت عيونها بعيونه .. شهقت .. بس لاف الفوطه على خصره وشعره مبلل .. طلعت بسرعة وراحت غرفتها وقفلت الباب .. حست بإحراج شديد.. اكره هذي المواقف .. اكرهها.. الحين شنو بيفكر عني .. ياربي .. متى بتادب وأطق الباب .. غمضت عيونها بشده .. لحظه أنا ليش اهتم ..
مايهمني تفكيره عني ..سمعت صوت باب غرفة الملابس يتسكر من الجهه الثانيه .. يعني خلص .. فتحت الباب بهدوء وهي تنطر أي ردة فعل غريبه .. مافيها احد دخلت وبسرعه للحمام وقفلت الباب وراها .. وقفت بالماي الساخن .. تحاول جاهده بكل قوة انها تنسى اللي صار .. وكل مرة تحاول ان الموضوع مايسيطر عليها بس لا .. كان اقوى منها .. لما اخذها وهي صغيرة ماتجاوزت الست سنوات .. سحبها بقوة .. وهو رجل في اواخر العشرينات .. وهي ضعيفة من كانت صغيرة .. صرخت قامت .. بس هيهات .. دخلها غرفة وبالتحديد حمام غرفته .. واول مالقت لها فرصة .. عضته بقوة .. انشغل بألمه وهربت .. بكل قوتها اندفعت .. خارجه من غرفته .. محد يدري عن الموضوع حتى امها .. لانه كان من العائلة .. وقريب للعائلة ..
غسلت مرة .. مرتين .. ثلاث .. تحس فيه يلمسها لما الحين .. ليش مايروح .. ليش .. طلعت من الحمام وهي تمسح دموعها .. بعد 14 سنه على هالموضوع لما الحين تحس فيه يلمسها .. حست بشمئزاز من نفسها .. وقف التنفس عندها .. ماقدر أتنفس وأنا لما الحين أحس فيه .. خذت شهيق .. وزفير بقوة .. ثلاث مرات .. لازم انساه .. لازم هالموضوع ينمسح من ذاكرتي .. اكره حياتي .. والحين أبوي بعد باعني .. ابتسمت .. ياحلاوه .. ماعليه الله كريم إن شاء لله يطلع فعلا إنسان محترم.. الله كريم .. لبست بجامتها .. المفضلة ..عبارة عن ستان ابيض .. عندها وحده قبل لا تتزوج واشترت لها وحده جديدة لما كانت تجهز .. نشفت شعرها .. وصلت الصلوات اللي طافتها.. اول مره تخلي الصلاة تطوفها .. لانه المكان والوقت تغير عليها .. لازم تعدل نومها .. وتنام كفاية .. حست بجوع .. فتحت الثلاجه اللي موجودة كلها حلويات .. ماحب الكاكاو عل الريق..
دقت على المطبخ .. وطلبت ساندوش مع عصير .. بعد عشر دقايق وهي تطالع التلفزيون طق الباب ..
فرح: تفضل ..
حاولت الخادمة تفتح بس فرح مقفله الباب بالمفتاح .. قامت من مكانها وفتحت الباب .. دخلت الخادمة .. وحطت الاكل على طاولة ..
الخادمة : بديك شيء تاني مدام ..
فرح : لا شكرا .. بس ممكن ..
الخادمة : شو مدام ..
فرح بابتسمه : ممكن بس لا تقولين مدام .. أحس إني كبيره ناديني فرح وأنا بناديج كارول شورايك ..؟
الخادمة وهي تضحك : مابيصح مدام ..
فرح : لا يصح أنا قلت لج .. بليز ماحب احد يقولي مدام ..
الخادمة : حاضر.. أي اومر ثانيه
فرح ومزاجها فجأة تعدل : كلا شكرا جزيلا عزيزتي ..
طلعت الخادمة واتجهت فرح لصينيه .. روعه الاكل شكله لذيذ ساندوش مع بطاط مقلي وطماط وخس مزينين فيه الطبق

طلعت الخادمة واتجهت فرح لصينيه .. روعه الأكل شكله لذيذ ساندوش مع بطاط مقلي وطماط وخس مزينين فيه الطبق خذت الصينية قعدت وحطتها على بحضنها .. قعدت تأكل وهي تطالع التلفزيون .. شعور لذيذ لما تشبع بعد فترة من الجوع ..نزلت الصينية وتمددت على الصوفا .. تشرب عصير وتطالع التلفزيون .. حاطه على كارتون نت وورك .. تحب أفلام الكارتون خصوصا المانجا .. لكن المانجا .. ماتطلع على التلفزيون لازم تشتريها أفلام .. حست بملل .. غيرت القناة .. مافي شيء حلو .. سكرت التلفزيون وحذفت الريمونت على الصوفا اللي جنبها وعدلت قعدتها .. انزل وإلا اقعد أحسن أخاف أشوفه ... حست باشمئزاز .. ماحبهم ماحب الرياجيل كلهم .. كائنات مالها داعي بصراحة .. تذكرت إن في غرفتها بلكونه.. أروح اقعد أهناك شوية أحسن لي .. لبست روب ثقيل لان الجو بارد شوية .. وأخذت روايتها المفضلة .. تعيش جو جميل مع الروايات اللي تقراها .. تحسها قريبه منها .. فتحت البلكونه .. روعه منظر الحديقة بإضاءتها اللي منور المكان .. طلت على الحديقة اللي تحت وشافت إن حتى المسبح فيه ليت داخل .. روعة المنظر .. رجعت 

بتقعد على الكراسي الموجودة .. انتبهت إن البلكونة مشتركة مع غرفة عبد العزيز .. اوووف .. فكرت .. خل أشوف إذا بغرفته أنا انزل تحت .. مشت على أطراف أصابعها وبخفه .. وهي عاضة شفايفها.. قربت من باب البلكونه .. والليت خافت يطلع من الغرفة .. مدت رأسها وهي مختبية بالجدار .. شافته واقف ويتكلم بالتلفون .. وهو معطيها ظهره .. والتفت ..لجهة البلكونه .. بسرعة رجعت رأسها .. سمعت خطوات تقترب 


نشوف ردودكم واكمل 
مرحباا وهذا بارتين لعيووونكم ..



ركضت لغرفتها .. ركضت بسرعة .. حتى انها ماسكرت باب البلكونه وطلعت من الغرفة كلها .. سكرت باب الغرفة .. كان على وشك انه يشوفها .. بس الحمد لله انه ماشافها .. ابتسمت على نفسها .. ونزلت من الدرج .. نزلت وهي تدندن .. دخلت غرفة المكتب دخلت وسكرت الباب وراها وشغلت الليت .. هدوء .. ضحكت ضحكة خبيثة .. لو يدري اني بهالغرفة جان طردني الليلة .. ضحكت مرة ثانيه بصوت واطي .. خذت روايتها المفضلة بالانجليزية لجين اوستن كبرياء وتحامل .. من اروع الروايات اللي قرتها .. وتحب تقراها الف مره .. يمكن تستغربون انها تقعد بروحها واجد.. بس لانها تعودت .. من تركت أمها أبوها صار يحبسها بغرفتها أيام .. فتعودت على الوحده صار عندها اكتفاء ذاتي .. ماتبي من احد شيء .. ولا تعطي احد شيء .. قعدت على الكرسي .. اللي مقابل طاولة المكتب .. قعدت تقرأ .. بعد فترة حست بالم في رقبتها .. من القراءة .. نزلت الكتاب على الطاولة .. واتجهت لباب الحديقة من غرفة المكتب فتحت الباب .. كانت بالجهة الجانبية من الحديقة .. وعلى اليمين الباب الرئيسي .. وقفت عند الباب الحديقة.. واستندت عليه وهي مربعه أيدينها على صدرها .. أحب الليل والسبب هدوءه .. أحس بسَكينه
متى بعيش حياتي طبيعيه .. متى.. أبي بس أعيش طبيعيه .. مابي فلوس .. ولا أبي شيء ثاني .. أبي أعيش طبيعيه .. أبي ادرس .. أتوظف .. أحس إني إنسانه لها كيانه واستقلاليتها .. الله يسامحك يا ابوي .. كان لازم هالبيعه ..
شتسوين اهني ...؟
مسكت صرخة حاولت الهروب منها .. حطت ايدها على حلجها .. والتفتت وراها .. عبد العزيز واقف عند المكتب ..
فرح : ...
عبد العزيز وهو يقترب منها ..
عبد العزيز : ادخلي داخل .. ولا تقربين من اهني مره ثانيه .. غرفة السواقين والخدم قريبه من اهني
تحركت فرح وهي تحاول تهرب منه .. سكر باب الحديقة .. تذكرت الرواية .. خذتها .. وحطتها في روبها ..
التفت عليها .. وابتسمت وهي تغمض عينها .. يعني بريئة .. بسرعة لازم اطلع قبل لا يحس إني خذيت الرواية .. تحركت تبي تطلع من الغرفة ..
عبد العزيز : أي شيء تأخذينه يرد مكانه ..
جمدت مكانها .. اووووف ..
فرح : يضايقك لو اخذ شيء ..؟
عبد العزيز : طالما يرد مكانه .. قالها بنبرة تهديد ..
فرح :حاضر .. وتوجهت لباب تبي تطلع..
عبد العزيز: ولا تدشين أهني مره ثانيه بدون استئذان ..؟
جمدت مكانها لحظه .. والتفتت عليه ..
فرح: حاضر عمي .. أي أوامر ثانيه ...
عبد العزيز: ايي عمتي .. لا تتصرفين أهني كأن البيت بيتج .. أنتي مجرد ضيفه وضيفه غير مرغوب فيها بعد..
شافت بعيونه حقد .. آآآه .. ليش أنا ما أذيته بشيء ..؟؟
هزت رأسها بالإيجاب .. ونزلت رأسها تبي تطلع .. بسرعة قبل لا تنزل دموعها .. دايما تحس انها طفيلي .. دايما غير مرغوب فيها .. مو أول مره .. طلعت وصعدت لغرفتها بسرعة .. حذفت الرواية.. لأبعد مكان بالغرفة .. حقيــــــــــــــــــــــــر .. وقليل أدب .. أول مره أشوفه جذي يتكلم معاي الحقير....!!
قطت نفسها على الصوفا .. الله يعيني على قلة الأدب...

مر اليوم الثاني لوجود عبد العزيز بالبيت بهدوء.. ماطلعت من غرفتها بالمرة.. تسهر لوقت متأخر..

باليوم الثالث.. الساعة 12ونص

متمددة تطالع فلم على التلفزيون .. ومتغطية ببطانية صغيره عند التلفزيون .. في أصوات غريبة عند البلكونه
عدلت قعدتها .. صوت طفل .. توجهت للبلكونة .. فتحت الباب .. شافت بنت صغيره تلعب حول عبد العزيز وهو قاعد عل الطاولة على اللاب توب .. وقفت البنت الصغيرة تطالع فرح .. اللي طالعه وشعرها .. منتثر حول أكتافها اسود مثل سواد الليل .. ينعكس عليه نور القمر وكثيف .. مسكت البنت قميص عبد العزيز وتجره : بابا .. منو هذي .. ؟
بابا .. نزلت الكلمة عليها مثل الصاعقة..!! بابا يعني بنته لالا يمكن بنت أخوه وتقوله بابا ..؟؟ او أخته وهو مربيها وتقوله بابا .. طالعته معقده حواجبها.. نظراته كلها برود .. يالله على عيونه .. بس حقير
عبد العزيز: لمــى حبيبتي ليش ماتنامين ..؟
اسمها لمى ياحليها خل استجوبها بعدين هههههههههههههههههههههههه أفكار شريرة..
فرح بابتسامه: لمى حبيبتي تعالي سلمي علي ..
الأيام بينا يا عبد العزيز هههههه ضحكت ضحكة شيطانيه والأفكار هذي تدور في خاطرها .. وقربت منها البنت الصغيرة ..
فرح : أهلا حبيبتي ونزلت لمستواها وحبتها على خدها ..
لمــى ببراءة الطفولة : منو أنتي ..؟
ايي والله منو أنا حتى أنا مادري منو.. احتار فيني على قولة محمد عبده هههههههههههههههه .. مادري منو أنا والله..
فرح وهي ماسكه أكتاف الطفلة : أنا اسمي فرح .. وأنتي أسمج لمى صح ..
هزت لمى رأسها بالإيجاب ..
فرح: زين ليش ماتنامين الوقت متأخر .. حيل ..؟
لمى : نمت بالطيارة .. الحين مافيني نوم ..
فرح : صج ..
عبد العزيز : يله لمى تعالي ..
وقفت فرح .. وراحت لمى لعبد العزيز .. وراحت فرح لغرفتها وسكرت باب البلكونه .. متزوج .. وعنده بنت وين زوجته .. ليش مامنعت زواجنا .. أكيد منفصل .. قعدت على الصوفا والأفكار تأخذها وتوديها.. لا يكون متزوج أكثر من وحده .. يا إلهي أنقذني .. وإذا فعلا متزوج أنا وين بيكون موقعي .. ليش تزوجني إذا ضيف غير مرغوب فيه .. ؟؟ يا ربي .. إلى متى بحس إني ضايعه بالدنيا .. الله كريم .. تنهدت عمق .. قررت ترجع الرواية قبل لا يعرف الرواية اللي ماخذتها شنو .. لبست الروب على بجامتها الورديه .. وطلعت بهدوء ونزلت لغرفة المكتب وحطت الرواية بمكانها .. وبسرعه سكرت الليت .. ماحست إلا بالي يسحبها تواجه
عبد العزيز واقف عند باب المكتب : شتسوين أهني ..؟
فرح بصدمة : ارجع اللي خذيته .. ؟ قريب منها حيل .. لازم تبتعد
عبد العزيز وهو يضغط على ذراعها : وأنا ماقلت لج لا تدشين أهني بدون استئذان ..؟
فرح بألم : اسفه .. بس اترك ايدي ..
عبد العزيز اترك ايدها كانها شيء مقزز .. مسكت ذراعها اللي تألمها وتحركت تبي تطلع من الغرفة ..
عبد العزيز : اخيرا قررتي تطلعين من غرفتج.. لا تتعودين عليها هذي مو لج ..
وقفت تطالعه .. شنو الحقد اللي بعيونه ...
فرح : ادري مو لي .. وانا ماطلعت لاني ضيفيه غير مرغوب فيها فما أحب أزعج احد بوجودي .. عن إذنك..
وتوجهت لباب تبي تطلع .. وفجأه مسكها من ذراعها وسحبها توجهه واصدمت بجدار صدره .. حست أنها عنده قصيره ..
فرح : آآآآي .. اترك ايدي .. غرقت عيونها في بحر من الدموع ..
وتركها .. وركضت لغرفتها .. الحقير .. ليش يعاملني جذي .. أنا ماسويت له شيء.. يااربي ساعدني .. يارب خلصني منه .. دخلت غرفتها وقفلت الباب ..انهارت تبجي ..



مرت أيام وهي تتحاشى وجوده ماتطلع من غرفتها إلا لما تتاكد انه مو موجود .. وطبعا البنت الصغيرة ماشافتها من هذيج المره .. يمكن البنت تنام مبجر وتقعد مبجر بس فرح تنام متأخر وتقعد متأخر من الملل



عرفت من الخدم انه مو موجود اليوم طالع عنده شغل .. فماخذه راحتها عل الاخر بالبيت .. ماقعدت بغرفتها من قالت لها كارولين انه طالع .. بس تمشي تعبت من الحبس .. كل زاويه بالدور التحتي مرت عليها بس عشان تغير جو ..

الساعة 2 بليل
بالمطبخ التحضيري في الدور الثاني ..
كانت لابسة بجامه تي شيرت نص كم وبنطلون برمودا .. مع سلبيرز .. قاعده تسوي لها ساندويتش .. مع بيبسي من زمان ماشربت بيبسي .. ههههههههههههههههه تشرب شويه وتضحك .. حياة سعيده..؟
شلون كنت ماحب البيبسي قبل .. صج ماعندي سالفة .. البيبسي وبس .. شربت شويه ورفعت البيبسي فوق
فرح : oh yah baby…
نزلت البيبسي على الطاولة وكملت تسوي الساندوش .. وفزعت من الصوت اللي سمعته .. سمعت صوت حركة بالصالة لا يكون وصل وانا مادخلت غرفتي .. وقفت تطالع باب المطبخ بترقب .. اتخبى ورا الباب .. لالا وين انحاش .. أكيد راح يطقني .. غرقت عيونها تبي تبجي .. قربت الحركة منها .. عطت الباب ظهرها .. وسوت نفسها تشتغل وهي أصلا مو شايفه شيء .. ان شاء لله يمر من أهني ومايشوفني .. ياربي أنقذني يارب يارب يارب .. غمضت عيونها .. وهي تحس بالحركة وقفت ثواني .. فتحت عيونها مافي صوت .. راح غرفته .. التفتت عل الباب.. وانصدمت شافته واقف هناك .. ورجعت لفت عنه .. خذت السكين وسوت نفسها طعنت نفسها .. تباً لي.. ليش حظي جذي.. مانتتبهت إلا اهو واقف عندها ..توترت .. شيبي هذا الحين ..
عبد العزيز: شنو هذا اللي بإيدج..؟
واشر على الرضه اللي بيدها .. توترت أكثر ..هذي من هذاك اليوم اللي عورها بيدها بقى اثر خفيف.. نزلت رأسها تطالع الصحن إلي جدامها ..
فرح : أنا .. أنا .. دعمت الباب ..
عبد العزيز : انزين .. سوي لي معاج وتعالي ابيج .. وطلع من المطبخ ...
ابيج .. ابيج .. خلص الهواء من المطبخ .. تبي تتنفس مو قادرة هواء هواء .. نزلت رأسها عند ركبتها وهي واقفة .. ورجع الهواء .. شنو يبي .. يارب ساعدني .. حطت له الساندويتش اللي سوتها لها .. وصبت له بيبسي .. وخذت الصينية لغرفتها .. لبست روبها .. وطلعت للبكونه .. الحمد لله كان قاعد أهناك .. مابي أدش غرفته .. قاعد على اللاب توب .. حطت الصينية وتحركت تبي ترجع غرفتها .. ووقفها
عبد العزيز: لحظه ..
التفتت عليه وهي خايفه من اللي راح يقوله ..
عبد العزيز : من باجر راح تنامين بغرفتي ..
فرح وقريب بتخونها قوتها وتنهار جدامه : لا .. مابي
رفع راسه يطالعها ... تاملها لحظات ..
عبد العزيز : لأنه اهلي بيجون أهني باجر وطبعا كل شخص يبي غرفته ..؟
فرح: عادي ماعندي مانع انام باي مكان بس بغرفتك لا ..
ماتدري شلون طلعت منها هالكلامات .. بس يستاهل ..
عبد العزيز : يعني وين مثلا بتنامين بغرفة الخدم ..
فرح : ماعندي مانع ..دام إني ضيف غير مرغوب فيه .. فما اظن انك بتهتم وين انام
عبد العزيز: فــــــــــــــــــرح .. قالها بعصبيه ..
فرح وهي تحاول تخفي دموعها : انزين ... وتحركت لغرفتها بسرعة وصفقت باب البلكونه وسكرت ستايرها.. لازم ما ابجي أنا اقوى من جذي .. أنا اقوى .. بس دموعها كانت اقوى منها نزلت دموعها وهي تكابر.. تنهدت بعمق ..


ثاني يوم...


وصلت الساعة الحاسمة الساعة 4 العصر.. وفرح تشيل أغراضها البسيطة بغرفة النوم .. مجرد كريمات الليل .. وكتبها ورواياتها ..طلعت من غرفتها ودخلت غرفة الملابس .. ووقفت قدام باب غرفة .. ماتملك الجرأة .. أنها تفتح الباب ...
فجأه ...............


انتظر تشجيعكم لها......
مرحبا .. هذا بارت جديد .. استمتعوا .. 

فجأه دخلت الخادمة غرفة الملابس ...استانست فرح ..
فرح : كارولين .. عبد العزيز مو موجود صح ..
الخادمة : إيي مدام طالع من بكير..!
فرح : عفيه تعالي معاي الغرفة ..
الخادمة : لشو أنتي خايفة .. لك يخزي العين استاز عبد العزيز .. وسيم وشهم وكل رفئات اخواتوا البنات بحبو .. أنتي شوووو .. مابتحبيه ..
فرح : ههههههههههههههههه لا مابحبوو .. المهم تعالي معاي غرفته أخاف يقول أنتي ليش داشه أهني ويذبحني ..؟!
الخادمة وهي تتوجه لباب الغرفة وتفتحه : تفضلي مدام ..
دخلت فرح الغرفة .. وكانت مظلمة وستايرها مسكره .. فتحت الخادمة الستاير .. وحطت فرح أغراضها على الطاولة عند التلفزيون ..
الخادمة وهي تطالع فرح نظره فرح فهمتها : مدام .. إذا بديك تنامي لوحدك فيكي تستخدمي هاي الصوفا ..
وبحركة من كارولين تحولت الصوفا الى سرير .. وسيع ..
فرح : واااو .. وناسه بنام أهني ... وبعيد عنه بعد ..
الخادمة : مدام .. أنتي زعلانه من الاستاز ..؟ أنا أول مره أشوف معاريس هيك بيعملوا ..
فرح : منو معاريس .. هههههههههههههه مادري والله شنو السالفه بس اعرف أنتي تزوجت هالانسان اللي يكره وجودي في حياته ..!!
الخادمة : غريبة .. الاستاز ..وسكتت فجأة
فرح بفضول: شنوو فيه الاستاز ..
الخادمة : مابعرف بس هو مزاجي ومائدرت افهمو ..
فرح : اها .. يلا خل نطلع قبل لا يوصل ..
وطلعوا من الغرفة ... دخلت فرح غرفة الملابس خذت شاور .. ولبست قميص ناعم .. زييتي مع تنور بيج بطبعات زيتيه قصيره .. ورفعت شعرها .. ولبست حلق كبير شوي مع خاتم فخم .. وحطت مسكرا وقلوس وردي ناعم .. وطلعت غرفة الصالة اللي فوق .. وقعدت تطالع التلفزيون .. لحظات وطلعت عندها لمى
لمى : شتسوين ..؟
فرح : أهلا لمى تعالي قعدي عندي .. نطالع التلفزيون ..
لمى وهي تقترب لفرح : بابا .. راح يجيب عمتي وجدي بعد شوي .. أنا بقعد انطرهم تحت ..
فرح : والله ..
هزت لمى رأسها بالإيجاب بفرح .. وقعدت جنب فرح تطالع التلفزيون ..
مرت ساعة تقريبا ..
سمعت أصوات كثيرة تحت .. وبسرعه نزلت لمى تحت .. فرح جامدة بمكانها .. خايف من أنها تواجههم .. شلون راح يتعاملون معاها .. هل بعد راح تكون غير مرغوب فيها بالنسبه لهم.. هل راح يكونون سيئين بالتعامل معاها .. غرقت عيونها بالدموع من هالافكار فقط .. وقطع عليها افكاراها صوته ..
عبد العزيز: أنتي .. لاتنزلين الحين انطري ببدل ملابسي وبتنزلين معاي..
التفتت عليه فرح .. وطاحت عينها بعيونه .. طالعته ثواني وانتبهت انه واقف يطالع عيونها .. صدت بسرعة عشان مايشوف الدموع .. ودخل غرفته ..
ليش يعاملني على إني إنسانه بدون مشاعر أو أحاسيس او كأني قتلت احد من عايلتهم .. تنهدت بعمق.. لازم أهيئ نفسي للأسوأ خذت شهيق وزفير بقوه وقفت عشان تعدل شكلها .. راحت لمرآه موجودة بالصاله.. الحمد لله مانزلت الماسكارا .. وشكلها تمام .. ملامحها البرئيه ..
والتفتت وشافته توه طالع من الغرفة .. تحرك من غير مايطالعها.. كانها غير موجودة ..
عبد العزيز: يلا تعالي معاي ..
تحركت تمشي وراه .. وااو شحلات ريحته .. بس هو قليل أدب .. ووصلوا الصاله وقبل لا يدخل وقف ووقفت
التفتت عليها طالعته بقوه .. تكلم
عبد العزيز: تسلمين وتطلعين .. مو تقعدين ..
صدمها .. ليش .. ؟؟
عبد العزيز : صدقيني لو طولتي أكثر من انج تسلمين بذبحج ..
طعنه .. حست بطعنه بقلبها .. كلامه مؤلم .. بس ليش ..؟؟ تحرك ودخل .. ووقفت هي ثواني تستجمع قوتها.. ودخلت بأحلى ابتسامه .. عبست وجوه الحاظرين كلهم .. الاب والابن والبنت .. سلمت عليهم باليدين فقط وطلعت بسرعة .. دخلت غرفتها منهاره .. ليش إذا الكل مايبيني ليش متزوجني لما الحين .. ليش اخطبوني من الاول وبسرعه مرت فكره ببالها شهقت منها لا يكون ابوي اللي خطبهم .. ياإلهي .. لالا مستحيل صج ابوي يحب الفلوس بس مايبيعني .. الله يسامحج يمه رحتي وخليتيني بين هالأسود .. وانهارت .. حست بغصة بالم بحلقها .. طلعت للبلكونه تبي تهرب بس وين ولمنو ..؟؟ أبي افهم بس ليش يعاملوني جذي .. شالسالفه .. أبي افهم .. لازم اتكلم مع هالزفت اللي اسمه عبد العزيز .. وقعدت تبجي بالبلكونه .. وقررت أنها تنطره عشان تتفاهم معاه .. مر اليوم بطيء وهي تنطر .. حتى محد احد كلف خاطره يناديها تتعشى او يرسلون لها العشاء فوق .. مو مهم .. ماتبي تاكل الحين .. الساعة 11 بليل ولما الحين ماصعد غرفته .. اووف حست بتعب وبدلت ملابسها ببجامتها البيضاء المفضلة .. وعدلت مكانها اللي بتنام فيه .. تمددت وتغطت بالبطانيه وسكرت الليتات .. عشان مايشوفها .. خلي المواجهة باجر الحين بنام .. والصبح يحلها الف حلال .. وغفت .. 

اليوم الثاني الساعة 10ونص 
فتحت عيونها بكسل .. تأملت فترة المكان غريب .. فزت بسرعة .. آآه تذكرت أنها بغرفة عبد العزيز رجعت تنام مره ثانيه .. سمعت أصوات بالبلكونه..لفت على الجهة الثانية شافت الجزء الاعلى من سرير عبد العزيز هذا اللي تقدر تشوفه من مكانها .. مو موجود .. قامت غسلت وجهها لبست عدساتها .. وهي بالروب طلعت للبلكونه.. عبد العزيز مع لمى قاعدين يفطرون .. قعدت عل ابعد كرسي عندهم .. 
لمى : صباح الخير فرح ..
فرح بابتسامه : صباح النور لمى ..
خذت لها كرواسان مع عصير طازج .. قعدت تاكل بدون نفس تدري انه وده يقتلها بس تتامل تعرف .. ليش..؟
لمى : بابا أروح ابدل ملابسي عشان نطلع الالعاب..
عبد العزيز وهو يطالع الاب توب : ايي حبيبتي..
تحركت لمى وطلعت من البلكونه .. اسأله الحين وإلا لا .. شخسرانه خل اجرب ..
فرح : .. أ ... مم .. 
شلون اسأل .. ؟؟؟شقوله .. ياربي ...!!
طالعته بتوتر .. شلون اتفاهم وياه هذا ..؟؟
فرح : عبد العزيز ... ممكن سؤال..؟
عبد العزيز رفع راسه يطالعها : ........................
بعد يطنش ياحلاوه ...
فرح بلامبالاه: ليش تزوجتني ..؟
تغيرت ملامحه .. ماتدري هل هو معصب وإلا .. لا ..
عبد العزيز: ليش تسألين مو عاجبتج العيشه أهني..؟
فرح ببرود: لا..
ابتسم وهو رافع حواجبه ... وسيم.. ياناس والله وسيم .. يكفي بس بياضه الجذاب.. 
عبد العزيز : وليش يهمج تعرفين مو أنتي موافقه .. ليش تسألين ..؟
موافقه ..... موافقه .. فرح لا شعوريا : ههههههههههههههههههههههههه موافقه 
عبد العزيز : ليش تضحكين ..
سكتت .. شقول له اقول إني مادريت إني بتزوج قبل العرس بأسبوعين .. ههههه يقول موافقة .. أنا لو تذبحوني مابي اتزوج ... موافقه ..
فرح : ............. لا وشيء تذكرت شيء ..
عبد العزيز : ..... 
كملت فرح أكلها .. ماحست بالعيون اللي تراقبها .. التفت عليه .. عينها بعينها نزلت الأكل اللي بإيدها
وقامت تبي تدخل الغرفة .. وخافت لما سمعت صوته يتكلم ..
عبد العزيز : تبين تروحين معانا ..؟
فرح وكانت واقفة وراه : وين ..؟
عبد العزيز : يعني سمعتي لمى تقول الألعاب يعني بوديها الحديقة ..
طالعت ظهره وودها تطقه على راسه .. 
فرح : اوكي.. وبسرعه اتجهت لغرفة الملابس .. شاور سريع .. لبست بنطلون بيج مع جاكيت لتحت الركبة بيج .. غيرت لون عدساتها من العسلي للاخضر .. حطت كحل بني تحت العين وفوقها خفيف مايبين مع مسكارا وقلوس وردي غني .. نشفت شعرها ولمته ولبست ملفعها خذت ملفع بيج مبطن باسود مع نظارتها الشمسيه حطتها بالجنطه .. تاكدت من كل اللي تحتاجه موجود معاها .. علبة العدسات كلينكس ومعقم طبي يستعمل كغسول وفتحت الباب بتطلع من غرفة الملابس .. اصدمت فيه .. 
فرح : اوو .. أسفه....... رفعت عينها تطالعه .. 
عبد العزيز : ....... 
وانسحب عن طريقها .. وطلعت من غرفة الملابس .. دقايق وطلع وهو مبدل لبنطلون جينز مع قميص ابيض طالع أطول مما هو عليه .. وشعره مخليه أروع .. طلع من الغرفة وتحركت وراه ...
عند السيارة صعدت لمى بجنب السايق وفرح بالمقعد الخلفي خلفها ... هههههههه ضحكت بداخلها أحسن خل لمى تقعد قدام أريح منه ومن وجهه .. 
راحوا مدينة الألعاب ولعبت لمى تقريبا كل الألعاب واللي كان يدخل معاها مربيتها أما عبد العزيز واقف عند بوابة الخروج وفرح من بعيد تراقبهم وتمشي خلفهم .. 
الساعة 3 العصر .. 

طلعوا من مدينة الألعاب .. وراحوا مطعم 
اقعدوا على الطاولة .. لمى قدام أبوها .. وفرح ابعد مكان بالطاولة وهي تتأمل الناس حولهم .. ياترى هل هم سعيدين .. هل يحبون حياتهم .. وإلا عندهم هم .. وماشين حياتهم .. يارب ساعدني تنهدت بعمق .. وقطع عليها حبل أفكارها .. صوته 
عبد العزيز : وأنتي شنو تبين تأكلين ..؟ 
فرح التفتت عليه بسرعة : ها .. لحظه .. وارفعت المنيو تختار .. يارب يكون في أكل للنباتيين شافت باستا بالخضار .. الحمد لله .. وطلبت كانت لذيذه .. 
عبد العزيز طلب له قهوة بعد الأكل وقعد يشرب ..
عبد العزيز : شنو قصة علب العدسات إلي بكل مكان ..
ارتبكت فرح .. يكلمني .. لا ويسأل عن أكثر شيء مابي احد يعرف عنه .. 
فرح وهي تحاول تسيطر على توترها : ولا شيء عقده قديمه عندي .. وابتسمت ..
عبد العزيز : الحين لون عيونج اخضر وإلا عسلي أنا ماعرفت .. 
فرح : ههههههههههههههههههه
طالعها باستغراب .. مسكت ضحكتها 
فرح : لا عسلي .. بس مرات تصير خضرا هههههههههههههههه
عبد العزيز : مستخفة دمج أنتي الظاهر .. وقام من مكانه .. 
عبد العزيز : يلا مشينا 
وطلعوا من المطعم .. السيارة كانت بعيده وظلوا يمشون فترة .. فرح تمشي بعيد عنهم .. واختفوا .. وينهم 
تدورهم حولها ماكو احد .. ياربي وين راحوا .. يمين .. مافي احد .. يسار وجوه ماتعرفها .. وين راحوا .. لا يكون كانوا يبون يتخلصون مني .. حطت ايدها على جبهتها تبي تستوعب الموقف .. وينهم .. تركوني أهني .. ماعرف احد .. منو بيرجعني .. وين أروح .. غرقت عيونها .. وقفت مكانها .. تلتف لكل جهه .. ماكو احد .. بجت .. ليش ..... تركوني بالشارع .. بالشارع .. آآآآه يالقهر آه.. يأس.. خوف .. مشاعر سيطرت عليها.. لفت بيأس خلفها لعل وعسى تلمح بيرق امل .. ومن بين الوجوه شافته .. متجه جهتها .. شهقت .. وبخطى سريعه راحت عنده وبقبضت يدها ضربته على كتفه 
فرح : How dare you leave me like thise..?
عبد العزيز : ................ 
راحت ورا ظهره ومسكت قميصه بخوف ....
فرح :you gone leave me like them I thought 
وبجت من جديد .. 
بعد فتره .. هدت قميصه ..والتفت عليها .. 
عبد العزيز : يلا تعالي معاي .. ومسك ايدها ..
لا لا لا ... أنا اعرف امشي مو لازم تمسك أيدي ... شلون اخليه يتركها .. سوت نفسها تطلع كلينكس من الجنطة عشان يهدها وفعلا تركها .. ودورت لمى مالقتها .. 
فرح : عبد العزيز .. لمى وين .. 
عبد العزيز : رجعت مع السايق تبي تنام .. 
فرح : اهه .. 
وقعدوا على كرسي مزدوج بنص الشارع .. وعم الهدوء بينهم فترة .. 
عبد العزيز : تبين تعرفين ليش متزوجج أنا ..
فرح وبعيونها رجاء هزت رأسها بالموافقة ...
عبد العزيز : ابوج ماقالج شيء بالمرة .. 
فرح : لا .. ليش في شيء لازم اعرفه 
عبد العزيز وهو يتنهد : لا .. خلاص .. 

وقفت فرح قدامه بتحد : لا لازم اعرف .. ليش الكل يعاملني على إني نكره .. على إني قاتله احد من اهلكم .. او أنا اللي باخذ فلوسكم كلها .. وعطته ظهرها وكملت : احتمال أكون ضحية حالي حالكم .. 
عبد العزيز : ....... 
فرح وهي تلتف عليه : ارجوك .. صدقني مابي اكون أنا من يدمر حياتكم .. او يفرق بينك وبين ام لمى 
عبد العزيز فجأة : هههههههههههههههههههههههههههههههههه 
استغربت ضحكه المفاجأ .. 
فرح : اشفيك .. ؟؟
عبد العزيز : جم عمرج فرح .. 
حست بصاعقه .. جم عمري .. وبشكل هستيري .. ضحكت 
فرح : ههههههههههههههههههههههههه ماتدري جم عمري .. 
تغيرت ملامحه ... 
فرح : عمري 20 .. 
حط يده على جبهته من الصدمة .. لاحظت تغير لون وجهه .. 
فرح : عبد العزيز .. فيك شيء .. حاس بشيء ..؟؟ 
عبد العزيز : لا .. يله امشي خل نرد البيت .. 
تحرك ومشت وراه .. وصلو السيارة.. طول الطريق وهو ساكت .. استغربت منه هالهدوء اللي كان فيه من طلعوا وهو طيب معاها.. ماحسسها أنها إنسان غير مرغوب فيه .. 
الساعة 6 المغرب 
بالغرفة قعدت بملل على الصوفا بعد مابدلت ملابسها .. دخل عبد العزيز .. وقط نفسه عل السرير .. بعد ماسكر كل ستاير الغرفة .. وطلعت فرح وهي تسكر الليت .. نزلت تحت تتمشى .. واول ماوصلت الحديقة .. فجأة صوت غريب : هيه هيه أنتي .. 
لفت جهت الصوت كانت وحده من اللي سلمت عليهم مع ابو عبد العزيز .. عيونها مبين أنها شريرة .. ابتسمت فرح 
فرح : مرحبا .. أنا فرح .. 
مريم : ادري انج فرح .. وين رايحه 
فرح : لا بس اتمشى .. بالحديقة 
مريم وهي تقرب من فرح : لا والله تتمشين .. يلا انقلعي داخل ولا أشوف وجهج بالبيت يازباله ..
حست فرح بصدمة كانها اصدمت بجدار بسرعة الف ..عبست ..
فرح ببرائه : ليش .. 
مريم : نعم نعم .. شنو ليش بيتنا حبيبتي وإلا اقول يتنفذ غصبن عنج فاهمه .. مارباج الظاهر عبد العزيز أنا اوريج .. 
فرح بسرعة .. طلعت .. صعدت لغرفتها .. أول مامسكت الباب تذكرت أنها مو غرفتها غرفة عبد العزيز .. وراحت لمكان اكتشفته لما كانت بالبيت بروحها .. درج الخدم باخر ممر الغرف .. ويودي لغرف الخدم والمطبخ .. ولدور التحتي كله .. قعدت على الدرج تبجي .. بصوت واطي.. آآه تنهدت كم مره بعمق .. أنا مالي ذنب .. ليش جذي يعاملوني ..انا ماسويت لهم شيء آآآآه يالقهر .. والله ماسويت لهم شيء.. أصلا ماعرفهم .. بحياتي .. يبه الله يسامحك .. 
طلعت للغرفة .. كانت الساعة 8 بليل 
لبست بجامتها .. وعدلت مكانها .. وهي تشاهق بصوت واطي .. حطت رأسها على المخده .. وهي مو قادرة توقف بجي .. بالعكس زادت نوبة البجي عندها ... نطرت دقايق وهي تحاول أنها ماتطلع صوت بس مو قادرة 
قامت من السرير وهي تجر همومها وألمها .. وراحت الحمام .. دخلت وفتحت الماي عل الاخر .. وبجت بصوتها الطبيعي .. والماي كان يغطي على صوتها .. وأخيرا خفت نوبة البجي .. تنهدت .. غسلت وجهها بالماي البارد .. وردت تنام .. حست أنها تعبت من مجرد هالكلمات اللي سمعتها من هالانسانه المنحطة .. 
تعبت من التفكير .. وتعبت أكثر من البجي .. نامت اخيرا..
الساعة 4 الفجر 
قعدت وهي تحس بضيق .. بس ليش اخلي هالانسانه تخرب علي .. يكفي الوضع اللي أنا فيه .. جوعانه التفتت على سرير عبد العزيز .. نايم لمى الحين .. لبست الروب فوق بيجامتها الحريره .. طلعت للمطبخ التحضيري وشعرها على راحته .. دورت شيء تاكله لقت شاندويتش بعلبه .. فتحتها .. كانت شاندويتش جبنه مع طماطم .. كلتها .. ههههههه الحين صج بيعصبون عليها بس مايهمني.. ليش الاسلوب المنحط اللي يعاملونها فيه .. فتحت الفريزر لقت ايس كريم بعلبه كبيره .. وااااااو ايس كريم بنكهة الفانيلا .. حطت لها بصحن بعد ماذاقت شويه حطت الملعقة بحلجها..ورجعت العلبة مكانها .. وفجأة هو واقف عند الباب .. 
عبد العزيز : شتسوين ..؟
فرح طلعت الملعقة من حلجها: ولا شيء .. تبي ايس كريم .. وابتسمت .. 
عبد العزيز : حطي لي.. قرب وقعد عند الطاولة اللي قبالها .. وهو لابس بجامته .. شوورت مع تي شيرت .. 
طلعت العلبة .. وحطت له بصحن .. 
فرح : مرات لما تحس انك داون أكل كاكاو أو ايس كريم .. بتحس انك تطير .. ههههه
عبد العزيز : داون يعني شنو .. 
فرح : يعني نفسيتك شويه تعبانه .. أو المود مو ذاك الزود .. شوكولا الحل .. تبي أحط لك مثلي وإلا لا ..؟
طلعت كت كات من الكبت .. 
هز رأسه عبد العزيز بالإيجاب .. انتبهت انه سرحان بعيونها .. لا عيوني عدساتي نسيتهم .. ماراح ينتبه يارب... مايبنون الضوء خافت بالمطبخ التحضيري.. إن شاء لله ماينتبه ...
فرح : اوكي .. عطته ظهرها وحطت الكت كات بكيس صغير وكسرته كسر صغيره أول شيء بيدها بعدين قامت تمرر عليه عصا خشبية مالت العجينة بقوة.. ألتفت على عبد العزيز 
فرح : ترااااا .. وحطته على الايس كريم .. 
أكل عبد العزيز .. 
فرح : لحظه .. مو تأكل جذي لحظه 
عبد العزيز يطالعها منصدم .. 
فرح : لازم تستمع في اللحظة .. شوف لما تأكل حطها بحلجك من فوق وذوبها بلسانك شوي شوي .. جذي وكلت .. وغمضت عيونها وهي تذوبها بلسانها ... 
فرح :جرب.. أنا أحب أكل الكاكاو جذي .. 
عبد العزيز : شفيها عيونج ..؟
انصدمت فرح ماتوقعت انه شافهم .. خل أقوله يمكن يكرهني ويطلقني وافتك منهم ..
فرح : امممممم .. هذا لونهم 
عبد العزيز ووجهه بلا تعبير : ......
فرح : عشان جذي البس عدسات لأنه مو أي احد يتقبل .. وحده عسلية ووحده خضرا .. وابتسمت ..
كملت فرح : يعني لما قلت لك اليوم اللونين ماكنت اجذب ههههههههههههههههههههه ..
طالعها .. وطلع من المطبخ .. شفيه هذا شهالغرور اللي فيه .. 
ثاني يوم المغرب
تسمع أصوات تحت .. ودي انزل واقعد معاهم بس هم مايبوني .. ويحبون يغلطون علي .. طق الباب قطع أفكارها .. فتحت الباب وشافت وحده .. ماشافتها معاهم هذاك اليوم 
البنت : السلام عليكم أنا أمل بنت عمهم .. هههههه
فرح : هلا وعليكم السلام حبيبتي تفضلي .. انتبهت فرح أن امل حامل .. 
أمل : مشكورة حبيبتي .. دخلت وسكرت فرح الباب وراها .. وقعدت على الصوفا .. 
فرح : شنو تحبين تشربين .. 
أمل : مشكورة .. مابي شيء .. ليش ماتنزلين تحت أنا أهني من يومين ماشفتج ..؟
فرح بصدمة : يومين .. حمد الله على السلامة .. 
أمل : الله يسلمج .. يله اليوم لازم تنزلين مسوين عشاء عشاني وأنا عازمتج ... 
قامت أمل من مكانها تبي تطلع .. مسكتها فرح من يدها 
فرح : بسألج سؤال .. ماتدرين ليش ... وسكتت 
أمل : شنو ..؟ 
فرح بابتسامه : ولا شيء خلاص انسي .. أشوفج الليلة .. ومشكورة 
طلعت أمل من غرفة فرح .. عشاء .. ليش ماقالوا لي .. ليش مايبوني .. لازم اعرف إذا مايبوني ليش مزوجني ولدهم .. خل أتجهز .. طالعت الساعة 5 .. خذت شاور بدلع .. ماخلت شاور جل شاريته من بودي شوب إلا استعملته.. طلعت ونشفت شعرها احتارت شنو تلبس.. قررت اخيرا ..انها تلبس تنوره طويلة سوداء مع قميص حريري احمر قاتم شوي.. وسلاسل ذهبيه.. قعدت شوي وهي تحط صبغ أظافر ليدينها .. لونه احمر مخملي رائع .. وحطت ماكياج ناعم قلوس ومسكرا وكحل حول زاوية العين الخارجيه .. كانت الساعة تقريبا 8.. نزلت 

شافت أمل .. ومريم .. ومعاهم بنات .. ثنتين .. قامت أمل ترحب فيها .. اسانست فرح انه في احد معبرها .. 
أمل : هلا والله .. فرح .. تفضلي .. 
فرح : حبيبتي مشكورة .. 
أمل وهي تمسك يد فرح وتخليها تسلم عليهم .. 
أمل : هذي مريم طبعا تعرفينها ... 
مريم ماقامت من مكانها .. ولا عبرت فرح .. 
فرح : هلا مريم .. 
أمل : وهذي سارا .. كانت قاعدة جنب مريم .. مدت يدها لفرح وهي قاعدة ماقامت من مكانها .. ابتسمت فرح ومدت ايدها .. وبسرعة سحبتها .. 
أمل : وهذي زينه .. مع أختها أمار .. بنات عمي .. جو معانا سياحة أهني 
فرح : هلا فيهم .. 
سلموا على فرح وقعدوا مكانهم .. 
أمل : فرح حبيبتي شنو تحبين تشربين عصير وإلا شاي او قهوة .. 
مريم : طالع هذي تسألها .. حطي عندها أي شيء تحمد ربها هذي انه في احد عطاها عصير ..
حست فرح بغصه .. تلعب فيها .. آآه .. ابتسمت بألم .. 
فرح : مشكورة حبيبتي مابي شيء .. شكرا 
حطت أمل العصير قدام فرح .. وقعدت عندها .. وهو ابعد مكان من الحاضرين .. 
أمل بصوت واطي : فرح حبيبتي لا تزعلين منها .. ولايهمج كلامها .. ترى هي جذيه قليلة أدب .. 
فرح : لا عادي .. أنا متعودة على أشكالها .. 
أمل : أنتي شلونج .. إن شاء لله مرتاحه مع عبد العزيز .. ماتصورين شكثر استانست لما قالوا لي انه تزوج.. وتزوج وحده غير هالشرانيه سارا .. حرام هو طيب وهي لعينه شريرة ماحبها .. 
ضحكت فرح .. تفجأت أمل من ضحكتها ... 
أمل : شفيج .. 
فرح : ولا شيء .. بس عبد العزيز كان يبي يتزوج سارا 
أمل : ايي كان مخطوب لها .. بس تفجأت لما قالوا انه تزوج وحده اسمها فرح... وابتسمت أمل 
فرح : هههههه الحمد لله كل شيء تمام .. أنتي شلونج .. 
أمل : أنا تمام .. وترى بتشوفيني واااااجد وبتملين مني .. أنا متزوجه اخو عبد العزيز .. 
فرح : بالعكس ليش أمل منج .. المهم متى ماضاق خلقج تعالي لي .. عفيه .. 
أمل : بس ماطلبتي شيء كل يوم عندج لما تطرديني .. 
فرح وامل : ههههههههههههههههههههه 
مريم بتعالِ : شتضحكون عليه .. والتفتت على سارا وهي تتكلم ..
مريم : طالعي شلابسه .. تلومين اخو لما كل يوم طالع او مسافر مسكين .. 
انصدمت فرح من وقاحتها .. 
فرح : ليش اشتكى لج عبد العزيز .. 
بانت الصدمه على مريم ... 
مريم: طالع وتتكلم .. اسمعي أنتي .. لما أنا اكون موجودة أنتي ماتتكلمين .. ويفضل انه مالج وجود بالمرة حولي .. فاهمتني .. 
وفقت فرح بتحد : ليش حبيبتي .. منو تكونين حضرتج .. 
شهقت مريم وهي توقف: نعم نعم .. إن ماخليت عبد العزيز يربيج يا قليلة الأدب...
فرح بعصبيه : يربيج أنتي أنا متربية الحمد لله .. تربوا انتوا أول وبعدين تعالوا ربوا الناس ..
مريم مصدومه : ...
فرح بتحد : وبعدين .. اخوج اللي شاده الظهر فيه .. ليش مزوجينه غصب عنه .. وتبون تربون .. 
تغيرت وجوه الكل واولهم مريم اللي سكتت ولا قالت أي كلمه .. استغربت فرح .. والتفت على باب الصالة تبي تطلع.. حست بصاعقه .. عيونها بعيونه .. والغضب .. تحركت بسرعة .. مرت من عنده بسرعة لكنه اسرع منها ومسكها من ذراعها .. بقوه كان يضغط عليها بقوه .. آلم فضيع .. آآه .. لازم يعني اتكلم .. طلع وسحبها معاه .. غرقت عيونها .. اليوم مذبوحة .. دخل الغرفه وسحبها بقوه ورماها داخل .. قفل الباب 
فرح بتوتر : عبد العزيز .. أنا .. 
وراح باب غرفة الملابس وقفله.. يعني مالها مهرب ...توترت أكثر ابتعد الى ابعد مكان بالغرفة .. توترت .. احساس مرعب.. 
فرح : عبد العزيز أنا أسفه .. والله ماكان قصدي .. 
وقفت بالزاويه .. مافي مهرب حطت أيدينها الثنتين على حلجها .. مسكها من ايدها بقوه .. حست بنار في مسكت يده .. بين الالم على وجهها.. سحبها ولف يدها خلف ظهرها .. وصار وجهها ملاصق للجدار .. 
عبد العزيز : لو فيج شيء واحد بس يجذب .. ودزها على الطوفه بقوه وترك يدها وطلع من الغرفة .. 
حطام .. حست بروحها حطام بالغرفة متناثر.. طاحت على الأرض تبجي... حطمها الكلام اللي قاله .. انهارت بجت .. لما حست بتعب ودموعها نشفت .. حاولت تقوم على يدينها الثنتين.. بصعوبة وقفت .. وطلعت للحمام معاها روب الحمام .. فتحت الماي الساخن وقفت فيه .. وهي تبحث عن قطرة حنان ضمت نفسها تحت تحس بالدفء بالامان .. لكن تحت قطرات ماي بسرعة تختفي ... بكت بالم .. 
ثاني يوم ...
قامت على صوت طق الباب قامت بكسل.. ولبست عدساتها .. فتحت الباب .. وشافت أمل .. مبتسمه لها ..
أمل : فرح .. صباح الخير 
فرح : هلا أمل صباح النور ..
أمل : لما عرفت انه عبد العزيز مسافر قلت اجي اقعد معاج شوي .. 
وفرح وهي تمد يدها عشان تدخل أمل : تفضلي حياج الله حبيبتي..
دخلت أمل .. وهي لابسه بجامتها وفوقها روبها ..
أمل : أنا أسفه على الإزعاج بس قلت اتطمن عليج .. شلونج أنتي.. فيج شيء يعورج شيء .. طالعت فرح بنظرات تفحص .. نعومه أمل عيونها وسيعه وخشمها جميل .. وحلجها صغير .. ابتسمت لها فرح ..
فرح : لا تحاتي ماصار شيء امس بس زفه على الخفيف
أمل : يعني بسيطة ... وابتسمت...

قعدت معها بالبلكونه ... 
أمل : تضايقت امس لما سمعت طريقة مريم بالكلام معاج ..
فرح : ........
أمل: صدقيني .. أنا مادري ليش ارتحت لج .. بس الله يعينج عليهم العايله كلها يبون منج شي .. اتمنى اعرف .. شنو 
انصدمت فرح كلهم ... كلهم ... شنو يبون .. أنا ماعندي شيء اعطيهم .. يارب استر ..
فرح : ماتدري شنو يبون .. تكفين أمل أنا خلاص تلفت اعصابي الكل يزفني ويهاوشني .. أبي اعرف ليش مزوجيني ولدهم إذا مايبوني .. ليش 
أمل : شوفي أنا سمعت مني مناك كلام .. بس عاد مو متاكده
فرح ببارقة أمل : شنو .. قولي خلي الصوره توضح عندي..
أمل : ابوج .. مسوي لهم شيء .. ويبون ينتقمون منه .. شنو مسوي مادري .. وسمعت انه عبد العزيز هو اللي اصر على انه يتزوجج .. وإلا عمي مو راضي بس كان مهتم شلون ينتقم من ابوج.. 
فرح : يعني شنو العايله كلها متفقه علي .. 
أمل : هذا اللي اعرفه والله تعالى اعلم ..
تكدرت فرح.. كلهم .. يعني موتها بايدينهم .. ماراح تقدر عليهم كله .. عبد العزيز وكل يوم يكسر فيها شيء.. كلهم .. موتها قريب .. ابتسمت لا شعوريا ... يعني قريبا راح ارتاح .. من الدنيا كلها .. آآآه
أمل : شفيج .. تبتسمين .. 
فرح وهي تهز رأسها : مافيني شيء ..
مازالت مبتسمه .. ومابين بسمه .. وضياع .. تاهت بعيونها دمعه تحاول تنزل .. وفرح تعاندها لا تنزل..
وقفت فجأة أمل وهي تطالع الجو الجميل ... 
أمل : شرايج نطلع .. نتغدا برا .. الجو روعه ..
بلعت ريقها فرح .. : أسفه أمل بس تدري ماقدر اطلع بدون استاذان و.... سكتت 
أمل : لا تحاتين .. أنا اكلمه ادق عليه واقوله بس أنتي موافقة ..
فرح برجاء : لا ارجوج .. لا تكلمينه .. بعدين يقول أنا اللي قلت لج ..
أمل وهي تمسك ايدها : لا تخافين بقوله إني دقيت عليه أول عشان اقوله أول ..لحظه لحظه ..
طلعت تلفونها النقال من جيب الروب واتصلت عليه .. طول .. وأخيرا رد عليها .. 
أمل : قوه عبد العزيز ..
فرح تراقب أمل .. وتحاول تسمع صوته من الجهة الثانية .. 
أمل : لا أنا الحمد لله .. والبيبي الحمد لله .. ههههههههه .. ممكن طلب وماتردني .. 
أبي اطلع مع فرح .. بس قلت استاذن منك انت أول .. واقولها أخاف اقولها وانت ماترضى تفشلني قدامها بنطلع نتغدا .. ونرد .. إن شاء لله .. لا تحاتي ..
أمل غمرت لفرح .. وكملت تكلم عبد العزيز : عبد العزيز .. لاتخاف ماراح أضيع عروسك .. أنزين أنزين لا تصارخ وإلا أقول لحمد ... هههههههه .. يلا مع السلامة ..
أمل : وافق .. بس الله يهديه أحاول أخليه يضحك ماقدرت .. 
فرح : متا كده انه موافق .. ؟؟
أمل : ايي شفيج مو مصدقه .. 
فرح : أخاف .. وقاطعتها أمل 
أمل : لا تخافين امشي معاي بستانس وبنرد ..ماراح نطول .. أنا ماقدر أطول بالمشي اتعب بسرعة .. وابتسمت وهي تحط يدها على بطنها .. 
فرح : الله يقومج بالسلامه .. ببدل ونطلع .. عن اذنج .. 
أمل وهي تمشي قبل فرح ..: أنا بروح أبدل بعد يلا نشوف منو اسرع هههههههههههههههه

طلعوا مع بعض .. تمشوا في الاسواق .. كانت أمل تتعب شوي ولازم يقعدون ترتاح شويه .. وبعدين يكملون.. طبعا فرح كان عندها مبلغ بسيط .. اشترت فيه كله هديه لسعاد.. وتغدوا وارجعوا .. وفي طرق العودة ..
أمل : فرح ..
فرح : هلا .. 
أمل : فرح .. تكفين لا تخلين سارا تأخذ منج عبد العزيز .. 
فرح : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
اتغربت أمل هالضحكه القويه : شفيج تضحكين جذي .. 
فرح : أمل .. حبيبتي أنا وعبدالعزيز .. سكتت 
أمل : شفيكم .. قولي
احتارت شلون تقولها .. أقولها إني ماقدر اسمح لرجل او اين كان إن يلمسني .. او أقولها .. انه معتبرني مجرد ضيفه ثقيله .. او أقولها إني اكرهه .. وهو يكرهني .. يعني احنا مجبرون علي اننا نقابل بعض .. اما أنا نكون زوجين .. مستحيل .. ومن سابع المستحيلات .. 
فرح وهي سرحانه تنهدت بعمق ...
أمل : فرح قول شفيج ...
فرح : ببساطه .. أنا وياه ماننفع لبعض
.. شهقت أمل .. 
أمل : فرح ارجوج .. لا تقولين جذي .. في حب بعد الزواج .. مو مشكله ..
فرح : المسأله مو مسألة حب .. مو كل المتزوجين يحبون بعض .. لكن بينهم موده .. ورحمه .. اللي بينا



أمل : فرح ارجوج .. لا تقولين جذي .. في حب بعد الزواج .. مو مشكله ..
فرح : المسأله مو مسألة حب .. مو كل المتزوجين يحبون بعض .. لكن بينهم موده .. ورحمه .. اللي بينا اكبر مني ومنه .. شيء مو بيدي أتحكم فيه ..
أمل : الله يهديكم .. 

مر يومين .. 

بليل الساعة 2 بليل .. فرح وامل سهرانين بالبلكونه.. أمل معاها البوم عرسها .. وقاعدين ويطالعون ويعلقون .. ويضحكون .. فجأة دق تلفون أمل .. شافت الرقم وابتسمت.. ردت عليه ..
أمل : هلا حبيبي .. 
وفجأة وقفت مستانسه ..
أمل : صج يله الحين أنا عندك ... سكرت التلفون وهي تلم صورها واغراضها ..
أمل : فرح .. أنا اخليج زوجي العزيز ينطرني بغرفتي عن اذنج .. وبسرعة طلعت من البلكونه ..
وسمعت فرح صوت باب الغرفه يتسكر .. يعني طلعت أمل .. تنهدت ..

بليييييييييييييييييييييييييز ابي ردود تشجع .. ونقد بناء وغير ذلك ههههه

استمتعووووا لا تقولون قصير حطيت اكثر من بارت .. 
مرحبـــا 
بارت جديد لعيونكم ..


في الحديقة .... الساعة 8 بليل

أمار : أمل ليش فرح ماتقعد معانا ..
أمل : أنتي شفتي مريم شلون تكلمها .. مسكينة تكسر خاطري 
أمار : ايي ليش يسون فيها جذي حرام مالها ذنب ..
أمل : مادري عنهم .. بس هي طيبه وما تعرف تخبي شيء اللي بقلبها على لسانها حبيتها حيل هالبنيه 
أمار : ماشاءلله عليها حلوه حيل ...فيها شيء بسرعة يجذب .. وطول رقبتها تبارك الرحمن .. وإلا لون عيونها .. ماتدرين اخضر وإلا عسلي فاتح .. مو هالجيكره سارا لا مغرورة..على شنو ياحظي .. 
دخلت عليهم فرح وهي لابسه فستان بنفسجي .. مع شريطه لونها اخضر .. 
فرح : السلام عليكم 
أمل + أمار : وعليكم السلام هلا والله ..
ابتسمت فرح : شلونكم ... وقعدت معاهم بالطاولة وقدمت لها الخدامة العصير .. 
أمل : ايي كل يوم اطلعي من هالحبسه .. 
فرح : هههههههه لا والله بس مابي مشاكل 
أمل : ماعليج منها خل تولي ...
أمار : شلونج فرح ..؟
فرح : بخير الله يسلمج أنتي شلونج ..
أمار : الحمد لله .. 
فرح : إذا انتم تحبون تسهرون تعالوا عندي أنا كل يوم سهرانه ..؟
أمل باستغراب : عندج وين ..؟
فرح : بغرفتي ..!
أمل : قصدج غرفة عبد العزيز فرح : لازم تذكريني يعني إني غير مرغوب فيني 
أمل :ههههههههههههههههه لا مو قصدي .. بس غرفتج مع زوجج .. مايصير ندخل أهناك ..
فرح : لا والله مو جنج هذاك اليوم سهرانه عندي ..؟
أمل : ايي كان مسافر الحين هو موجود من امس ..!؟
صفعه .. وقعت الكلمات على فرح .. موجود .... تغيرت ملامحها ..
فرح وهي تحاول تتدارك الوضع .. ابتسمت ..
فرح : ايي هو يطول بالشغل مع أخوه و أبوه .. 
أمل طالعت أمار .. فهمت أمار قصد أمل .. انه ماعندهم شغل أهني .. بس الظاهر سارا لما الحين في باله ..
سكتوا البنات شوي وإلا سارا مع مريم داخلين عليهم .. 
سارا بغرور : شتسون أهني ..؟
أمل : ماكو .. قاعدين نشم هواء.. 
سارا وهي تتجه لفرح السرحانه ..: ايي مو في ناس أهني تسبب خنقه ..
مريم : ايي والله .. أحس بكتمه لما اشوفها .. 
التفتت عليها فرح .. طالعتها بشفقه .. ايي .. تشفق على هالنوع من البشر .. اللي يحب يدوس على غيره لمجرد انه عنده فلوس .. مسكينة غرتها الدنيا .. ماتدري إن الدنيا دواره .. وممكن بيوم تنذل هي لفرح.. 
فجأة انتثر العصير على ملابس فرح .. شهقت .. وشهقت معها أمل وأمار .. وقفت فرح مصدومة وبسرعة .. طالعت سارا .. وهي تحرك القلاس يمين ويسار ..
سارا : عشان تتعلمين شلون تطالعين الناس ..
لا شعوريا امتدت يد فرح وطبعت صفعه على وجه سارا المصدوم .. 
فرح : مو أنتي اللي تعلميني الأدب ..
طلعت فرح لغرفتها بسرعة .. دخلت وقفلت الباب .. قعدت على الصوفا وهي تبجي .. اكرها .. واكره حياتي أكثر منها .. على بالها إني أبي عبد العزيز مابيه خل تأخذه .. مالت عليها وعليه .. قامت تبدل ملابسها .. دخلت غرفة الملابس .. وطلعت لها بجامه .. فجأة انفتح باب الحمام .. وكان الحمام خلفها .. غمضت عيونها بألم..يعني بدأت المشاكل .. يا رب ساعدني .. يا رب .. تحركت تطلع من الغرفة بدون ما تلتفت للي طلع من الحمام .. راحت الغرفة وسكرت الباب وراها .. قعدت على الصوفا .. ياربي .. الحين بيعرف عن حبيبة القلب ويذبحني .. انهارت تبجي .. بدون صوت .. سمعت صوت الباب ينفتح .. وبسرعة مسحت دموعها .. وقامت من مكانها .. وهي تتجه لغرفة الملابس بعد ما طلع منها .. وهو قريب من الباب .. مشت وهي منزله رأسها .. مسكها من يدها .. 
ارتعبت .. مايمديها قالت له سارا .. بسرعة ابتعدت عنه .. 
عبد العزيز : شفيج ..؟ 
فرح عطته نظره .. شنو يهمك تعرف شنو فيني .. فهم النظر وراح لجهة السرير .. طلعت لغرفة الملابس .. ودخلت الحمام .. فتحت الماي وقعدت تبجي ... 
.................................................. .................................................. ..............


طلعت 
من الحمام بعد مابدلت ملابسها .. نزلت عدساتها وحطتهم بالدرج .. وين أروح .. مابي أشوف احد .. خايفه من ردة فعله إذا عرف عن اللي سويته .. مع الزفته اللي تحت .. تنهدت بعمق .. أبي أنام .. دخلت الغرفة .. توقعت انه نايم ومسكر الليت .. بس كان قاعد ويتكلم بالتلفون .. أكيد هذي مريم قاعدة تقوله شنو صار .. مايهمني .. شنو راح يهمني أكثر من أم تخلت عني وأب باعني ... عدلت مكانها اللي تنام فيه .. وشعور الغصة بحلقها .. عضت شفاتها .. مابي أبجي .. رفعت البطانية تبي تدخل فيها تفجأت بوجود عبد العزيز عندها .. مد لها هاتفه النقال ..
فرح : منو ..
عبد العزيز بجمود : أمل ..
خذت السماعة..
فرح : الو ..
أمل : فرح .. وينج .. ليش .. وسكتت 
فهمت قصدها فرح .. لكن حبت تغير الموضوع تدري إن أمل على نياتها وعفويه .. ماتقصد شيء ..
فرح : هلا أمل أنا موجودة فوق تبين تزوريني .. حياج..
أمل : لا .. أنا أسفه فرح .. بس حابه اتطمن عليج ..
فرح : مشكورة ماتقصرين من طيب اصلج ..
ورفعت عينها على عبد العزيز اللي مازال يراقبها ويسمع كلامها .. وكانت تقصده باخر كلامها .. نزلت عينها
أمل : المهم أنا ماقدر أطول عليج .. إذا تبين شيء وبخاطرج شيء لا يردج إلا لسانج ..
فرح بابتسامه : مشكورة ..
أمل : فرح لا تتضايقين من هالبنتين .. هذيل مرفوع عنهم القلم من زمان .. العايله كلها ماتعبرهم ..
فرح وهي تسرق النظرة إلى عبد العزيز : أمل حبيبتي .. لا تشيلين همي .. بصراحة هذيل آخر هم أفكر فيه.. يكفيني اللي فيني .. !! 
أمل : اوكي ادري عبد العزيز عندج .. أخليج .. باي 
فرح : باي ..
رفعت عينها عليه .. لازال يطالعها .. مدت له تلفونه ..
فرح : شكراً..
اخذ التلفون منها .. 
عبد العزيز : شفيج ... 
استغربت فرح .. معقولة لما الحين محد قاله شيء .. أكيد ينطرون لباجر ... ابتسمت 
فرح : ما في شيء .. بس تسأل عن شغله .. تافه 
عبد العزيز : تافه .. وهي تسأل فرح تبجي وإلا لا.. تافه وتبجين ..
طالعته .. 
فرح : شنو دخلك .. دامه تافه وبيني وبين أمل .. أنت .. شعليك 
مسكها من ذراعها بقوه .. 
عبد العزيز : أنتي ليش ما تحترمين أحد ..
فرح وهي تحاول تخفي الألم .. عقدت حواجبها .. وهي تحاول تتخلص من يده .. 
فرح : اترك يدي .. 
وترك يدها .. 
فرح : لا تلمسني .. مره ثانيه .. فاهم .. لا تلمسني 
مسكها من يدها مره ثانيه .. وجرها له بقوه .. 
عبد العزيز : لا تهدديني .. وإلا بتشوفين شيء ماشفتيه .. 
قشعريرة سرت في أوصالها .. مايفهم .. ماحب احد يلمسني .. ماحب .. ليش يحب يذلني .. غرقت عيونها .. وتحاول تتخلص من يده ..
فرح : أرجوك .. لا تلمسني .. ماحب احد يلمسني .. اترك يدي .. أرجوك ..
ترك يدها بقوه وكأنه ينفض شيء عن يده .. نفضها بقوه .. خلاها ترجع ثلاث خطوات للخلف .. وبعيد عنه.. رفعت نظرها بألم .. لعيونه .. يمكن .. يمكن .. فيه خير ويعدي هالليله على خير .. للأسف .. ماشافت غير الغضب .. والحقد اللي عاميهم .. بادلها النظر .. نزلت عيونها بسرعة .. جمدت مكانها .. اآآآه حاسة بالاشمئزاز .. ليش يلمسني .. اووووف .. كسر هالتفكير صوت صفق الباب لما طلع ..تنهدت بعمق .. 

يارب ساعدني ... اتجهت لسرير .. واندست فيه .. نامت وعيونها ملأت المخده دموع .. 
.................................................. .................................................. .........................
ثاني يوم العصر ...
قاعدة بغرفتها تطالع التلفزيون .. سمعت صوت لمى تبجي .. قامت من مكانها تبي تشوف شنو فيها .. 
و أول ما مسكت مقبض الباب سمعت صوته .. جمدت .. حنون مع بنته .. مابي حنان منه مابي شيء .. بس لا يمد يده علي .. ولا يجرحني .. رجعت مكانها .. وسرحت .. تنهدت .. أمي .. أتمنى وجودج بحياتي .. أتمنى .. بس ألقى احد يضمني .. يقولي لا تخافين .. لاتخافين .. 
انفتح الباب بقوة ... التفتت عليه .. كان واقف وعيونه يطير منها الشرر .... صدت عنه .. وقامت تبي تطلع من الغرفة وتروح لغرفة الملابس .. تبي تهرب بس من الشر اللي فيه .. 
ماحست إلا اللي ماسك يدها بقوه ويسحبها .. عنده وتكون مواجه له .. آلمها .. ماسكها بقوة وحقد ...
رفع يده بالهوا .. وصفعها كف .. طاحت ربطة شعرها .. وانتثر شعرها .. شهقت .. شهقت بكى .. شهقت الم.. مارفعت رأسها .. مازال ماسكها 
عبد العزيز : كل شيء سكت عنه إلا لمى .. لمى ماتمدين يدج عليها فاهمتني .. هزها بقوه وهو يصرخ..فاهمتني .. 
هزت رأسها يعني ايي.. تركها وطلع ..مازالت في مكانها .. لمى من ماشفتها اليوم .. ولا أمس .. متى طقيتها.. ماقدرت تتنفس .. حبست أنفاسها .. ثواني .. وزفرت أخيرا .. تحركت جهة الباب تبي تسكره .. شافت سارا .. واقفة بالممر المقابل ... وهي مبتسمه .. وترفع إصبعها بإشارة رقم واحد يعني ترى هذا أول انتقام .. هذا من تحت رأسها .. حسبي الله ونعم الوكيل .. صفقت الباب فرح بوجهها .. وقعدت على الصوفا تبجي .. فجأة سمعت صوت الباب يطق .. مسحت دموعها .. وهي بمكانها سالت
فرح : منو ..
أمل : أنا مع أمار .. 
فرح تحركت فتحت لهم الباب ..
فرح : هلا .. تفضلوا ..
أمل : هلا فيج ..اليوم نبي نسهر عندج دام ال ... 
فرح : شنو ..؟
أمل : لا ولاشيء .. 
قعدوا على الصوفا .. دقت فرح على المطبخ تحت يطلعون حلو وعصير ..
أمل : شخبارج عقب امس .. عجبتيني شلون سكتي هالمغروره ..
أمار : ايي والله زين سويتي .. 
فرح وهي تقاوم دمعه : هههههههههههههههه .. 
أمل : والله عبد العزيز ماقال شيء ولا سوى شيء.. 
وفرح وهي تمسح خدها : قال .. وسوى .. هههههههههههههههههههههههههه
أمل : شفيه خدج احمر ..
فرح : مافيني شيء .. ليش خدي احمر صج .. وقفت وراحت المنظرة .. شافت طبعت اصابعه الطويله على خدها .. الاحمر .. حمرت عيونها معلنه عن نهر من الدموع قادم .. تحركت لغرفة الملابس .. 
فرح : عن اذنكم بنات دقيقه .. اخذوا راحتكم .. 
ومانطرت ردهم ... دخلت.. وقفت تطالع شكلها بالنظرة .. طلعت بودرة مكياج عندها وحطت بشكل خفيف يبين طبيعي .. ولا في اثر للصفعه..ورجعت للبنات .. لقتهم اكلوا الكيك وقاعدين يطالون التلفزيون ..
فرح تتغشمر وياهم: ماشاءلله .. ماكلين مانطروا .. ولا قالوا في وحده هبله داخل..
فرح : أنتي اللي قلتي اخذوا راحتكم .. لا انطري زينه تبدل وتجي شوفي شتسوي الحين ..
أمار : ايي عادي اختي لما تشوف الحلويات تصير مجنونه .. ماتشوف إلا الكاكاو ..
ضحكوا مع بعض..انفتح الباب بسرعة 
زينه : أكيد تحشون فيني .. ادري ادري أحلاكم وأجملكم ..والدلع مني وفيني ..
ماتوا البنات من الضحك ... 
أمل : إذا الدلع منج وفيج مشكله .. 
طالعتها زينه بنظرة استعلاء .. وانفجروا يضحكون مره ثانية .. زينه ملامحها حلوه لكن أنها متينه شوي والمتن هو اللي مخرب عليها ..
زينه وهي تأكل كيك .. : فكه اخيرا قدرنا نسهر عند فرح .. وسارا .. وقفت زينه تقلد وقفت سارا وحطت ايدها على خصرها ..
زينه تقلد سارا: زينه أنا معزومه على مطعم تبي اجيب لج شيء .. لا تستحين .. قعدت وهي ترمي نفسها بقوه على الصوفا ..
زينه بغضب: اقص يدي إذا مو هي اللي عازمه عبد العزيز .. في احد عنده هالجمال ويطالع الجيكره هذيك..
أمار : زيـــــنـــــــــه ..
زينه : شفيكم .. عادي لا هي زعلانه ولا شيء قاعدة تضحك البنت ..
أمل : بس يازينه ..
فرح بابتسامه مصطنعه : شفيكم عليها... ماعليج منهم .. قولي اللي بتقولين محد بيزعل صدقيني
كملوا ضحك وسوالف .. طالعت الساعة فرح .. اوو .. وقت صلاة المغرب .. 
فرح : بنات : خل نصلي المغرب .. ونكمل السهره أهني .. وانا بشوف شنو تحت بالمطبخ أكل اوكي .. 
أمل : اوكي .. يلا 
وطلعوا .. دخلت فرح غرفة الملابس لبست بجامتها .. وصلت .. فكرت تنزل تحت أكيد بيكون موجود أو المغرورة بتكون موجودة .. دقت على المطبخ .. وطلبت كيك .. وساندويتشات .. وبيبسي وعصيرات أنواع .. وبوب كورن .. وطلبت من الطباخ يسوي عشاء ويصعده الساعة 9 ونص .. وراحت تنظف المكان اللي كانوا قاعدين فيه وطلعت لغرفة الملابس تتأكد شكلها .. خدها لما الآن احمر ..وفقت تطالع شكلها.. خف اللون شويه طلعت البودرة .. وهي تحط انفتح باب الحمام .. رفعت عينها وجت في عينه.. نزلت البودرة وراحت للغرفة حست أنها مخنوقة .. راحت للبلكونه وقفت شوي .. تستجمع قواها .. يارب أنا مالي ذنب باللي ابوي مسويه لهم .. ليش بأذوني .. بس لو اعرف شالسالفة بس .. وتوصل زينه .. 
زينه بصوت عالي : فـــــــــرح 
فرح :هلا زينه أنا أهني 
زينه وهي متجه للبلكونه : زين .. قلت أكيد راحت تذبح الزفته سارا هههههههههههههههه
فرح وهي تقعد على الكرسي : لا تخافين سارا مو اكبر همي ... 
زينه : ايي لا تهتمين لها حيل .. ترى أم عبد العزيز هي اللي خطبتها قبل لا تتوفى .. وعشان أمه ماحب ينفصل عنها .. هذا تحليلي أنا .. 
زينه : بس بصراحة بصراحة .. عبد العزيز مو أحلى منها .. أحلى حيل مو شويه ..
فرح : ههههههههههههههههههه
زينه : لو انه متقدم لي ما أتردد ثانيه ..
فرح مبتسمه : ................. 
زينه : ايي .. الله يهديج .. وين الأكل وين الضيافة.. لا يكون أنتي من النوع اللي مايعرف يضيف ضيوفه..
فرح : لا ماعرف أضيف .. وضحكت ...
دخلت أمل مع أمار ..
أمل : ماشاءلله .. صليتي زينه خلصتي ..
زينه : ايي الحمد لله ليش بلله تسألين
أمل : لا بس ماشاءلله قبلنا أهني ...
زينه : ايي بعد البنت وعازمتنا تبين ما أروح لها 
أمل وهي تطنز : لا لازم نروح لها شلون مانروح .. والاكل منو بياكله ..
زينه : أنا واللي تمد يدها بكسرها ... وانفجروا ضحك عليها ..
وقعدوا ضحك وسوالف .. لما صلوا الفجر .. وكل واحده راحت غرفتها ... طبعا فرح ماكلمت عبد العزيز من هذاك اليوم اللي طقها فيه .. 

.................................................. .................................................. ........................
بعد يومين ..

وقعدت الساعة 7 ونص ..حاسه فيها نشاط وطاقه .. طلعت من غرفتها .. ونزلت لغرفة المكتب .. دخلت وسكرت الباب ... من زمان وهي تفكر أنها .. تقوم باللي راح تسويه الحين .. بس شلون راح تقدر تسمع صوتها بدون ماتنهار .. من 7 سنوات وهي ماتدري عنها أي شيء .. من 7 سنين ماسألت عني .. يمكن سألت بس ابوي مايخليها توصل لي .. كل سنه يغير البيت .. كل سنه .. وقفت تطالع التلفون .. حاولت تمد يدها .. تنهدت بعمق .. ورفعت السماعة بتصميم .. بس ماراح تكلم أمها .. بتكلم جدتها .. أول ..
ودقت .. أول ثلاث دقات محد رد .. سكرته ... وردت دقت ثاني مره .. وقلبها ينبض بقوة .. وبسرعة ارتفعت السماعة من الجهة الثانية .. ارتبكت .. واول ماسمعت صوتها دمعت عيونها .. 
جدتها : Hello …
فرح : ............... 
جدتها: Hello ..
فرح : Nana…
جدتها : simantha honey …
فرح : nana .. I missed u ..
الجدة : how are you .. are you ok ..?
فرح وهي تسمح دموعها : yes .. nana im ok.. what about you .. and ..
سكتت ماقدرت تكمل .. 
بكتب لكم مترجم ..
الجدة : اوووه عزيزتي سمانثا .. أنا بخير ووالدتك بخير .. لقد بدأت حياتها من جديد .. 
بكت فرح .. بدأت حياتها .. و أنا .. متى ببدأ حياتها .. 
فرح : ماذا عني نانا ..؟
الجدة : حبيبتي .. لقد منع والدك والدتك من دخول الكويت .. اخيرا اقنعتها تكمل حياتها .. 
فرح : نانا .. وماذا عني .. ليس لي مكان اذهب اليه .. نانا أرجوك .. أنا احتاجكم الان .. أكثر من قبل .. نانا لقد زوجني والدي لرجل سيء جداً .. 
الجدة : ماذا .. الست صغيره على الزواج عزيزتي ..
فرح : وهل تعتقدين إن لي يد في هذا .. لقد زوجني رغما عني .. نانا .. سوف احصل على الطلاق .. لكنني احتاج إلي مكان ابقى فيه .. نانا أرجوك .. اخبري أمي أو اعطيني رقمها اكلمها .. 
وبعد محاولات جاهده من فرح خذت رقم أمها من جدتها .. وبسرعة سكرت التلفون ودقت .. ومانتبهت على الوقت .... دقت على أمها ويسبقها شوقها .. وكلها لهفه .. وأمل .. أخيرا بتلقى الصدر الحنون .. أخيرا بتنام بهدوء.. أخيرا .. بتحس بالأمان .. الأمان .. شعور من زمان فقدته .. 
دق التلفون .. 
وسمعت صوتها من الجهة الثانية .. انهارت .. نزلت عل الارض قعدت.. وقعدت عند جانب المكتب وهي متكيه ظهرها عليه .. وبصوت مبحوح من البكي .. وبصوت يبحث عن بيرق أمل .. بصوت كله ألم .. 
همست فرح : Mama …
صقعتها ردة الفعل اللي واجهتها .. سكرت أمها التلفون في وجهها .. قطت السماعة وغطت وجهها بإيدنها تبكي .. ماتوقعت .. ماتوقعت إن أمها .. بتسوي جذي .. تنساها .. تمسح وجودها من حياتها .. يعني شنو .. مالي وجود .. احتاج لها .. ضاع بلحظه حلم الأمان .. أبي أحس بالأمان .. أبي أنام بهدوء وقفت .. ورجعت دقت علي جدتها .. وردت جدتها بسرعة 
الجدة : ماذا حدث ..؟
فرح : اغلقت السماعة في وجهي .. وانهارت تبجي .. 
الجدة : عزيزتي .. امهليها بعض الوقت .. هي الان في صدمة .. أرجوك .. اعطيني بعض الوقت وسوف تقوم هي بالاتصال بك .. عزيزتي .. لقد مضت في حياتها .. وكذلك يجب أنتي .. 
ستجمعت قوتها فرح ..
فرح بألم : مضت .. مضت .. و أنا .. أنا ابنتها يجب إن تفكر في كل يوم كل ساعه كل دقيقه كل ثانيه .. هل أنا بخير هل أنا مريضه .. نانا .. أنا ضائعه .. احتاج من يرشدني .. أرجوك 
الجدة : لا تقلقي عزيزتي .. دعي الامر لي .. 
فرح : حسنا .. يجب إن اذهب الان .. 
ندمت .. بس ماندمت على شيء أكثر من أنها فكرت أنها تتصل على أمها وجدتها .. سودت الدنيا في عيونها تحركت تبي تطلع .. انصدمت لما شافت عبد العزيز واقف .. بغرفة المكتب ومسكر الباب بعد .. متى دخل .. ومتى سكر الباب .. تشابكت عيونهم .. وعيونها كلها دموع .. أول مره ماتفهم نظرته .. تحركت وصارت مواجهه له بس بالطرف الثاني من الغرفة .. أخيرا تكلم ..
عبد العزيز : شتسوين أهني .. ؟
فرح : ولا شيء بس كنت أبي اتكلم بالتلفون .. وابتسمت .. 
فجأة انفتح الباب .. التفت عبد العزيز على الباب وراح له .. وغطى بطوله على وجود فرح .. وسمعت الصوت فرح وعرفته هذا ابو عبد العزيز .. 
ابو عبد العزيز : متى بطلق هذي .. أنا قلت لك بس اسبوع .. 
عبد العزيز : .......... 
ابو عبد العزيز : أنا قلت ننقم من أبوها .. بس ماكنت ابيك تتزوجها .. كنت بتزوجها .. بس ماحبيت احط وحده مثلها مكان امك .. وفكرت في اخوك بس حرام زوجته توها حامل .. قلت ماعندي غير عبد العزيز .. أنا قلت ذلها مو تزوجها .. ليش تزوجتها ..
عبد العزيز : تأمر... بس أنت روح افطر وأنا الحين اجيك ويصير خير .. 
ابوعبدالعزيز : اسمع .. اللي سواه أبوها في أختي ماراح اطوفه له بالساهل .. مثل مافضحنا من 20 سنه .. أنا أبي أمرغ خشمه بالتراب .. أبيك تعذبها .. وتعذب أبوها معاها .. وتذلهم فاهمني .. 
عبد العزيز : .........
خلص هواء العالم كله .. حست بدمها يجمد بعروقها .. ونزلت عليها الكلمات كالسيف .. قطعها نصفين .. حست بحركة رمشت بعيونها .. وشافت عبد العزيز .. يتحرك لها .. أشرت له يوقف مكانه .. ابتسمت .. وبسرعة البرق .. طلعت من الغرفة .. تمنت أنها .. لو تطلع من الفيلا كلها .. دخلت غرفتها وقفلت الباب .. انهارت على الأرض تبكي .. 
.................................................. .................................................. .......................
بنفس اليوم في وقت متأخر بليل ..

حاسة بغصة .. ودموعها .. مبلله عيونها .. حاسة بقهر .. وظلم .. لذنب أنا ما اقترفته .. يعذبوني عشان أخطاء غيري .. ادري أبوي .. لكن تدمر حياتها .. لخطأ اقترفه هو .. ولا يسأل فيني .. لو قتلوني ..آآه لو يقتلوني أحسن من الذل اللي يبوني أشوفه .. والحرب النفسية اللي يمارسونها علي .. وقعدت تبجي .. حاسة بالضياع .. تروح لمنو .. أو تشكي لمنو .. آآآآآآآآه يااااضيقه بالصدر عيت تروح .. اكره حياتي .. اكرههاا ..

انفتح باب غرفة الملابس ودخل عبد العزيز وهي ماحست فيه .. بعالم ثاني .. كانت لابسه بجامتها البيضاء .. ولافه شال وردي عليها .. ورافعه ركبها لعند صدرها... 
قطع تفكيرها صوته..
عبد العزيز : فرح .. 
التفتت عليه .. وطالعته .. كان واقف عن الصوفا .. وطويل .. لاحظت تغير نظراته لها .. ماتدري يطالعها بشفقه .. أو شنو.. نزلت عيونها عل الأرض .. وتحركت ووقف قدامها .. 
عبد العزيز : فرح .. أنا ماكنت ابيج تعرفين بهالطريقه ..
ابتسمت بألم.. لا والله .. فيك الخير .. طبعا ماقالتها .. كان بينها وبين نفسها التعليق..مارفعت عيونها عليه ..
عبد العزيز : فرح ...
رفعت رأسها بهدوء تطالعه .. وعيونها تبين الالم اللي تخفيه في داخلها .. عرق بجبهته نبض فجأة ..
نزلت عيونها .. ما تقدر تطالعه .. صار هم بالنسبه لها غير الهموم اللي عندها .. صار لازم تدفع ثمن لهم مو أي ثمن .. ثمن غالي .. حياتها راح تنتهي على يديهم .. صارت دموعها تنزل من دون ماتحس .. 
عبد العزيز : فرح .. أنا بخليج بذمتي اربع شهور وعقبها .. بعطيج ورقتج .. وصدقيني من اليوم .. لما تنتهي المدة .. ماراح اخلي شيء يأذيج .. 
ضحكت .. بوسط دموعها .. ضحكت .. استغرب هالضحك ...
عبد العزيز : شفيج .. ؟؟
فرح وهي تمسح دموعها : تبي تقول انك ماراح تذلني لا أنت ولا اهلك من اليوم لما .. 
قطع كلامها ...
عبد العزيز : محد راح يذلج أو يأذيج .. وعد مني .. 
فرح : ولا راح تطقني .. 
ابتسم عبد العزيز : ولا راح اطقج مره ثانيه .. فرح .. أنا اقدر أشاركهم انتقامهم .. بس عندي بنت .. وسكت فجأة .. 


توقعاااتكم والردود اللي تشجع بلييييييييز

مرحبــا بارت جديد ... قراءة ممتعه ..


وسكت فجأه .. فهمت فرح انه خايف على بنته لمى .. ابتسمت بألم.. تمنت ان احد يخاف عليها .. يحسسها انها شيء مهم في حياته .. اي احد .. قطع عليها افكارها صوته 
عبدالعزيز : فرح .. 
رفعت راسها تطالعه .. حتى وهو قاعد .. له هيبته .. 
عبدالعزيز : وعد مني .. محد راح يمد ايده عليج .. او يلمس شعره من راسج .. 
حست .. بالامان .. ابتسمت .. لشعور الامان .. شعور فاقدته من زمان .. شعور جميـــل عندما تحس بالامان .. آآآآآآآآآه طلعت من قلبها مو من لسانها .. تنهدت .. 
فرح : عبدالعزيز .. ليش ابوك يكره ابوي شنو الشي الشنيع اللي سواه ابوي .. لابوك .. 
طلعها بدهشه .. من جرئتها .. استغربت هي كلامها .. مو مع اي احد تاخذ راحتها .. بس اليوم .. تبي تعرف ولازم تعرف...
قالها عبدالعزيز .. القصه .. ان ابوها كان عايش قصة حب مع عمته الصغيره .. وتقدم لها كم مره بس لانهم على قد حالهم .. مارضوا اخوانها .. واقنعها ابو فرح انها تهرب معاه .. ويتزوجون ويحطون الكل قدام الامر الواقع .. وفعلا هربت معاه و تزوجها .. ولقوها اخوانها .. وطقوها طق .. وماتت من اثار الطق.. وكانت اخت ابو عبدالعزيز الصغيره ويحبها حيل .. وفي باله ان ينتقم لأخته لانه ابو فرح هو السبب في قتلها .. انصدمت فرح .. عرفت ليش ابوهم تغير لما رجعوا الكويت .. وليش كله يقعد بغرفة المكتب .. وصورة البنت اللي لقتها امها بدرج ابوها .. وبسببها انفصلوا .. تذكرت كذا موقف حصل .. خلاها تكره ابوها .. بس كان يحب زوجته الاولى .. بس ماكان يبرر له عدم مساعدتها .. لما كانوا يتحرشون فيها .. وهي تصرخ ساعدني وهو يضحك عليها .. قدام ابوها ماكانوا يسون شيء .. بس يعطيهم ظهره .. كانوا يأذونها .. ويأذونها حيــل .. نزلت راسها وهي تفكر .. 
فرح : عبدالعزيز .. اقدر اطلب طلب .. اسمعني للاخر ارجوك .. 
عبدالعزيز : ... 
فرح : عبدالعزيز .. لا تطلقني .. 
عبدالعزيز: ....
فرح :.. ارجوك .. وكملت وهي تطالع الارض 
فرح : بس صدقني ماراح تحس بوجودي بحياتك .. بكمل دراستي .. وبشتري لي شقه واعيش فيها ..
قاطعها بسرعه ..
عبدالعزيز : بروحج ..!!!
طالعته فرح .. وبان الالم في عيونها .. مايعرف .. بحياتها شنو مرت فيه .. ماتبي شيء .. تبي تعيش بسلام .. 
فرح : ايي بروحي .. مابي شيء من احد ولا احد يطالبني بشيء .. ابي بس اعيش بروحي واتوظف.. وانت.. كمل حياتك مع سارا .. والله يوفقك وياها .. 
ماتكلم .. تم يطالعها .. نزلت عيونها بسرعه تدري الحين لو سألها شفيج بتبجي.. وبعد دقايق كانت .. لها سنوات .. تكلم .. 
عبدالعزيز : ليش.. 
وفعلا .. من انهى كلمته.. نزلت دموعها .. مسحت دموعها .. باطراف اصابعها الناعمه .. وبعلت الغصه ورفعت راسها .. طالعته .. بنظره .. تبيه يفهم .. يعرف .. انها من كان عمرها 3 سنوات .. وكل اللي حولها يتحرشون فيها .. تعبت من الخوف .. تعبت من الضياع .. وبسن مهم تركتها امها .. عند اب عديم احساس .. وكان يخليها .. عند بيت اخوه .. اللي هو عمها .. اللي كان ولده .. يتحرش فيها .. من بين كل البنات .. إلا هي .. تعبت من الوحده .. محد مهتم .. محد يسأل عنها .. ان بكت .. او انزفت من وريدها .. محد يدري اصلا انها موجوده .. تعــــــــبت .. ابي ارتاح .. ابي انام بليل ما احاتي بكره منو بواجه وشلون بدافع عن نفسي .. تعـــبت .. من الوحده احتاج .. قلب .. يضمني .. قلب .. ينسيني الألم .. قلب انام بأحضانه .. تعبــــــــــت 
فرح : ....... 
عبدالعزيز : فرح .. قولي لي .. ليش ماتبين احد .. وليش ماتحبين احد يلمسج .. وتتضايقين ..؟؟؟
شهقت .. شهقه .. طلعت بركان .. في قلبها كان يبي فتحه ينفجر من خلالها .. بكت بصوت عالي .. بكت بالم حطت راسها على الصوفا وغطت وجهها و قعدت تبكي .. ماقدرت تسيطر على بكاها .. انهارت ... اول مره احد يسألها تتكلم عن اللي فيها .. اللي في قلبها .. ظلت تبكي .. لما تعبت .. حست بحركة حولها .. توقعت عبدالعزيز طلع .. رفعت راسها .. تفجأت بعبدالعزيز واقف عند راسها ويمد.. لها قلاص ماي .. اخذت الماي .. وشربت .. شويه .. بس تبلل ريقها .. 
عبدالعزيز : قومي غسلي ويهج .. وتعالي ارتاحي .. ولا تحاتين شيء .. 
قامت مطيعه .. راحت الحمام .. وغسلت وجهها .. ورجعت الغرفه .. مالقت احد .. نامت ..
&&&&&&&&&&&
وبعد بارت ...



بعد يومين .. 
اسمعت صوت الباب ينطق .. قامت من مكانها بكسل وفتحت الباب ..
زينة : انتي لما الحين نايمه .. الساعه 11 الظهر وانتي نايمه ...
فرح بابتسامه : هلا زينة .. تفضلي .. 
لكن زينة مادشت .. تمت واقفه عند الباب ..
زينه : شعندج سهرانه .. لا يكون مسويه ليله حمراء عشان الحبيب يبي يسافر اليوم .. وغمزت لفرح .. تغير لون وجه فرح .. من الفكره.. اصلا ماتدري انه بيسافر .. من هذاك اليوم .. ما كلموا بعض .. يدش ينام ويطلع .. او يسهر على اللاب توب .. 
فرح بتوتر : لا .. ابداً.. بس 
وقاطعها صوته وهو داخل من غرفة الملابس .. 
عبدالعزيز : وليش تسألين .. آنسه .. زينة .. معارضه.. انه زوجتي تسهر معاي.. 
تغيرت ملامح زينه .. 
زينه : لا بس .. اتغشمر وياها .. احب اتغشمر ويا فرح بهالسوالف .. صح فرح .. 
عضت فرح شفايفها .. الحين شنو بيقول .. بس تفكر بهالسوالف .. الله ياخذ بليسج يازينه .. شوهتي صورتي قدامه .. وانا اللي مسويه فيها عاقله .. ياربي شهالاحراج .. ماتكلمت فرح ولا كلمه .. بس كان ودها تذبح زينه وتطقها .. بس ماتقدر جدام عبدالعزيز .. 
زينه : ها فرح تروحين معانا السوق .. نبي نطلع نتغدا برا .. 
فرح بتردد : لا .. انا اسفه .. بس اليوم ماقدر اطلع .. 
زينه : ليش .. اليوم ماتقدرين .. يعني مو متحمله مفارق عبدالعزيز .. يبه يوم وراد صح عبدالعزيز .. 
عبدالعزيز وهو واقف جنب فرح .. بس بينهم مسافه .. 
عبدالعزيز : ههههههههههههههههه .. ان شاءلله .. 
زينه : تروح وترد بالسلامه .. اهم شيء صوغتي مو تنسى .. ها يا مدام فرح شنو عذرج الحين .. بتروحين
فرح : زينه حبيبتي اليوم انا تعبانه والله .. خليها مره ثانيه ان شاءلله .. 
زينه : شنو يعورج قولي لي انا اساعدج .. تبين اخلي عبدالعزيز يوديج الطبيب انتي بس تكلمي .. عزوز يله الطبيب المره تعبانه تقول .. 
فرح بعصبيه : زينه ... 
تبيها تفهم .. بس زينه دعله .. ماتفهم .. على الطاير.. 
زينه وعبطها : نعم شفيج تصرخين عليّ هذا وانا اقول خل نوديها الطبيب .. خلاص مانبي نوديج خليج .. وشوفي منو بيوديج .. تعال .. تعال عزوز معاي هذي مو كفو 
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههه .. بس زينه يلا فارجي .. ورينا عرض كتافج .. بره 
هزت فرح حواجبها لزينه تبي تحرها .. 
زينه : انزين .. هين .. مره ثانيه ماعزمج .. خلي عزوزج ينفعج .. قابليه وشبعي منه 
طلعت وسكرت الباب وراها .. انحرجت فرح من كلامها .. ياربي .. ردت سريرها .. واول ماقعدت تكلم .. 
عبدالعزيز : ليش ماتبين .. تروحين معاهم السوق .. روحي غيري جو .. 
ابتسمت وطالعته ..
فرح : والله تعبانه.. ظهري يعورني .. من السرير .. وابي اقعد بروحي شوي .. 
عبدالعزيز : صارلج يومين بالغرفة ماتطلعين .. وتبين تقعدين بعد .. 
فرح : تعودت اقعد بروحي .. صرت احب اقعد بروحي .. جم سنه وانا تتقفل علي الغرفه .. عادي .. 
عبدالعزيز : منو اللي يقفل عليج الغرفة .. ؟؟؟؟
فرح : ابوي بعد منو ..؟؟ كان يقفل علي الباب ايام وليالي... تعودت على الظلمه .. وتعودت اقعد بروحي .. زين لما الحين ما انجنيت .. هههههههههههههههههههه
غرقت عيونها .. وكملت 
فرح : بس حاشني .. اكتئاب .. ووسواس قهري .. بس ههههههههههههههههههه
عبدالعزيز : من متى هالكلام .. ؟؟
فرح : من تركتني امي .. وانفصلت عن ابوي .. وسكتت حست انها تكلمت وايد اليوم مو من عادتها .. بس الظاهر من الاحراج اللي سببته زينه ... ماتكلم عبدالعزيز .. وتم ساكت فترة ..يطالعها .. نزلت عيونها بسرعه.. ماتحب احد يطلعها .. تحس بالانزعاج .. 
وراح لسريره ونام .. لاحظت فرح ان السرير كان مرتب يعني من امس مانامم بالغرفة اهني ..تمددت على السرير اللي هو اصلا صوفا .. وكملت نومتها ..
&&&&&
قعدت .. وهي حاسه بكسل .. قامت .. خذت شاور سريع .. ولبست تي شيرت طويل .. وتحته جينز .. ونشفت شعرها .. ورجعت الغرفه .. عبدالعزيز .. مو موجود اكيد طلع وهي نايمه .. وفجأة انفتح الباب عليها بقوة .. 
زينه : شتسوين .. عزوز وسافر انتي شتسوين .. 
فرح .. وهي تتنهد من الخرعه اللي سببتها زينه .. 
فرح : ماسوي شيء .. شفيج انتي ماتطقين الباب .. 
قاطعتها زينه : ليش اطقه .. زوجج ومسافر .. الله يحرسه .. وانتي بروحج .. ليش اطقه .. المهم .. المهم ..
فرح : شنو المهم ..؟؟؟؟
زينه : يله قدامي .. تعالي اقعدي معانا .. بوريج شنو شريت اليوم من السوق .. واحتمال عقب باجر قبل لا نرد الكويت .. نروح نقص ونصبغ شعرنا .. 
فرح : انتي ومنو .. ؟؟ 
زينه : يعني منو .. انا وست الحسن امار .. وتدرين امل ماتقدر لانها حامل .. فبتقص شعرها بس .. 
فرح : الـــــــــــــلــــــــــــه ابي اروح معاكم اقص شعري .. بحياتي ماقصيته .. 
زينه وعيونها بتطلع من الدهشه .. 
زينه : شنو .. ماعمرج قصيتي شعرج .. 
فرح : لا .. ولا مره قصيته .. ولا صبغته .. احط مع بنات عمي حنا بس .. 
زينه : ههههههههههههههههههههههه يحليلج تعرفين حنا بعد ..
فرح : ليش .. ماعرفها .. شقالوا لج عني ..؟؟
زينه : لا بس امل تقول ان امج امريكيه صج .. 
انصدمت فرح شلون درت امل وهي ماقلت لاحد إلا عبدالعزيز .. اكيد قايل لهم .. 
فرح : ايي امي امريكيه .. 
زينه : وانا اقول هالزين .. زين مكسيكي... 
فرح : هههههههههههههههههههههههههههه .. الحين اقول امريكيه تقولين مكسيكي .. 
زينه : هذي نفس هذيج .. بعدين انتي تشابهين الممثله المكسيكيه تاليا .. حيل مو شويه .. وانتي على احلى بعد 
رموشج كثيفه تبارك الرحمن .. ولون بشرتج .. عجيــب .. اتمنى اكون مثلها .. 
فرح : هههههههههههههههههههههههه يحليلج يااا زينه .. يله امشي خل ننزل للبنات .. تحت .. 
زينه : لا مو تحت بغرفتنا .. امل و امار قاعدين هناك .. تعالي .. 
فرح : يله انا معاج .. 
وراحو الغرفه وقعدوا اهناك .. وسوالف وضحك .. 
امل : يله كل وحده تقول سر محد يعرفه عنها ...!!
زينه : ايي ايي .. يلا نبدي في فرح .. 
شرقت فرح بالعصير اللي تشربه .. وقامت تكح ..
فرح : ليش انا اول .. ليش مو انتي زينه ..؟؟
زينه : غرفتي وانا اتحكم .. يلا قولي .. شنو السر ..
فرح بدلع : امممم .. مابي انا اول ... امل خليج انتي اول ..
امل : زين .. بقول بس والله والله ان طلع عن هالغرفة اذبحكم ...
زينه : قولي خلصينا..
امل بتردد : كنت .. اكلم .. حمد .. قبل .. العرس بالتلفون ...
زينه : ويييييييييه قديمه .. كل العايله تعرف ..
امل بصدمه : شنو .. ؟؟؟
امار + وفرح : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
زينه : والله الكل كان يدري انكم تحبون بعض .. والكل كان يدري انكم تكلمون بعض .. عادي ماما حياة سعيده.. 
امار : ايي عدل كلام زينه .. كل العايله تدري .. هههههههههههههههههههههههههههه
امل ووجهها احمر : ومحد قالي .. وانا عبالي محد يدري إلا انا وهو .. 
زينه : مو زوجج اهو اللي فضحكم .. قال لامه .. وامه تدرين انتي بخور السوق الكل عرف هههههههههههههه يحليلج انتي اسرارج ..لا تكثرينها .. يله مدام فرح .. شنو السر قولي .. بسرعه .. 
فرح : انتي تلفين وتدورين علي ماراح اقول .. ارتاحي ..
زينه : لا تخليني ادق الحين على عبدالعزيز واقوله الحق زوجتك حامل ..
انصدمت فرح من زينه .. 
فرح بدهشه : شنو حامل .. انتي فيج شيء ليش حاطه علي جذي.. 
زينه : من كثر ما احبج .. واحب عبدالعزيز .. يلا قولي ..
فرح : لا والله ..
زينه : ايي والله .. يلا قولي بسرعه ..
فرح : زين بس مابي تعليقات تغث الله يخليج زينه ..
زينه : حاظر .. وحطت يدها على حلجها يعني ماراح تعلق ..
طالعتهم فرح .. وهي متردده .. من زمان محد شافها بدون عدسات .. نزلت العدسه الاولى محد تكلم .. نزلت العدسه الثانيه .. الكل شهق .. 
امل : ماشاءلله تبارك الله ..
امار : سبحان الله .. اول مره اشوف اعيون لونين .. ماشاءلله تبارك الرحمن....
زينه : وانا اقول .. لما فتحت الباب اليوم .. شفيها ناسيه عدساتها .. او انا خربت عليها وهي تبي تلبس للزوجها .. طلع طبيعي .. والبنت .. توها قاعده من النوم.. ماشاءلله .. ماشاءلله ..
فرح : هههههههههههههههههههه تصدقين نسيت البسهم هذاك اليوم .. مو من عادتي انساهم .. بس نسيت ..
زينه: احسن لا تلبسينهم .. جذي احلى شكلج واروع.... انا مادري شلون عبدالعزيز عنده هالجمال .. ويفكر بالشغل .. لا ومجمع العايله الكريمه عنده بشهر العسل .. موصاحي 
امار: فرح .. ترى كثرة العدسات موزينه للعين .. تسبب التهابات ..
فرح : ادري .. شكثر اعاني منهم .. واعرف الحين اذا انحراف بالقرنيه .. او فايرس .. صرت خبرة بهالسوالف .. بس لانه بيت عمي كانوا يقولون كلام ... يجرح .. لانه عيوني .. مو نفس اللون .. وحده خضراء ووحده عسليه .. غير المدرسه .. غير اللي اعانيه .. خلال يومي .. يابنت الحلال خليها على الله ..
امل : الله جان زين يصير عندي بنت تشابهج فرح .. والله ماخلي احد يبوسها .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
وتموا ... يسولفون ويضحكون .. لما .. الساعه 2 ونص بليل .. وبعدين كل وحده راحت غرفتها ..
&&&&&&&&&&&


و هم بعد بارت 

بعد يوم ..
دخلت فرح الغرفة .. وهي تركض وقفلت الباب وراها .. وهي تضحك .. سعت صوت زينه من ورا الباب
زينه : انزين يا فرحوه .. ان مارديتها لج ماطلع .. زينه .. هين ..
فرح واقفه تطالع الباب وتضحك ..
فرح : بس انتي اللي بديتي مو انا ..
زينه : ولا راح اخليها لج هين .. هالمره ماراح تقدرين علي.. 
ضحكت فرح والتفتت للغرفة .. شافت عبدالعزيز متمدد على السرير .. يبي ينام ..
فرح : اوووه.. انا اسفه .. ماكنت ادري انه في احد بالغرفة .. مواقولك حطي غرفة بروحي مو راضي .. 
مارد عليها عبدالعزيز .. ولف وجهه لجهه الثانيه .. افا يطنش .. عادي.. مفروض اتعود على التطنيش مو احد يهتم فيني.. ايي الله كريم .. راحت لغرفة الملابس .. عشان تطلع لها ملابس قبل لا تروح مع البنات تقص شعرها .. فتحت الخزانه .. فشله .. لو احد يفتحه .. والله فشله .. ملابسها ماخذه طرف الخزانه.. والباقي من ملابسها قبل الزواج .. شنو البس الحين .. ياربي ..احتارت شنو تلبس.. واخيرا قررت .. بنطلون جينز .. مع قميص اكمامه طوله .. وهو طويل للاعلى الركبه .. وعليه رسمت بنيه حلوه .. يلا خل البسه .. انا شنو خسرانه .. واصلا طلعت بنات .. خل نستمتع .. وطلعت لها .. ملفع نفس الوان القميص .. تقريبا .. وراحت تلبس استعداداً للطلعه .. خذت شاور .. وبخرت شعرها .. وحطت خمرية .. ولبست ملابسها.. وقامت تنشف شعرها .. وتسرحه .. نقزت لما سمعت صوته .. 
عبدالعزيز : وين بتروحين ..؟؟
فرح وهي حاطه يدها على قلبها .. 
فرح : خرعتني.. بروح مع البنات الصالون .. 
عبدالعزيز : واستأذنتي .. ؟؟
انصدمت .. ماتوقعت انه .. بيقول هالكلام .. 
فرح : ..... لا .. بس اتفقت مع البنات انه نطلع اليوم ..؟؟
عبدالعزيز: حتى لو اتفقتي مع من يكون .. قبل لا تعطينهم كلمه لازم تستاذنين .. وإلا ماتدرين اني زوجج .. وماتطلعين إلا بشوري .. 
عقدت حواجبها .. 
فرح : بس .. وسكتت 
عبدالعزيز : بس شنو ..
نزلت راسها .. 
فرح : لا ولا شيء .. تحركت .. تبي تطلع من الغرفه ..
عبدالعزيز : وين ..؟؟
وقفت .. مكانها .. والتفتت عليه .. 
فرح بيأس : بروح اعتذر من البنات .. 
عبدالعزيز : خليهم يروحون وانا راح اوديج .. بس اخذ شاور.. 
حست بالسعاده .. يعني بتروح تقص شعرها .. وناسه .. لا شعوريا .. صفقت مرتين ..وطلعت من الغرفة .. 
وخذت تلفونها .. اللي ماتدري عنه من ايام .. دقت على امل ..
فرح : قوة امل .. 
امل : هلا فرح حبيبتي .. جاهزه .. 
فرح : ماعليه امل حبوبه .. انا ماقدر اطلع معاكم .. عبدالعزيز يقول انا اوديج .. انتوا سبقوني وانا الحقكم .. 
امل : اوكي .. ننطرج بالسوق .. ونطلع مع بعض الصالون .. شرايج ..
فرح : اوكي.. يعطيج العافيه .. واسفه اذا اخرتكم .. 
امل : لا عادي ولو .. يله باي 
فرح : باي 
سكرت السماعه .. وراحت تكمل لبس .. صوت الماي .. يعني لما الحين ماخلص .. بسرعه لمت شعرها .. وقعدت تطالع .. شنو (عزكم الله ) نعال تمشي مع بدلتها .. قامت تدرو بالخزانه بسرعه .. قبل يطلع من الحمام.. بسرعه .. لقت .. (عزكم الله ) نعل ناعم اسود .. باصبع وعليه ورده بيضاء .. بين الاصبع الاول والثاني .. اخذته .. وركضت للغرفة .. لانه صوت الماي وقف.. بسرعه سكرت الباب وقعدت على الصوفا لما يخلص عشان تلبس حجابها .. بعد دقايق .. دخل للغرفة عبدالعزيز .. ياربي وسيم .. لابس بنطلون جينز مع تي شيرت .. وشعره مبلل .. تحركت فرح تبي تروح لغرفة الملابس .. بس كان ساد .. الطريق .. وقفت ثواني تبيه يتحرك .. ماتحرك .. تكلمت ..
فرح : ممكن شويه .. 
عبدالعزيز : بتروحين جذي .. وطالعها من فوق لتحت .. 
حست بالاحراج من نظراته .. نزلت راسها .. تطالع نفسها .. لبسها مو ضيق حيل .. ولا فاضح ابداً .. ليش معارض ..
فرح : ليش .. حلو .. 
عبدالعزيز : بس مو لبس طلعه .. او وحده متحجبه ..
حست بالغضب .. ليش يقول هالكلام .. ليش يحب يضايقني .. 
فرح : يعني ماتبي توديني ..
عبدالعزيز : غيري ملابسج وانا تحت انطرج .. بسرعه ..
طلع .. ركضت بسرعه للخزانه.. طلعت لها بنطلون جينز مع قميص واسع وطويل للركبه وبسرعه لبسته .. ونزلت تحت.. ماخذت 10 دقايق .. مالقت احد طلعت للحديقه عند السيارات .. لقت عبدالعزيز ومريم .. واقفين عند السيارة .. طالعها عبدالعزيز .. واشر لها تصعد السياره .. وكانت مريم قاعده بالكرسي الامامي .. بما ان فرح تكره مريم ماحبت تقعد وراها راحت وقعدت ورا .. السايق .. اللي هو عبدالعزيز .. قعدت بس ماصعد عبدالعزيز .. ثواني وطلعت .. سارا .. تفجأت فرح .. ماتوقعت انه بياخذهم معاهم .. حست بالضيق .. توقعت سارا تقعد يمها بالخلف لكن هيهات .. قامت مريم .. من مكانها وصعدت سارا .. وقعدت مريم بالخلف مع فرح.. صقعت فرح .. ولفت وجهها للدريشه .. ماتوقعت هالدناءة منهم .. لكن .. من اكون عشان اتوقع منهم شيء لي ..انا بالنسبة لهم نكره.. ويبيون يتخلصون منه باقرب وقت .. تحركت السيارة اخيرا.. وطول الطريق محد يسولف غير سارا ومريم ..
سارا : شرايج مريوم .. نروح السوق اول بعدين نحجز كيكة لمى ..
مريم : ايي احسن خلي الكيكه اخر شيء .. ونبي نشتري هدية للمى .. ياحياتي..
سارا: ايي .. بس مادري شنو اختار لها زيّ هالسنه ..
والتفتت على عبدالعزيز.. وكملت كلامها..
سارا: ها حبيبي .. شنو تقترح لعيد ميلاد لمى .. 
طالعها عبدالعزيز بنظره جامده ...
عبدالعزيز : اسإليها .. وسكت .. وكمل يسوق السيارة .. ومانتبه للعيون الناعسه اللي تراقبه .. تراقب ملامحه وهو يتكلم .. تحس بشعور غريب بس ماتدري شنو .. رفع عينه للمنظر الامامية وتشابكت نظراتهم .. وبسرعه التفتت للدريشه .. 
&&&&&&&&&
بالسوق .. 
سارا وماسكه ايد عبدالعزيز .. ومريم جنبهم .. فرح تمشى اخر شيء وبعيد عنهم .. وكل مادخلوا محل وقفت فرح بره .. تتصل على امل بس ماترد عليها .. ياربي هذي وين راحت .. وخلتني مع هالغولتين .. وعلى هالحال .. يدشون كذا محل وفرح بره .. وقفت عن زاوية باب المحل ..وطلعت تلفونها .. بترسل رساله لأمل يمكن ترد عليها ... وهي تكتب المسج .. حست بأحد.. رفعت راسها تطالع .. 
عبدالعزيز : ليش ماتدخلين المحل وتشتري لج شيء ..؟؟
فرح : لا مابي شيء .. مشكور .. 
عبدالعزيز : روحي اختاري اي شيء ومالج شغل بالحساب انا ادفع .. 
فرح حست بالاحراج .. بحياتها محد عطاها شيء .. او قالها انا اشتري لج شيء .. والحين عبدالعزيز .. يبي يتفضل عليها بشيء .. لا انا مو محتاجه شيء من احد .. ولا اتوقع من احد شيء تجاهي .. 
فرح : لا مشكور .. مابي شيء كل اللي احتاجه عندي .. مشكور ..
.. كان يبي يقول شيء .. لكن تفجأ .. بسارا تمسكه من ايده .. 
سارا : عبدالعزيز .. تعال شوف شرايك بهذا .. 
ودخلت معاه المحل .. تنهدت بعمق فرح .. الحمدلله راح ولا حاول يضغط عليها .. ياربي وين راحت امل .. حاسه بإحباط لاني مع الغولتين سارا ومريم .. اوووووووف .. وطلعوا .. وحبوا سارا ومريم يتقهون .. فدخلوا كافيه .. قعدت مريم على الكرسي وحطت جنطتها على الكرسي اللي جنبها .. عشان فرح ماتقعد .. وراح عبدالعزيز .. يستلم الكيك والكوفي .. طبعا فرح ماطلبت شيء .. وسارا قعدت .. وقالت لفرح ..
سارا : فرح قعدي عالطاوله اللي ورانا .. عادي ترا .. لانه عبدالعزيز بيقعد جنبي .. ومثل ما انتي شايفه .. مافي مكان لج .. مجرد اربع كراسي..
تحركت فرح .. للطاوله اللي وراهم .. وقعدت فيها .. حاسه بكأبة العالم .. فيها .. اكرها واكره عبدالعزيز معاها .. ليش ماخلاني اروح مع امل .. وطلع هو مع حبيبة القلب .. الله ياخذني .. استغفر الله .. استغفر الله .. تجمعت دموعها بعيونها .. خلاص مو قادره اتنفس .. لازم اطلع من هالمكان .. وطلعت من الكافيه ووقفت بره مسحت دموعها .. حاولت تتصل على امل .. وماردت امل .. سكرت التلفون بيأس وتنهدت .. وماحست إلا باللي ماسكها من ذراعها .. ويلفها صوبه ..
عبدالعزيز : شتسوين اهني ..؟
طالعته فرح نظره .. يعني انت شدخلك .. وصدت عنه .. 
قال وهو يصر على اسنانه .. 
عبدالعزيز : فــــــــــــــــرح ... 
رفعت عينها عليه .. ودموعها متجمعه في عيونها .. وقالت 
فرح : I hat you…








يله توقعات والتقييم وكل شيء عندكم قولوه ...
مرحـــبـــا ....
هذا بارت ... 

ودخلت معاه المحل .. تنهدت بعمق فرح .. الحمدلله راح ولا حاول يضغط عليها .. ياربي وين راحت امل .. حاسه بإحباط لاني مع الغولتين سارا ومريم .. اوووووووف .. وطلعوا .. وحبوا سارا ومريم يتقهون .. فدخلوا كافيه .. قعدت مريم على الكرسي وحطت جنطتها على الكرسي اللي جنبها .. عشان فرح ماتقعد .. وراح عبدالعزيز .. يستلم الكيك والكوفي .. طبعا فرح ماطلبت شيء .. وسارا قعدت .. وقالت لفرح ..
سارا : فرح قعدي عالطاوله اللي ورانا .. عادي ترا .. لانه عبدالعزيز بيقعد جنبي .. ومثل ما انتي شايفه .. مافي مكان لج .. مجرد اربع كراسي..
تحركت فرح .. للطاوله اللي وراهم .. وقعدت فيها .. حاسه بكأبة العالم .. فيها .. اكرها واكره عبدالعزيز معاها .. ليش ماخلاني اروح مع امل .. وطلع هو مع حبيبة القلب .. الله ياخذني .. استغفر الله .. استغفر الله .. تجمعت دموعها بعيونها .. خلاص مو قادره اتنفس .. لازم اطلع من هالمكان .. وطلعت من الكافيه ووقفت بره مسحت دموعها .. حاولت تتصل على امل .. وماردت امل .. سكرت التلفون بيأس وتنهدت .. وماحست إلا باللي ماسكها من ذراعها .. ويلفها صوبه ..
عبدالعزيز : شتسوين اهني ..؟
طالعته فرح نظره .. يعني انت شدخلك .. وصدت عنه .. 
قال وهو يصر على اسنانه .. 
عبدالعزيز : فــــــــــــــــرح ... 
رفعت عينها عليه .. ودموعها متجمعه في عيونها .. وقالت 
فرح : I hat you…
تنهد عبدالعزيز .. وتكلمت .. وهي تحاول تمسك دموعها لا تنزل 
فرح : ليش ماخليتني اروح مع امل ..!!
عبدالعزيز : تبين تروحين لها ..؟؟ 
فرح : ايي .. 
عبدالعزيز : تعالي معاي .. مسكها من ايدها .. وتحركت معاه بدون ما تعارض
وهو يمشي طلع تلفونه .. ودق على احد ماتدري منو .. بس حسب مافهمت من الكلام انها مريم .. قالها رجعوا مع السايق .. وانه عنده مشوار صغير .. 
ورد دق .. محد رد عليه .. ودق ثالث مره ثانيه .. وكلم احد واخذ منه وصف المكان .. وصل السيارة.. وترك ايدها وصعد .. وصعدت .. فرح بالخلف .. ماتحركت السيارة .. رفعت راسها .. تطالعه .. 
عبدالعزيز : سايقكم انا تقعدين وراي ..؟
ارتبكت فرح .. يبيها تقعد جدام .. وصعدت .. بجانب السايق .. لزقت بالباب.. حاولت انها ماتبين خوفها .. او ارتباكها .. بس عيونها بسرعه تفضحها .. مد ايده .. وشغل المسجل .. وطلعت اغنية عبدالمجيد عبدالله .. انسان اكثر ..
اول مره تسمعها .. بحياتها ماسمعت اغاني .. مو لشيء بس .. وين ومتى بتسمع .. الكلمات لمستها .. لمست شيء داخل قلبها
انت من انسان اكثر .. قلبي مو من قلبك اصغر .. مثل ماتشعر 
تأكد اني اشعر .. فيني منك فيك مني .. غصب عنك غصب عني ..
التقينا واللقاء قسمه مقدر .. 
هان طعن السيف ولا طعن الكلام .. من حبيب اللي وسط حفني ينام..
اعجبتها الاغنيه .. وابتسمت بدون ماتحس .. 
فرح : عفيه اقدر اخذ السي دي .. انسخها واردها لك ..
طالعها بطرف عينه .. وكمل يسوق السياره .. ماهتمت له .. اندمجت مع الاغنيه وعاشت عالم ثاني .. تمنت تعيش هالاحساس .. 
ورجعها للواقع .. 
عبدالعزيز: وصلنا .. شوفيهم هناك ينطرونج ..
التفت فرح على وين اشر لها.. وشافتهم واقفين يسولفون .. ابتسمت وبسرعه طلعت من السيارة وراحت لهم ..
زينه : اخيرا شرفت .. المدام ...
فرح : اهلا زينه .. 
امل : ماسمعت تلفوني سامحيني تدري بالسوق ازعاج وانا اندمج فما اركز على تلفوني .. 
امار: يله فرح .. تبين تصبغين وإلا بس قص
فرح : بقص وبصبغ .. والتفتت على امل وكملت : عادي امل ماصار إلا الخير
زينه : فرح عفيه حطي نظارتي معاج مافي مكان بجنطتي .. 
امل : يله بنات ندخل .. 
ودخلوا كلهم ووقفت ثانيه فرح تدخل نظارة زينه .. واول ماتحركت .. ماحست إلا باللي سحبها .. ووقفت مواجهته.. 
عبدالعزيز : .. وين ..؟
فرح وملامحها متغيره : بروح معاهم الصالون ..وانا قلت لك وقلت انا اوديج ..!!
عبدالعزيز : ادري .. وشنو تبين من الصالون .. ؟؟
فرح بيأس .. وحاسه انه ماراح يخيليها تروح معاهم 
فرح: ..بقص شعري..
عبدالعزيز : وقلتيلي...؟؟
فرح بيأس ودلع طفولي طلع منها بدون ماتحس ..قالت : امممممم عبدالعزيز .. الله يخليلك طول عمري اتمنى اقص شعري بصالون الله يخليك .. اعطيك اللي تبي بس ابي اقص شعري .. ماراح اصبغه هونت .. بس ابي اقصه .. الله يخليك .. 
وعطته نظره براءة : ارجوووووك .. please..!!
تغيرت ملامحه .. وابتسم نصف ابتسامه .. وقال
عبدالعزيز : انزين انتي روحي الحين قصي شعرج ولما تخلصين .. نشوف شنو تقدرين تعطيني..
ماهتمت فرح .. واستانست لما وافق وبدون شعور .. ضمته بسرعه .. وبسرعه ركضت للصالون .. وقبل تدخل .. ناداها وعطاها بطاقة البنك .. واخذتها .. مو مهم .. المهم انها بتقص شعرها .. حاسه انها واصله السما .. من شعور الفرح .. بحياتها مادخلت صالون .. إلا ليلة عرسها .. لما حطت مكياج بس .. منو بيوديها .. منو.. بيأخذها معاه .. لحفلة .. او غيره .. مو وقته تفكر افكار تخرب عليها وناستها .. خل اعيش هذي اللحظات اللي مستحيل تتكرر .. 
00000
0
0
0
0
0
0
0

وبعد بارت...

--------------------------------------------------------------------------------

بالفيلا ..
زينه : ها بنات تبون نسهر عند منو الليلة عندي او عند فرح .. انا اقول فرح احسن .. وحركت حواجبها تبي تحر فرح..
ابتسمت فرح : عادي حياكم الله .. تبون تسهرون عندي ..؟؟
امل : لا شنو نسهر .. روحي عند زوجج ومالج شغل بهالعبيطه هذي .. وكل وحده تروح تنام باجر ورانا شغل .. قبل لا نرد .. والتفتت على فرح .. وكملت .. روحي خل يشوف شعرج .. 
فرح : لا لا لا .. مابي اروح .. ابي اقعد معاكم قبل لا تروحون .. اصلا عبدالعزيز مو معتبر لي وجود بحياته .. 
زينه : انا عبيطه .. كيفي .. فرح اقعدي مالج شغل .. اللي تبي تروح عند زوجها تروح .. محد ماسكها .. 
امار: زيــــــــنــه..
زينه : نعم اخت امار .. ؟؟
فرح : بنات .. بسألكم سؤال .. عفيه .. ؟؟
زينه : قولي ..
امل + امار : تفضلي .. 
فرح : شنو علاقة سارا بلمــى .. وإلا تهتم فيها عشان تحب عبدالعزيز..؟
طالعوها .. كلهم بنظرة استغراب .. واستغربت هي نظرتهم .. 
فرح : شفيكم ..؟
زينه : ماتدرين يعني ان .. 
وقاطعتها امل : زيــنـــة..
التفتت عليها زينه 
زينه : نعم ... مافيها شيء اذا عرفت ..
امار : مافيها شيء .. بس تعرف من زوجها مو منا احنا .. 
خافت.. فرح .. ليش مايبون يقولون لي .. 
امل : سارا طليقت عبدالعزيز .. وام لمى .. عرفتي الحين ..
انصدمت فرح .. طليقته .. عشان جذي ماخذه راحتها ..
كملت امل : وامه الله يرحمها .. قبل لا تتوفى اصرت انه يرجعها عشان لمـى.. وواقف وخطبها ثاني مره .. بس .. صارت امور .. اجلت الزواج .. منها زواجج منه .. 
فرح : يعني تدرون انه ماراح يخليني على ذمته وراح يطلقني ..
زينه : دام سارا وراه ..اكيد .. 
امل : زيــــــنــــه...
فرح : بس ولا مره شفتها مع لمى .. او حتى تهتم فيها .. 
امار : هذا واحد من الاسباب اللي خلتهم ينفصلون .. سارا انانيه وماتحب إلا نفسها .. وماتعيش إلا لنفسها .. 
فهمت فرح الحين ..سارا كانت زوجته وام بنته .. يعني لازم تطلع من حياته بهدوء .. لازم تتطلق .. كانت تبي تحمي نفسها باسمه .. زوجته بالاسم .. كانت تبي اي اسم تحمي نفسها فيه .. الحين .. لا .. لازم تطلق من عبدالعزيز .. حرام تدمر حياته .. وتكون العقبه اللي بينه وبين زوجته وبنته..
&&&&&&&&&&&&&&&
طلعت لغرفتها .. 
وهي طالعه لغرفتها .. سمعت سارا تتكلم مع مريم .. 
سارا : ايي اكيد .. اهم شيء عبدالعزيز ..
مريم : خذيتي له هدية حلوه وإلا مثل كل سنه تبين اهو اللي يعطيج هديه..
سارا : هههههه .. لا حبيبتي هالسنه عندي عقبة صغيره .. ولازم اشلعها .. يعني هالسنه.. هدية عيد ميلاده راح تكون غير .. وقبلها الفالنتاين .. سويت له هدية .. بتخليه دهر .. بس يفكر فيها .. وكملت ضحك .. 
&&&&&&&&&&

وهم بعد بارت ...

--------------------------------------------------------------------------------

نايمه بهدوء بغرفتها .. والغرفة مظلمة .. تقلبت .. بفراشها .. فتحت عيونها بنعاس .. شافت شي قريب منها .. ردت فتحت عيونها عدل .. قامت تصرخ .. نقزت من فراشها .. شافت جمجمه .. سمعت صوت ضحك .. عند غرفة الملابس .. التفتت شافت زينه .. راحت لها وهي معصبه ودزت الباب بقوة .. وما انتبهت للي ورا الباب ..
فرح: زينه في احد يسوي جذي .. ؟؟
زينه وهي تضحك : قلت لج ماراح انساها .. واشرت على الباب
فرح بعصبيه بدون ماتهتم لها وهي تأشر : زيــــنـــــــه ...
زينه وهي تضحك بنصر : محد يغلبني بهالمواقف .. قلت لج لا تتحديني .. واتجهت للباب.. التفتت فرح تتبعها بنظرها .. وزينه تكمل كلامها ..
زينه: وترى عورتي المسكين وسكرت الباب اللي فتحته فرح ..
انصدمت فرح عبدالعزيز واقف ورا الباب وماسك ذراعه وباين عليه متألم ..
شهقت فرح : ابـــيــــه .. عبدالعزيز عورتك.. وقربت منه وامسكت ذراعه تتفحصه
فرح : من وين خل اشوف .. تبي اجيب لك ثلج ..
مسكت ذراعه ووخرت يده .. رفعت نظرها لوجهه شافته .. يبتسم .. عصبت
فرح : بعد متفق معاها ..
وانفجرو عبدالعزيز وزينه يضحكون ..
فرح وهي معصبه :زين .. زين الايام بيننا ..اوريج يا انسه زينه ..
كملت زينه ضحك: نشوف............. وطلعت من الغرفة...
التفتت فرح على عبد العزيز اللي مازال يضحك..
طالعته بغضب.. وقف ضحك ..وطالعها بنظرات ..تعبتها.. ابتسم و نزل رأسه..
تلخبطت.. حست بمشاعر مختلفة .. تنهدت بهدوء عشان مايسمعها .. وعشان تحرك الجو قالت : لن أنسى لك هذا الموقف .. وأشرت بيدها يعني صبر .. 
تحركت للغرفة تبي تكمل نومتها .. وقبل لا تطلع مسك يدها..
ماقدرت تتنفس وهو ماسكها ..التفتت عليه ..
عبدالعزيز : انا .. تردد وكمل ..ماكنت اقصد
توترت وبدون شعور قرصت خده كأنه طفل قدامها : لا عادي .. 
رفع يده لخده ..طالعها متفاجأ من حركتها .. توترت اكثر وطلعت بسرعه للغرفة

&&&&&&&&&&&&
يوم الحفله .. 
حاسه نفسها غريبه بينهم .. وهي فعلا غريبه ..نظراتهم لها كأنها شيء غريب 
الحفله كبيره وفي ناس ماتعرفهم .. مع ان الحفله كلها بنات بس تحس بضيقه وخنقه.. تجامل امل ..وامار وزينه ..يحاولون يخلونها تتكيف معاهم بس ماقدرت ...
قام الكل يطفي الشموع مع لمى .. وانسحبت فرح بهدوء .. اتجهت للحديقه .. الحديقه اكبر من الفيلا ..واشجارها طويله .. ماتخلي اللي يمشي فيها يبين كأنها متاهه.. وهي فعلا مصممه على شكل متاهه .. تمشت فرح لمــا وصلت لداخلها .. لقت مرجوحه صغيره ومحوطه بورود.. قعدت عليها ..ورفعت بصرها للقمر .. اللي بدر ليلتها تنهدت .. وفكرت ايش ممكن يصير فيها اذا طلقها عبدالعزيز وين راح تروح .. وبن بتعيش وعند منو.. ياربي الله يهديك يبه .. لازم هالقطه اللي قطيتني فيها .. آآآآآه اروح لأمي اعيش عندها.. واذا طردتني وين اروح ..ياربي..وين اروح وين بس.. سمعت اصوات وضحك.. خافت ..قامت بسرعه تبي ترد الحفله .. وكل ما مشت قرب الصوت .. وقفت لما قدرت تميز الاصوات 
سارا: هــا حبيبي متى تبي زواجنا ..شرايك بنفس اليوم اللي تطلق فيه فرح .. الله وناسه.. صج متى راح تطلقها..؟؟
عبدالعزيز بحزم : قريب ان شاءلله ..
سارا بدلع : يعني اشتري نفنوفي .. حياتي عزوز وضمته..
لكنه بعدها بسرعه ..تكلم بعصبيه
عبدالعزيز : شفيج انتي .. ماتفهمين مطلقين .. يعني مايصير تلمسيني ..
سكت ثواني وكمل ..وهذا الموضوع اللي مناديتني عليه ومايحتمل تاجيل 
سارا بتوتر : ها.. لا .. بس ...
عبدالعزيز : روحي داخل بسرعه ....
تحركت سارا داخل .. وهي تتحلطم بصوت واطي .. ضحكت فرح عليها .. كانت تشوفهم وهم مايشوفونها من بين الشجر .. تحركت تبي تدخل الفيلا .. وداست على غصن طلع صوت .. عضت على شفايفها .. وسمعت صوته الغاضب 
عبدالعزيز : منـــــــــــــــو...؟
قربت فرح .. وبينت لها نفسه وهي رافعه يدينها بالجو تمزح معاه ..
فرح : انا ماتضربش ..(يعني تتكلم بالمصري هههه )
طالعها.. ابتسم ونزل راسه ..
قتلتها هالنظره .. آآآآه.. 
حطت يدها على قلبها واتنفست بعمق ..تكلمت بعفويه .. 
فرح : عبدالعزيز .. متى ماتبي تطلقني .. طلق عادي .. ترا .. اهم شيء حياتك ..
رفع راسه بسرعه .. وطالعها بنظرات مافهمتها...
كملت وهي تبلع ريقها : انا .. من اول .. وسكتت .. 
ماتبي تكمل تجرح مشاعره .. بس فعلا ماكانت موافقه على هالزواج .. بس الحين .. تتمنى لو تم الزواج .. بطريقه ثانيه .. تنهدت .. انتبهت على نفسها .. انتي شنو تفكرين .. 
لالالا مستحيل تحبين رجل .. ومنو .. عبدالعزيز .. يا إلهي .. ردها للواقع صوته .. 
عبدالعزيز : انتي شنو .. ؟؟
فرح : ها.. انا .. ولاشيء .. مافي شيء...
عبدالعزيز : انتي .. تبين اطلقج ..
فرح : ايي .. عشان تكمل حياتك ..ومستحيل .. طبعا تنفذ طلبي اللي قلت عليه 
عبدالعزيز : أي طلب .. انه تكونين على ذمتي .. بس ماتبين لي علاقه فيج من قريب او بعيد..
فرح : لا موقصدي جذي .. انا قلت لك من قبل .. انا ماقدر اكون زوجه .. ولما بكون بذمتك محد راح يأذيني ولا احد راح يتكلم .. و
وقطع كلامها بعصبيه ..
عبدالعزيز: فــــــــرح .. ولا كلمه .. وروحي داخل .. 
خنقتها العبره .. لانه زفها .. عطته ظهرها.. زفرت بغضب .. ومشت 
فرح بصوت واطي : كله معصب .. 
وقلدت صوته: فرح .. ولا كلمه ..
التفتت تبي تشوف .. اذا لما الحين في مكانه وإلا لا .. انصدمت لما شافته يمشي وراها .. وقريب حيل منها .. وعلى وجه ابتسامه .. يعني سمعها .. مانتبهت على الصخره اللي داست عليها ولفت رجلها .. صرخت .. وطاحت .. 
فرح .. وعيونها .. مليانه دموع .. 
فرح : آآآووو ... تعور..
عبدالعزيز وهو يكتم ضحكته: اكيد تعور .. احد يمشيي ومايطالع وين يمشي ..ههههه
فرح: تضحك هــا... مسحت دموعها باصابعها ..
سكت عبدالعزيز..ونزل لعندها... ومسك رجلها..
اول ماحست باصابعه على اول ساقها شهقت وصرخت...رفع ايده وطالعها .. 
عبدالعزيز: تعورج ...؟
فرح بوجه محمر: لا تلمس الله يخليك .. لا تلمسني .. 
عبدالعزيز : ابي اشوف شفيها ..
فرح : مافيها شيء .. مافيها شيء .. 
وحاولت توقف بسرعه .. لكن الالم كان اقوى منها .. صرخت مره ثانيه .. وطاحت عل الارض .. 
عبدالعزيز بعصبيه : انتي ..شفيج .. ماتفهمين .. 
وماعطاها مجال تتكلم .. ماحست بنفسها .. إلا بين ايدينه .. شايلها.. شقهت .. 
فرح من بين دموعها : وين بتوديني..
عبدالعزيز : ... الطبيب .. 
فرح : لا .. مابي .. اروح ..
عبدالعزيز : .........
فرح : مافي شيء صدقني .. بس ابي اروح لغرفتي .. 
عبدالعزيز: ........
انتبهت .. انه وقف عند السياره .. نزلها توقف على رجلها السليمه عشان يفتح الباب .. وهو لا يزال ماسكها من خصرها .. حست بحرارة اصابعه .. ماتقدر تتنفس ..
فرح وهي مو قادره تتنفس : ماقدر اروح بهاللبس .. ابي ابدل ..
فتح الباب ووقف يطالع ملابسها .. كانت لابسه فستان بنفسجي فاااااتح كانه وردي لكنه بنفسجي بارد.. وعليه رسمه فراشه لونها ابيض على الخصر .. كان بدون اكمام .. لكن فرح لبست شال ابيض وثبته عشان مايطيح.. انحرجت من نظراته ..
عبدالعزيز: يعني شنو..؟؟
طالعته بدهشه .. شنو يعني شنوو..؟
فرح : ابي البس حجابي .. 
عبدالعزيز : ....
فتحت باب السياره وقعدها فيها .. وراح .. ماتدري وين راح لكنه تركها .. 
الله يعين .. مابي اروح لطبيب .. يلمسني .. حست بقشعريره تسري في جسمها..حست بشعرها واقف من الذكرى المريره اللي مرت عليها .. الله يسامحه .. عم يسوي جذي في بنت اخوه .. مهما كان مايحب اخوه .. بس مايأذي عياله.. الله يسامحه ..تنهدت وهزت راسها كأنها تنفض هالذكرى من مخها .. 
: مدام 
التفتت على الصوت .. الخادمة واقفه وماسكه عبايتها الكتف من ملفع اسود ..طالعت العباية وابتسمت .. تذكرت اول يوم لبستها ..كان يوم عرسها .. ابتسمت بألم..
الخادمه: مدام ..اساعدك تلبسي..؟؟
هزت راسها بالايجاب.. وساعدتها الخادمه تلبس وهي قاعده سحبت شالها ونزلته وسكرت عباتها ...وحطت ملفعها على شعرها تغطيه .. سكرت الخادمه باب السياره وراحت ..
ارفعت راسها لما شافته يدخل السياره ويسكر الباب .. مبين عليه معصب .. خافت لايكون معصب منها .. مو قادرة تتنفس .. حطت ايدينها الثنتين على حلجها .. تحاول تسيطر على نفسها ... وبصعوبه اخذت شهيق .. بقوة .. وزفير ..
التفت عليها ...
عبدالعزيز : شفيج..؟؟
هزت راسها .. بالنفي .. يعني مافيني شيء ... تحركت السياره ..
لهدرجه .. ماتتحمل زعله .. رجعت راسها لورا .. وغمضت عيونها .. لو انها مكان سارا مستحيل تفرط فيه .. مستحيل .. حتى تخليه يزعل ..لكن للاسف ..مستحيل تقدر تحبه .. او تحب غيره .. ماتحمل لمستهم .. حتى وجودهم في المكان اللي هي فيه .. تكره الرجال.. 
&&&&&&&&&
يله ارييييد التشجيييييييييييييع ... بليييييز 
مرحــبـــن ...

هذا بارت جديد ...

0
0
0

بغرفة الكشف...
فرح بتوسل : عبدالعزيز الله يخليك .. 
طالعها والابتسامه على وجهه .. 
عبدالعزيز : شفيج ..
فرح : دكتور مابي .. ابي دكتوره .. الله يخليك عزوز
انفجر يضحك ...
فرح : والله .. اكلمك جد ...
عبدالعزيز : اوكي بقولهم ...
واول ماتحرك بيطلع صرخت تقول 
فرح : وبعد .. 
وقف والتفت عليها .. انحرجت ماعرفت شلون تقولها ..لفت وجهها الجهه الثانيه وقالت 
فرح : ابر .. مابي 
سمعته يكتم ضحكاته .. 
شوي ودخل الدكتور اللي يتكلم مع عبدالعزيز بالانجليزي.. انصدمت فرح وطالعت عبدالعزيز بدهشه ..
عبدالعزيز وهو يرفع يدينه كانه يستسلم ...
عبدالعزيز: انا قلت لهم .. قالوا هذا الموجود..
وحط يده على حلجه كأنه يحاول يخفي ابتسامته ..
فرح : تضحك هـــا ... زين انا اوريك 
طبعا مارضت الدكتور يلمسها .. وهددها الدكتور انها اذا ماخلته يشوف رجلها راح يعطيها ابره مهدئة عشان .. يقدر يكشف عليها .. طبعا ماكان بيسوي صج بس بيخوفها .. 
فرح : عبدالعزيز .. شوف هذا شنو يقول ..!!
عبدالعزيز: زين انتي اهدي وخلي يشوف رجلج..
فرح وعيونها مليانه دموع : .. لكــن .. 
عبدالعزيز : لا لكن ولا شيء .. لا تخافين .. بس بيشوفها..
فرح: زين .. بس بشرط .. انت ماتروح .. 
عبدالعزيز : ماراح اروح .. وبوقف جنبج .. واذا تبين تمسكين يدي 
ومد لها يده .. طالعت يده .. وطالعته .. وبسرعه مسكته من قميصه .. وغمضت عيونها..
طبعا سوت اشعه .. وطلع بس رضه قويه .. وما انتبهت طول الوقت انها ماسكه عبدالعزيز..
عبدالعزيز: بس خلصنا..
فرح هدت قميصه .. وهي منحرجه من نفسها..
.
.
.
.
.
.



بالسيارة ...

عبدالعزيز: تعشيتي .. 
هزت راسها بالنفي .. وقالت 
فرح: مابي .. اكل .. 
عبدالعزيز : مو كيفج .. 
طالعته مندهشه ..
فرح : كيف منو ..؟ 
عبدالعزيز : كيفي انا .. 
انفجرت فرح تضحك .. 
فرح : هههههههههههههههههههههههههههههههه
وقف السيارة والتفت يطالعها وهي منفجره تضحك .. ولما خلصت ضحك قعدت تكح
عبدالعزيز : خلصتــي...!
فرح : كح كح .. احم احم ..
هزت راسها بالايجاب .. 
عبدالعزيز: ممكن اعرف شنو اللي خلاج تضحكين جذي..؟؟
فرح وهي تحاول تكتم ضحكاتها..
فرح : ولا شيء .. احم ..
عبدالعزيز : ماراح اتحرك لما تتكلمين ..!!
فرح : مافي شيء انا تذكرت موقف .. بس ..
عبدالعزيز : صغير انا تقصين علي بهالكلام .. 
فرح : .......
صج هي ماتعرف جم عمره .. سألها مره عن عمرها .. بس ماسألت كم عمره .. شكله بأخر العشرينات .. بس ماتدري جم بالضبط .. 
عبدالعزيز : ..فرح..
فرح التفتت عليه وطالعته بتأمل..
فرح : عبدالعزيز .. جم عمرك..؟
تغيرت ملامحه ..
عبد العزيز : ليش تسألين عن عمري..
فرح بابتسامه بريئة : لأنه .. ماعرف جم عمرك..
حط يده على جبهته .. كأنه يحاول .. يستوعب شيء..
عبدالعزيز : يعني ماقريتي عقد الزواج ...
هزت رأسها بالنفي ..
تأملها لحظات .. ونزل راسه .. وابتسم ..
عضت على شفايفها .. يفز قلبها .. لما يبتسم .. صج ما بتسم لها .. بس من تشوف ابتسامته تتحطم .. تصبح حطــام ... نزلت راسها اول مارفع راسه يطالعها .. 
عبدالعزيز : عمري 35.. 
التفتت عليه .. وعيونها مفتوحه عل الاخر من الدهشه
فرح : صج ..
هز راسه بالايجاب والتفت يطالع الشارع 
فرح : يحليلك .. وانا عبالي طعش .. يعني 28 او 27 جذي ..
التفت عليها بسرعه .. وهو مندهشه .. مسك اذنها وشدها 
عبدالعزيز : شنو يحليلك .. اصغر عيالج ..
فرح : آي آي .. لالا اقصد يحلوك ..
وهد اذنها ..
عبدالعزيز : وشنو يحلوك..
فرح وهي منحرجه من نفسها : لحظه خل افهمك .. انا ماقصدت شيء .. انا عبالي انك اصغر ماتوقعت انك بهالعمر .. ولا تزعل ..لك طولت العمر ان شاءلله ..
وسكتوا .. وشغل السياره وتحركوا ..
0
0
0
0
0
0

بغرفتها .. او بغرفتهم ..

فرح واقفه وهي متسانده على باب غرفة الملابس .. وعبدالعزيز واقف عندها..
عبدالعزيز : شلون تبين تروحين الحمام ورجلج جذي..؟؟
فرح : لازم.. اروح .. اتسب... وسكتت ماقدرت تكمل .. ماقدرت تقوله انهاماتتحمل لمست احد لازم تغسل أي مكان احد لمسها فيه ..
عبدالعزيز : اوكي خليني اساعدج ..
فتحت عيونها عل الاخر تطالعه .. شنو اساعدج .. انصدمت من هالكلام ..شلون بيساعدني بيدش الحمام معاي .. لالالالالالالالالالالالالا والف لا ..
انتبه لتغير ملامحه عبدالعزيز .. وابتسم ..
عبدالعزيز : لا تخافين ماراح ادش معاج .. الحمام .. بس بوصلج ..
تنهدت .. وقالت بعفويه بدون شعور ..
فرح : واي الحمدلله ..
انتبهت على نفسها.. شنو قالت .. وحطت يدها بسرعه على حلجها .. ورفعت راسها .. تطالعه .. طلع يضحك عليها .. انحرجت ..
فرح : اسفه .. ماكنت اقصد ..
هز .. راسه بالنفي وفتح الباب ومسك ذراعها .. ودخلها غرفة الملابس ..
عبدالعزيز : تبين شيء ..
هزت راسها بالنفي .. وقالت
فرح : مشكور ..
واول ما لف يبي يطلع من الغرفة .. تحركت بسرعه فرح .. وضمته وهو معطيها ظهره .. يعني صار وجهها على ظهره .. ويدينها .. حول خصره ..
فرح : شكرا شكرا .. اول مره احد يهتم فيني .. ياليتك كنت اخوي او ابوي .. او ..
وسكتت ماقدرت تكمل .. وتركت عبدالعزيز.. اللي ماتحرك من مكانه.. ولا التفت.. ودخلت الحمام بسرعه وسكرت الباب .. حطت راسها عل الباب .. ونزلت دموعها من غير صوت .. لو .. بس احد يحسسني إني انسان..
احد يهتم لمشاعري .. احد يهتم لوجودي..

00
0
0
0
0
0
0
0
0
0


اليوم الثاني

امل وزينه وآمار .. عندها بغرفتها ..
زينه : يحليلج والله تطيحين وتروحين الطبيب وماحسينا..
آمار: مو منج من الرقص امس ..
الكل :هههههههههههههههههههههه
امل : سلامات ماتشوفين شر .. حسافه عاد بنمشي احنا الليلة ..
فرح: صج .. وانا اقعد بروحي..
بان الحزن على وجه فرح ..
حطت امل يدها على كتف فرح وقالت
امل : شنو بروحج .. وعبدالعزيز .. وين راح ..
تغيرت ملامح فرح .. ومن متى عبدالعزيز يقعد معاها .. او حتى بالبيت ..
فرح : لا .. اقصد ..
وقاطعتها زينه .. المطفوقه وقالت
زينه: شعليج .. حتى العله بتسافر وبيفضالج الجو .. عاد هالله هالله بعزوز ترا يستاهل
وحركة حواجبها تحر فرح ..
اخذت فرح الكوشاية وحذفتها على زينه اللي ماتت من الضحك على ملامح فرح لما تغيرت ..
تموا عند فرح لما العصر وكل وحده راحت غرفتها عشان تستعد للرجوع .. ويرتاحون شويه..
000
0
0
0
0
0
--------------------------------------------------------------------------------

وقبل مايطلعون من البيت مروا على فرح وودعوها .. وطلعو البنات .. وتمت فرح بالفيلا بروحها .. تحس بحزن .. ماكانت تبي تبجي جدامهم .. كانت تحاول تمسك نفسها .. صج عيونها غرقت بالدموع .. بس قدرت تمسك نفسها ..والحين .. تحس بالوحده ...
عضت على شفايفها تحاول تمنع نفسها من البجي .. اخذت نفس عميق عشان ماتبجي كررتها ثلاث مرات .. لما خفت حاجتها للبجي.. تنهدت ..
0
0
0
0
0
وانفتح الباب فجأة ودخل عبدالعزيز .. وماسك تلفونه النقال ويتكلم فيه
عبدالعزيز : قولهم آخر عرض عندي 4مليون .. هذا اخر كلام عندي..
4مليون..4مليون.. مبلغ كبير.. بأي عمله تعرفها .. او ماتعرفها .. مبلغ كبيــــر ..
ماعلي .. انا مايهمني شيء اهم شيء ان اعيش بسلام ..غمضت عيونها تحاول تمسح افكارها..
عبدالعزيز : جهزي اغراضج بعد يومين .. بنرد الكويت ..
التفتت عليه فرح .. هزت راسها بالايجاب ..
عبدالعزيز : شلون رجلج .. الحين احسن .. وقرب عند سريرها .. ونزل لمستوى السرير ورفع البطانيه عن رجولها بيشوف رجلها .. صرخت فرح .. التفت عليها
عبدالعزيز وهو مدهوش: شفيج..؟
فرح : شتسوي..قلنا اخوي بس مو جذي ..؟؟
عبدالعزيز : بس بشوف اذا احسن او لا ..؟
غطت فرح البطانيه على رجولها وقالت
فرح : احسن احسن .. وبعدين لما الحين عليها الضماده .. الدكتور قال اسبوعين وتعالي شيليها .. توني ماصار اسبوع ..
ورجع وقف عبدالعزيز .. يطالعها وهي قاعده بسريرها ..
عبدالعزيز : يعني شنو .. تبين تقعدين اهني اسبوعين ..
وتكلمت بسرعه ..
فرح : لا لا مابي اقعد .. اشتقت لرفيجتي ... واشتقت لديرتي .. ابي ارد بسرعه
عبدالعزيز : اهه..
00
0
0
0
0

وبارت ...

وردوا الكويت .. وبعد اسبوعين ..
طبعا عبدالعزيز حط فرح في فيلا صغيره .. جميلة عباره عن دورين .. ومحاوطتها حديقه روعه وبالنص حمام سباحه .. وواجهه الفيلا اللي تطلع على الحديقة كلها زجاج عشان تعكس المنظر للداخل .. والاثاث بسيط وناعم .. الفيلا كانت مرتبه حيل .. ونظيفة حيل كانه محد عايش فيها .. ترك فرح بالفيلا بروحها .. ومعاها خادمة فلبينية بس ..
من ردوا من السفر ماشافت احد من البنات او حتى عبدالعزيز ..
وقفت فرح بنص الحديقة وهي تتكلم بتلفونها النقال
فرح : سعاد .. متى بتزوريني...ماصارت كل يوم تقولين باجر وماتجين..
سعاد : والله كل يوم اقوله يقولي زين زين ويطلع انا مليت ..
فرح : وين سيارتج .. تعالي فيها ..
سعاد : لا انا من حملت ما اسوق بسيارتي ..
فرح : حامل .. مبرووووووك من متى .. وليش ماقلتي لي ..؟؟
سعاد : انتي تردين على احد يتصل عليج ..
فرح : سعاد ..مو بروحي بليل اخاف ما انام .. واول مايطلع النور ارتاح وانام
سعاد : هــــــــــا .. عرفتي ان المرأه بروحها ما تقدر تعيش ..
فرح : سعاد شهالحجي .. بدال ماتشدين من ازري جذي تقولين ...
سعاد : هبله .. في وحده تقول حق زوجها وهي عروس اللي انتي قلتيه..
فرح : سَـــــــــــــــــعود .. ترا اسده ..
سعاد : سديه .. وشووفي منو بيكلمج غيري .. انزين قولي لي .. شلون زوجج
فرح : عزوزي ..
سعاد : اللهًًُ اكبر .. من متى صار عزوزج..
فرح : من اول ماشفته .. من اول ماكلمته .. من اول مالمسته ..
سعاد بصدمة : لمستيه .. يعني لمسج .. قولي قولي شلون قدرتي تتغلبين على عقدتج..؟؟
فرح وهي تحس بالسعاده لما تتكلم عنه .. تحس بالامان ..
فرح : مو شغلج .. بس هو الوحيد اللي ... شلون اقولها ..ماقدر اوصف لج .. بس احبه
سعاد : الله الله .. وين ياعبدالعزيز تسمع ...
انحرجت فرح .. وماقدرت ترد على سعاد
فرح :....
سعاد : المهم .. انا تعبانه وبنام تبين شيء
فرح : شنو تبين تنامين .. الله يخليج سولفي معاي ..
سعاد : مابي .. انتي ماتقولين لي كل شيء ..
فرح : اقول اقول شنو تبين اقول ..
سعاد : متى حبيتيه ..؟
فرح : مادري اول الايام كنت اكرهه .. بس بعدين ..
سعاد بشغف : ايي .. ايي ..
فرح : شنو ايي ايي ..
سعاد : كملي .. ابي اعرف بلييييييز..
فرح : نو ..
سعاد : يلا مع السلامه ..
فرح : سعود لا تزعل الله يخليك .. هههههههههههههههههههه
سعاد : لا والله .. انا سعود .. روحي .. عني فصولي .. وصل يلا فارجي..
فرح : ايييييييييييي الحين انا افارج .. يله ماعليه .. الله كريم .. يله سلام
00
0
0
0
0
ثاني يوم 8 الصبح..


وقفت بالمطبخ .. محتارة .. ياربي ماعرف اطبخ غير بيض ومافيه غير بيضه وحده .. الثلاجه فاضيه .. طلعت البيض وحطت المقلى على النار .. و فتحت البيض على المقلي .. خلتها وراحت للثلاجه تطلع لها توست .. مربى مافيه وزبده مافيه ياربي .. صفقت باب الثلاجه بقوة .. شمت ريحة شيء محترق .. يووووه نست البيض .. ركضت للمقى وشالته بدون حماية بينها وبين المقلى والحرارة .. شالته واول ماحست بالحراره .. شهقت وحذفت المقلى من يدها .. طاح عل الارض البيض .. صرخت مقهورة من نفسها ..
فرح : آآآآآآه
وشدت على يدينها كانها تعصر شيء .. اتجهت للثلاجه تدور ثلج تحطه على يدها اللي تعورها .. فتحت الثلاجه .. لقت بازلاء مجمده اخذتها .. ومسكتها بيدها اللي تعورها ..
واتجهت للبيض اللي على ارض تلمه وتحطه بالزباله .. نزلت للارض اخذت تشيل قطع البيض .. وفجأه شافت حذاء اسود واقف عندها رفعت راسها تطالع ..
فرح وهي مستانسه : عزيييييييييييييييييز ..
ووقفت وضمته بسرعه .. ورجعت خطوتين ..
فرح : صديقي .. وين كنت ..
ابتسم .. ونزل راسه ..
عضت شفايفها .. حطت يدها على قلبها .. يبي يذبحني .. امبلى يبي يذبحني ..
فرح وهي تحاول تهرب من افكارها ...
فرح : لا تقول كنت مسافر .. قول وين رحت طول هالفتره ..
عبدالعزيز : شنو كنتي تسوين ..
فرح : ما سوي شيء .. بس بيض واحترق .. بس
عبدالعزيز : وين الخدامة ..
فرح : الخدامة تقول انها متعوده كل يوم احد اجازه عندها..
عبدالعزيز : اها.. وانتي ماتعرفين تطبخين .. ؟؟
انحرجت فرح .. وهزت راسها بالنفي .. ونزلت عيونها للأرض..
عبدالعزيز : اوكي روحي بدلي ملابسج وتعالي ساعديني ..
انتبهت فرح على ملابسها .. اللي فيها شوية وصخ من البيض .. كانت لابسه بجامه حمراء على رسمة بتي بوب .. وبنطلون برمودا .. طلعت بسرعة لغرفتها .. وبدلة ملابسها..
ونزلت بسرعه .. لقت عبدالعزيز .. رافع كمام قميصه .. ويحرك البيض في طبق قبل لا يحطه بالمقلى .. واغراض البيت موجوده على الطاوله .. قربت عند الاكياس وفتحتهم تطالع شنو فيها ..
فرح : الله .. شنو اشتريت ..
عبدالعزيز : ....
فرح : الللللللللللللللللللللللللللللللله .. اندومي نودلز .. احبها حيل..
وطلعت كيس الاندومي وضمته وهي تتكلم .. ورجعته مره ثانيه .. لقت عصير انواع .. كاكاويات .. وفواكه .. واشياء كثير ..
قعدت على الطاولة الرخاميه اللي موجوده .. وقعدت تراقبه .. تراقب لحيته اللي طالعه خفيف.. وخشمه اللي كأنه سيف .. وعيونه آآآآآآآآآآآآآه من عيونه ..
لا لا فرح .. لا تفكرين فيه .. رجل متزوج.. وعنده بنت .. شيليه من راسج ..
ياربي .. حتى لما حبيت حبيت متزوج .. حبت تشغل نفسها عن هالافكار ..
فرح : اقدر اساعدك ..
التفت عليها عبدالعزيز : ايي تعالي حطي الصحون ....
فرح وهي تحط يدها على جبهتها كانها تحي احد من الشرطه .. او الجيش
فرح : حاااااااااااااااااااظر .. يا سيدي ..
ونقزت من الكرسي .. وطلعت الصحون .. ورتبت الطاوله ..
قرب عبدالعزيز .. يحط البيض بالصحون .. حط له .. وحط لها .. وقعد بمكانه .. وفرح قدامه.. اكل وعيونه بصحنه ..
فرح : تبي احط لك عصير ..
هز راسه بالنفي .. وقال
عبدالعزيز : عطيني بس ماي ..
نقزت .. من الكرسي وراحت للثلاجه .. وحطت له بقلاس ماي وحطته قدامه .. وقعدت مكانها
شرب من الماي .. طالعها وقال ..
عبدالعزيز: شعندج قاعده مبجر ..
ابتسمت وهزت راسها .. بمعنى لا ..
فرح : مانمت ..
عبدالعزيز : ليش .. ؟؟
ياربي .. الحين شقول .. أقول إني ما ارتاح إلا لما يطلع النور .. احس بالأمان وما أخاف ..عضت على شفايفها ..وهي منزله راسها تدور عذر ..
فرح وهي تحاول تخفي توترها..
فرح : ..أنا .. أنام بالنهار .. وبليل اسهر.. تدري ..
عبدالعزيز : ................
فرح : الحين بخلص اكل وأروح أنام
عبدالعزيز: ماتبين تطلعين اليوم ..
فرح : بتوديني اتمشى..
هز راسه .. بالايجاب ..
فرحت فرح كانها .. طفل اول مره يعطونه حلاو .. او يودونه الالعاب ..
فرح وهي مستانسه : قول والله ..قول والله
عبدالعزيز بنص ابتسامه : ان شاءلله ..
فرح : بس قول والله قول والله ..
وقف عبدالعزيز .. وباصبعه السبابه .. دز راسها .. وقال
عبدالعزيز: خلاص قعديني العصر ..
وطلع .. وتركها بالمطبخ ..
لمت الصحون وقطتهم بالمغسله عناد بالخدامة .. هههه .. طلعت غرفتها .. تبي ترتاح قبل لايطلعون ... حطت المنبه .. على الساعه 4 العصر .. اول ماحطت راسها على المخده نامت من غير ماتصارع هي وافكارها .. الموحشه .. نامت بهدوء .. حست بالامانه لوجوده معاها بالفيلا .. نامت بهدوء..
00
0
0
0
الساعه 4 العصر ..
اول ما دق المنبه ..طفته .. تمغطت شوي .. وبسرعه قامت للحمام .. اخذت شاور .. ولبست جينز .. مع قميص فستقي .. اكمامه طويله .. والقميص طويل لأعلى الركب .. لبست اكسسوار معاه بس خاتم .. طلعت من غرفة الملابس حقتها .. وراحت لجناح عبدالعزيز .. رفعت يدها بتطق الباب .. لكن ترددت .. اخذت نفس .. وتنهدت .. وطقت الباب بخفه ..
محد رد عليها .. طقت مره ثانيه .. محد رد عليها .. فتحت الباب .. شوي شوي .. دخلت راسها اول شيء .. فتحت حلجها اول ماشافت الصاله .. شنو هذا .. ولا بالاحلام هالاثاث والترتيب .. والتصميم .. وقفت بالصاله وقعدت تلمس .. الصوفا .. وااااااو .. قعدت عليها .. تبي تعرف شنو شعورها لما تقعد عليهم .. والاباجورات .. روعه ... قامت وفتحت الستاير.. شهقت .. احلى منظر من الحديقة والمسبح تطل عليهم هالدرايش اللي واصله للارض فكانت ابواب وخلفهم بلكونه .. تحاوط الشقه كلها .. ماعرفت شلون تفتح هالابواب .. فتركتهم وراحت تتمشى .. بالجناح .. لقت صاله ثانيه تفصل بينها وبين الاولى باب كبير سحب .. فكانت الصاله الاولى فيها التلفزيون نظام سينمائي .. مع سماعات واصله للارض.. طلعت من الصاله وراحت الجهه الثانيه .. من الجناح .. لقت كذا غرفة مسكره .. فتحت ثالث وحده طلعت غرفة الملابس .. واااااااااااااو .. غرفة ملابس عبدالعزيز .. كانت الملابس مرتبه حسب اللون .. وحسب النوع فكانت البدلات بجهه .. والدشاديش بجهه .. غير ارفف الجواتي .. والنعال .. والغتر .. لالا ولا بالاحلام شافت جذي .. غرفة كامله بس حق ملابسه .. وبنصها التسريحه فيها عطوراته .. مسكت اقرب عطر .. وشمت ريحته .. آآآآآآآآآآه .. ياقلبي .. لاتتعلق .. باحد مايدري اذا انت موجود .. آآآه .. سمعت صوت باب ينفتح .. شقهت ونزلت العطر مكانه .. التفتت .. لقت عبدالعزيز طالع من الحمام وشعره مبلل ولابس روبه ..
توترت فرح .. الحين بيقول هذي شتسوي بغرفتي للمره الثانيه .. فشششششششله ..
فرح بتوتر: أنا.. طقيت الباب بس محد رد علي ..
عبدالعزيز :


0000000000000000



توقعااااتكم والردوود اللي تشجع بليييييييز ....


والان ... بــــــــــــارت ...


.. مسكت اقرب عطر .. وشمت ريحته .. آآآآآآآآآآه .. ياقلبي .. لاتتعلق .. باحد مايدري اذا انت موجود .. آآآه .. سمعت صوت باب ينفتح .. شقهت ونزلت العطر مكانه .. التفتت .. لقت عبدالعزيز طالع من الحمام وشعره مبلل ولابس روبه ..
توترت فرح .. الحين بيقول هذي شتسوي بغرفتي للمره الثانيه .. فشششششششله ..
فرح بتوتر: أنا.. طقيت الباب بس محد رد علي ..
عبدالعزيز : ......
تحرك واخذ فوطه صغيره.. ونشف شعره ..
تحركت فرح .. تبي تطلع من الغرفة ..
عبدالعزيز : فـــرح
وقفت والتفتت عليه ..
فرح : نعم ..
قرب منها ونزل الفوطه الصغيره على الطاولة اللي جنبه ..
عبدالعزيز : تعرفين تشغلين الفحم ..
هزت راسها بالايجاب .. وكمل عبدالعزيز
عبدالعزيز : شوفي بالمطبخ التحضيري اللي هناك تلقين الفحم ..
فرح : اوكي ..
واتجهت للمطبخ التحضري اللي كان اخر الممر .. فتحت ادراج .. والكبتات تدور .. اخيرا لقت الفحم .. ولعتهم .. ولقت المبخر محطوط على الطاولة.. خذته وحطتهم .. واتجهت للغرفة .. كانت تبي تفتح الباب بس تذكرت انها بالنسبه له غريبه .. وهو بالنسبه لها غريب .. طقت الباب .. وثواني .. وفتح الباب عبدالعزيز وهو لابس الدشداشه ..تاملته كانها اول مره تشوفه.. لابس جذي.. وبدون تفكير تكلمت
فرح : احــــــــــــــــــلى عزوز شهالحركات ..
انصقع من كلامها ..
عبدالعزيز والدهشه ماليه وجهه : أي حركات ..؟؟
فرح : اشحلاتك بالدشداشه .. ايي البس جذي احلى
اخذ عبدالعزيز منها المبخر وقبل لا يدخل ويسكر .. تكلم ..
عبدالعزيز : حاظر عمتي أي اوامر ثانيه ..
فرح : كـــــــــــــلا..
وطلعت تنطره ..
00000
0
0
0
0
0

بالسوق ..
تموا يتمشون .. واحيانا عبدالعزيز يشتري ملابس للمى .. وهي توقف تفرج على الناس .. وتفكر فيهم .. هل ممكن انه سعداء .. هل احد منهم عايش بهناء وهدوء تتمنى تعرف .. اذا في احد مرتاح .. وانتبهت انه كان يطالعها .. ترك كل اللي بيدينه .. وقعد يطالعها .. وهي تتامل الناس اللي بالسوق .. ابتسمت ونزلت راسها ..
التفتت عليه لقته قريب منها مسك ذراعها.. شقهت بخفه ...
عبدالعزيز : ماتبين تشترين شيء
هزت راسها بالنفي .. تحركوا طلعوا من المحل..ياربي هذا لما الحين ماسكني .. مروا من عند باسكن روبنز ..
فرح : ميخالف .. اشتري بريد (ايس كريم )
كانت محاوله منها عشان يترك يدها وفعلا تركها ... اتجه للمحل .. دخل ودخلت وراه ..اختارت .. فانيلا بالكاوكاو.. اما عبدالعزيز اختار بالفانيلا بس ..وهم ينتظرون دق تلفونه عطاها فلوس تحاسب وهو ابتعد شوي عشان يتكلم .. وقفت تنطر يعطيها الايس كريم.. حطت الايس كريم على الطاولة وتجاهل يدها المدوده بالفلوس .. وكمل طلبات ناس غيرها وصار زحمه عندهم.. وقفت بعيد شويه عن الناس ..حست باحد ماسك ذراعها التفتت ..
عبدالعزيز : شفيج ..
فرح وهي تاشر على العامل: نسى ياخذ مني الفلوس ..
عبدالعزيز: وانتي ليش ماتكلمتي ..
فرح :....
مدت الفلوس لعبدالعزيز وخذاهم منها .. دفع وطلعوا .. مشت جنبه .. شكله عجيب بالغتره والدشداشه ..فكان تقريبا الكل يلتفت عليهم ... خصوصا البنات ويعطون فرح نظرات .. كانها هي اللي سارقته منهم ..ابتسمت بينها وبين نفسها على البنات .. صعدوا السياره .. وقعدت تاكل ايس الكريم حقها .. حرك السياره .. وعند اول اشارة مرور وقفوا عليها التفت عليها..
عبدالعزيز : وين تبين نروح ...؟؟
كانت توها حاطه ملعقه كبيره من الايس كريم في حلجها .. ولما تكلم شرقت .. وقامت تكح
عبدالعزيز : تبين ماي ..
هزت راسها .. بمعنى لا .. ولما خفت الكحه تكلمت
فرح : كح كح انت تسألني .. تبي رائي .. كح كح.. وإلا فعلا تبي توديني المكان اللي راح اختاره...
انتبهت انه عقد حواجبه ..
عبدالعزيز : المكان اللي تبينه بنروح له ..
فرح : انت قد كلامك هذا ..
عبدالعزيز كانه بدا يعصب منها ..
فرح : لحظه .. لحظه لا تفهمني غلط ..
فتحت الاشاره وتحركت السيارة ..
فرح : أنا اقصد لو أقول أي مكان راح توديني له ..
عبدالعزيز : .......
فرح برجاء : لا تزعل عبدالعزيز .. أنا اول مره احد يسألني وين بنروح .. بس في مكان في بالي .. ابي اروح له .. بحياتي مارحت له ..
عبدالعزيز وكانه هدأ شوي : شنو ..؟؟
فرح : ابي اروح السينما.. بخاطري ادش السيما (يعني بتقولها بالمصري)
ضحك عبدالعزيز .. قعدت تطالعه .. كانه امير .. تبارك الرحمن على جماله الاخاذ.. واليوم مسوي سكسوكه .. وبالغتره ..آآآه ...التفت عليها ولفت نظرها جهة الطريق..
عبدالعزيز: ............تبين تروحين السينما ..
فرح : والله ..
التفتت عليها وهي تحس بالسعاده.. امتلأ قلبها بالسعاده ..
فرح: قول و الله.. قول و الله..
عبدالعزيز: ليش دايما تبين احلف ..
فرح : ..لانه .. ما .. اصدق..
ونزلت راسها ..حست بالاحراج من نفسها .. الحين بيعرف انها معدومة الثقة في نفسها .. الحين بيعرف مناطق ضعفها ..
عبدالعزيز بهدوئه المعتاد: الحين الساعه 8 تبين تتعشين اول .. وإلا نروح السينما..؟؟
فرح بشغف: لالا نروح السينما اول ..
وفعلا راحوا السينما .. وعند شباك التذاكر .. امسكت فرح ..كم ثوب عبدالعزيز .. التفت عليها ..
فرح : لا تختار فلم رعب ..
عبدالعزيز : ليش ..
رفعت يدها تحك جبهتها .. كانها تحاول تستوعب .. السؤال.. نزلت يدها .. وطالعته
فرح : لانه .. ماراح اقدر أنام اسبوع .. الله يخليك أي شيء إلا رعب..
اتجه عبدالعزيز للشباك .. وقطع التذاكر ..دخلوا .. سألها اذا تبي تاكل شيء ..
استحت .. وقالت ماتبي شيء .. دخلوا الفلم كان فلم كرتوني.. استانست لما عرفت انه فلم كارتون .. بعد ربع ساعه من بداية الفلم .. قرب منها عبدالعزيز وتكلم ..
عبدالعزيز : خليج .. بروح وأرد ..
واول ماحاول يوقف مسكت ثوبه .. التفت عليها .. طالعته برجاء وتكلمت بصوت مكسور
فرح : وين بتروح ..
عبدالعزيز بدهشه : بجيب ماي .. بس
فرح : بروح معاك ..
عبدالعزيز : ....
وقف .. وقفت .. طلعوا .. راحوا للبائع .. طلب ثنين بيبسي .. ونفيش .. وناتشوز..
التفت على فرح .. الي كانت تحاول تطلع شيء من جنطتها ..
عبدالعزيز : ممكن ..
ومد لها البيبسي والنفيش .. ارتبكت .. اخذتهم بسرعه .. ورجع واخذ الباقي .. التفت عليها عشان يمشون .. استغربت فرح كل هالاكل ..
فرح: لمنو كل هذا ..
عبدالعزيز : لنا ..
فرح : وبعدها تبي عشاء .. لا مستحيل .. ماراح تقدر تاكل بعدها ..
كانوا .. واصلين مكانهم .. اخذ منها الاغراض .. قعدوا ..
عبدالعزيز : ههههههههههه ... بنقدر ان شاءلله
عطاها نفيش وناتشوز .. وهو نفس الشيء.. تموا يطالعون الفلم بهدوء ...
00
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0


عبدالعزيز : فرح .. فرح ..
فتحت عيونها .. لقت نفسها حاطه راسها على كتفه .. شهقت ووقفت بسرعه ..
فرح بتوتر : خلص الفلم ..
ابتسم ووقف ..
عبدالعزيز : ايي خلص .. يلا نمشي..
مسكها من ذراعها .. صارت تمشي جنبه .. زاد توترها .. تكلمت بدون ماتحس
فرح : حسافه .. اول مره ادش السينما .. أنام فيها ..
عبدالعزيز : ايي عشان تنامين عدل ..
طالعته بنظره حقد .. طالعها .. انصدم من نظرتها .. انفجر يضحك ..
عبدالعزيز : ليش تطالعيني جذي ..؟؟
فرح بابتسامه بريئه : يعني بالبيت بروحي .. شنو تتوقع .. اكيد بسهر بليل والصبح أنام..
عبدالعزيز : ... تبين اقعد عندج ..
مافهمت .. هل هو سؤال .. ام انه يضحك عليها ..
فرح : .........
عبدالعزيز : تعالي المطاعم فوق ..
اتجهوا .. للمطاعم واختار مطعم .. دخلوا الكبينه .. عطوهم المنيو .. فرح من عشاق الباستا.. اختارت باستا بالخضروات .. وهو طلب ستيك ..
صمت .. محد يتكلم .. اول مارفعت عينها تطالعه .. تشابكت نظراتهم .. ابتسمت .. حاولت تشغل نفسها باي شيء .. طلعت تلفونها تقرا المسجات اللي فيه... مرت دقايق

تكلم فجأه ..
عبدالعزيز : تعرفين رقم تلفوني ...؟؟؟
رفعت نظرها اتجاهه .. وهزت .. بمعنى لا ..
عبدالعزيز : عطيني .. تلفونج ..
وبدون شعور ..نزلت التلفون على الطاولة .. دزته باتجاهه ..
رفع التلفون .. وسيف رقمه .. ورن رنه على موبايله عشان يعرف الرقم..
عبدالعزيز : تبين شيء دقي علي .. اوكي ..
حطت يدها على جبهتها.. تحييه..
فرح بمزح : أي أي سير ..(قالتها بالانجليزي) وضحكت
ضحك عبد العزيز .. واستمرت فرح تضحك ..
فرح : ماعليه أنا مرات افصل .. عاد اذا مو نايمه عدل تعال شوف البدع..
عبدالعزيز : شلون ..
فرح : أنا صج مرات ..لما اعصب اقلب بالانجليزي .. ومرات لما ازعل .. بس اذا مانمت عدل.. لا صج افصل .. اصير ماحس هههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز : ......
تم يتاملها .. انحرجت منه.. نزلت راسها ..
عبدالعزيز : .. انتي ....... لابسه العدسات ..
انصدمت ماتوقعت انه بيتطرق لهالموضوع .. هزت راسها بمعنى ايي
فرح : ايي .. صار امر روتيني لي .. اذا مالبستهم حسيت بشيء ناقص ..
عبدالعزيز : .... نزليهم ..
حست بالدم في عروقها .. تجمد .. ليش انزلهم .. لا تقولون يحب يطالع عيوني الغريبه..
محد كان يحبهم .. الكل يعتبرني مخيفه.. من عيوني ..
تكلمت وهي تحاول تخفي خوفها وتوترها .. ورعبها من الفكره ..
فرح : بس عدساتي طبيه ..
عبدالعزيز : .. ماتشوفين بدونهم ..
فرح : .. اشوف .. بس القريب .. عندي قصر نظر ..
وصل الطلب .. وقعدت تاكل .. ونست انه طلب منها تنزل عدساتها ..
عبدالعزيز : يعني .. ماراح تنزلينهم ..
انتبهت انه في احد معاها .. نست حتى وجوده .. الجوع .. ومايسوي .. من ايام ماكلت وجبه محترمه .. طالعته .. كان مثل ماهو .. حتى اكله ما لمسه .. حست بخيبة امل .. حست بانكسار ... نزلت الشوكه .. وفتحت جنطتها .. طلعت علبة العدسات ..
فرح : لا تضحك .. اوعدني انك ماراح تضحك ..
عبدالعزيز : ماراح اضحك ..
نزلتهم .. وطالعته .. ابتسم لها .. انتبهت .. لشعور الرضى اللي بان على ملامحه .. نزل راسه ..
فرح : انت قلت ماراح تضحك ..
رفع راسه يطالعها ..
عبدالعزيز : بس أنا ما ضحكت ..
فرح وتسوي نفسها زعلانه : والابتسامه .. اللي شاقه الحلج ..
انفجر يضحك .. صرخت بغضب .. وبدون شعور .. طقته من ساقه .. برجلها ..
فرح : لا تضحك ...
طالعها .. انتبه لعيونها الغرقانه .. بالدموع ..
عبدالعزيز : شفيج .. أنا ماضحكت عليج .. أنا اضحك من طريقتج بالكلام ..
فرح : .....
تكلم بجد ...
عبدالعزيز : فرح .. أنا... وسكت ..
حست انه كان بيقول شيء مهم .. بس غير رايه ..
طالعته بطرف عينها .... ورد تكلم ثاني مره...
عبدالعزيز : اذا متضايقه ردي البسيهم .. عادي..
وبدون .. ماتلتفت عليه .. فتحت جنطتها وطلعت علبة العدسات ولبستهم .. وهي تطالع نفسها بمراية صغيره معاها .. رجعت اغراضها بجنطتها .. وحاولت تاكل..ماقدرت تاكل .. حاسه بضيق من ضحكه عليها .. حاولت تمسك دموعها قد ماتقدر .. تلبد جوها بالحزن.. عضت شفايفها..
عبدالعزيز: فرح .. فيج شيء..
هزت راسها بمعنى لا ..
عبدالعزيز : ليش ماتاكلين ..
هزت راسها مره ثانيه .. بمعنى لا ..
نزل الشوكه من يده ..
عبدالعزيز: اوكي .. ماراح اكل إلا لما تاكلين...
حست ببروده تسري باطرافها.. اول مره احد يهتم لمشاعرها .. من تركتها امها .. اول مره احد يتهم اذا اكلت او لا .. من زمان ماحست .. بهالشعور .. تمت تطالعه مصعوقه..
عبدالعزيز: .. بتاكلين وإلا .. لا
شربت شوية ماي من اللي قدامها .. واخذت الشوكه واكلت .. دقايق وسألها
عبدالعزيز : الحين تحسين احسن..
طالعته .. ابتسمت نص ابتسامه .. وهزت راسه بالايجاب .. اكلوا بصمت ..
00
0
0
0
0
وبعد بارت ...


ثاني يوم...
واقفه عند المسبح .. وهي لابسه .. بنطلون رياضي قطني ابيض .. وتيشرت ..ابيض سادة هالبجامه طقم مع جاكيت ابيض رابطة حول خصرها ..
فرح : هيه .. هيه ..
سعاد : شنو هيه ..هيه ..
فرح : ايي بس بالاماراتي ..
سعاد : جب بس جب ..
فرح : ههههههههه افا كسره .. بس مالومج .. حامل .. ماتنلامين ..
سعاد : اشوف فيج يوم .. يافرح ..
فرح : ماعلينا .. متى بتزوريني .. بعطيج هديتج ..
سعاد: والله يافرح من حملت مالي خلق اطلع ابي بس اناااااااااااااااام .. توني اعرف قيمة النوم ..
فرح : تبين ازورج.. أنا ماعندي مانع .. بس اشوف الاخ اللطيف ..
سعاد: منو الاخ اللطيف بعد ..
فرح : حبيبي بعد منو ..
سعاد : لا تقولين عبدالعزيز .. انتي اسمه ماعرفتيه إلا لما قالت لج الخدامة اسمه .. شلون حبيتيه ..
فرح : بدينا بالغيره .. قولي قمتي تغارين .. هههههههههههه
سعاد : أنا مرات اشك في سلامتج العقليه .. خلاص لا تجين .. ولا ابي اشوفج ..
فرح : افا .. هذي والله اللي تخون العشره بسرعه .. يابنت الحلال اتغشمر .. والله امزح .. احبج أنا .. مثل امي ..
سعاد بعصبيه : مثل امج ..
فرح وهي مروقه على الاخر ..
فرح : هيه .. بعد ماتبيني احب امي ..
انفحرت فرح تضحك ..
سعاد .. وشوي وتطلع من سماعة التلفون .. وتخنق فرح ..
سعاد : فـــــــــــــــرح ..
وسكرت التلفون .. بوجه فرح .. مسكت فرح بطنها من الضحك .. مو قادره تسكت ..
فرح : oh my god … .. مو صاحيه هالبنت ..
ردت دقت على سعاد .. اللي عطتها مشغول .. المره الثانيه .. ردت عليها ..
سعاد : سام .. احترمي نفسج ..
فرح : لالالا دام وصلتي لسام .. يعني خلاص .. أنا اسفه .. والله والله كنت اتغشمر وياج ماعيدها ..
سعاد: وبعد..
فرح : أنا اسفه يامولاتي .. هههههه وماراح اعيدها لماااا تولدين ..
سعاد : وضربه ..
فرح : لالالا خلاص بتكلم معاج بالجد .. متى يناسبج ازورج .. باجر او عقبه..؟
سعاد : وانتي دايما بسرعه جذي ..
فرح : سعاد .. أنا ماعندي شيء يشغلني .. هالكورس وطافني .. وماعندي احد انشغل فيه او وياه ..ولا تزعلين بعد اسبوع حلو..
سعاد مزاجها بسرعه يتبدل من الحمل : لا باجر تعالي ماعندي شغل ..
فرح بتعجب: توج طاردتني ..
سعاد : ماطردتج .. باجر يعني باجر .. خلاص انتهى النقاش..
فرح : اوكي أنا بروح استأذن الحين ..يله ادزلج خبر بالمسج اوكي ..
سعاد : اوكي انطرج ..
فرح : سلام ..
سعاد : سلام ...
سكرت التلفون .. وهي تحس بالفرح .. كأنها فوق السحاب .. بتشوف سعاد ..
رفعت يدينها تدعي ..
فرح : يارب يوافق .. يارب ...
طلعت غرفتها .. شافت انه وقت صلاة المغرب .. صلت .. من وصلوا امس حطت راسها ونامت .. ماقعدت إلا العصر .. سالت الخدامه عن عبدالعزيز .. قالت انها ماشافته طلع من جناحه .. اكيد لما الحين نايم .. صلت .. وحمدت ربها على النعمه اللي هي فيها .. اخيرا حست بالأمان .. طلعت من غرفتها .. مشت خطوات قليلة .. ووقفت كانها تذكرت شيء .. ورجعت لغرفتها .. طلعت نظارتها الطبيه من جنطتها .. بما انها بالبيت ماتلبس العدسات .. فتلبس النظاره عشان قصر النظر .. ومحد ينتبه لعيونها .. لبستهم .. وطلعت .. كانت رافعه شعرها بشكل ذيل حصان .. اتجهت لجناحه.. وقفت عند الباب .. طق الباب مره ..
مرتين .. محد رد عليها .. ضحكة ضحكه شيطانيه .. يعني نايم .. بدش وتتعبث بالشقه ..
فتحت الباب بخفه دخلت .. وسكرت الباب .. انتبهت ان الاضاءة .. تشتغل .. تحركت خطوتين.. وتفجأت .. بعبدالعزيز .. طالع يمشي من الممر .. وهو لا بس بنطلون رياضي قطني طويل .. لكنه عاري الصدر.. بعضلاته المفتوله ..صرخت ورفعت يدينها الثنتين .. له ليوقف مكانه .. غمضت عيونها .. ولفت للجهه الثانيه ..
فرح : oh my god .. .. ليش ماتلبس شيء ماعندك تي شيرت أنا اعطيك من عندي ..
عبدالعزيز وقف مصقوع .. من كلامها ..
عبدالعزيز : .......
التفتت فرح بتشوف اذا دخل يلبس شيء .. او لا .. اندهشت لما شافته واقف مكانه .. ويدينه الثنتين على خصره .. حطت يدها على عيونها عشان ماتشوفه ..
فرح : مطول .. جذي .. روح البس بكلمك..
عبدالعزيز : انتي اصلا شتسوين اهني .. مو عيب تدشين بدون استئذان ..؟؟
شهقت ..حطت يدينها الثنتين على حلجها .. جمدت ثواني .. مانتبهت لعبدالعزيز .. اللي وقف قدامها وماتفرق بينهم غير خطوتين ..
تكلمت بسرعه : والله طقيت الباب .. محد رد علي .. قلت يمكن ماسمعني .. خل ادش اناديه.. طبعا كذبت .. هي طقت الباب.. بس غيرت نيتها.. لانها كانت ناويه تتعبث باغراضه اللي بغرفة الجلوس .. لكن نيتها الشريره .. طيحتها بشرها .. ندمت على افكارها هذي.. ومارجعها للواقع .. غير يد عبدالعزيز اللي سحبت نظارتها .. طالعته .. تكلمت ببرائه ..
فرح: شتبي فيها ..
عبدالعزيز بابتسامه خبثه: بشوف ماركتها ..
قعد يتعبث فيها بيدينه .. وعيونه على عيون فرح .. وفرح عيونها على نظارتها ..
اسحبتها .. فرح : مو ماركه .. بو طقه .. هاتها عنك .. ممكن تلبس شيء عشان اقدر اتكلم..
اتجه عبدالعزيز للصوفا ورمى نفسه عليها ..
عبدالعزيز : تكلمي .. كلي اذان صاغيه ..
فرح : يعني مُصر ماتلبس ملابسك..
طالعها .. ابتسم .. ونزل راسه .. آآآآآآآه .. لالا قبل مايطلع من هني بيذبحني .. يبي ينهي عليّ..عضت شفايفها .. تنهدت بخفه عشان مايسمعها .. ولفت تبي تطلع .. قبل لا يقضي عليها ..
عبدالعزيز : وين رايحه..
تكلمت وهي معطيته ظهرها .. وتحاول تضبط نبضات قلبها ..
فرح بمزح : أنا ما اتكلم مع ناس ماتستحي..!!
وبسرعه طلعت قبل لا يطقها .. اتجهت لغرفتها .. اسحبت ربطة شعرها .. قررت تنام .. اذا ضاق خلقها .. تلجأ للنوم .. عشان ماتحس بالالم .. ونزلت الجاكيت اللي على خصرها .. والتي شيرت اللي لا بسته .. وبقت .. بقميص بدون اكمام .. لونه اسود .. رفعت غطى الكفر تبي تندس بالسرير .. تفجأت بالباب يفتح بقوه .. عبدالعزيز واقف وعليه روب ازرق .. ومبين بعيونه .. الغضب ..
عبدالعزيز : .. انتي..
وقاطعته بسرعه ..
فرح : والله غشمره .. اخر جمله قلتها غشمره .. ماكنت اقصدها .. بس ابي اطفرك ..
وبدون ماتحس كانت تتجه صوبه وهي تتكلم ..
فرح : وهات راسك ابوسه .. ولا تزعل
ربع يدينه على صدره .. ورسم ابتسامه على وجهه ..
عبدالعزيز : .. منو اللي مايستحي الحين ..
انتبهت لنفسها .. بقميصها اللي بدون اكمام .. ابتسمت .. ورفعت راسها تطالعه .. وهي تملك برائة العالم كلها .. بعيونها ..
فرح : ....
ورجعت مكان .. جاكيتها ولبسته ..
فرح : أي اوامر ثانيه ..
نزل عبدالعزيز راسه لراسها .. لدرجه ان جبهته تلمس جبهتها ..
عبدالعزيز : ايي .. ماتدشين جناحي ابداً ..
هزت فرح راسها .. يعني موافقه .. اعتدل بوقفته ..
عبدالعزيز : شنو كنتي تبين ..؟؟
فرح : هيه .. ذكرتني
عبدالعزيز : شنو هيه ...
فرح : يعني ايي بالاماراتي .. شفيكم ماتابعون فريج .. احب شخصية ام سعيد ..
عبدالعزيز : اللي اعرفهم .. يحبون ام خماس..منو ام سعيد ..
فرح : راعية الدلال والقهوه على قولتها .. مو هذا موضوعنا .. عفيه الله يخليك لا تقول لا ..
عبدالعزيز : ......
فرح : ابي ازور رفيجتي باجر ..بلييييز
عبدالعزيز : لا ..
فرح بانكسار : ليش .. ماراح اطول اسلم عليها واعطيها هديتها واطلع الله يخليك ..
رفع نظره للسقف .. يعني يفكر ... بعدين التفت لها يطالعها ..
عبدالعزيز : ..... نو
انكسرت اكثر .. حست باكتأب.. عطته ظهرها واتجهت لسريرها .. واول مارفعت الغطا عشان تنام .. تكلمت ..
فرح : ممكن تسكر .. الليت والباب وراك ..
تمددت بالسرير وغطت نفسها .. حتى راسها .. عشان تبجي .. على راحتها .. واول ماسمعت صوت الباب تسكر .. رفعت الغطاء وقعدت .. صرخت بغضب .. تمددت حاولت تنام ماقدرت.. دارت بالغرفة .. معطينها اصغر غرفه بالفيلا .. بس اكبر من أي غرفة كانت فيها .. اللهم اللي شاركت عبدالعزيز فيها لما كانوا بإيطاليا .. لونها بنفسجي واخضر.. والسرير على عتبه مرتفعه شوي .. اعلى من الغرفة .. وفيها ابواب للبلكونه .. وتلفزيون صغير.. وصوفا .. وطاولة قهوه .. وثلاجه صغيره بالكبت .. للماي .. والاشياء الخفيفه .. اتجهت للثلاجه.. طلعت علبة ماي صغيره .. وبطلتها شربت شويه .. سكرتها وقطت نفسها على الصوفا ..
سمعت صوت مسج من موبايلها .. اتجهت له .. اكيد سعاد .. تسأل اذا وافق او لا ..
بطلت الرساله .. انصدمت .. من عبدالعزيز ..
" خليج جاهزه الساعه 4 العصر .. باجر .. ووقت الزياره نص ساعه بس"
استانست .. وبسرعه ردت عليه .. بمسج ..
"شوووووكرن...
ممتنه ..
من كل اعماق قبلي ..
ممتنه لك .."
ودزت مسج لسعاد تقولها ... عن الموافقه ...
وهم بعد بارت...


ثاني يوم 4 العصر...

فرح جاهزه .. وتنطر تحت بالصاله .. لبست تنوره جينز .. مع تونز وردي .. مع قلاده من لؤلؤ.. اوف وايت .. وملفعها الاوف وايت .. حطت مسكرا .. مع قلوس وردي ..وهالمره كثرت من القلوس .. على شفايفها ..... لبست عدسات خضرا هالمره .. مرت خمس دقايق بعد الساعه 4 .. مابين ...عشر دقايق ... ماكو احد .. لا يكون هون ومايبي يوديني...
ياربي .. اروح اسأل وإلا طاف .. بنطر لي الساعه 4 ونص .. مابين احد صعدت وبدلت ملابسي ... وفعلا صارت الساعه .. 4 ونص مابين احد .. حست باحباط .. وقفت تبيي تصعد غرفتها .. تفجأت باللي واقف امامها .. 
عبدالعزيز : جاهزه .. 
فرح .. وهي مو قادره .. تتنفس .. هزت راسها .. بالموافقه .. وتحرك وتحركت وراه .. اخيرا بتشوف سعاد .. هههههه من شهرين ماشافتها كانه .. دهر .. شلون راح يكون شكلها.. سعاد بعد الحمل .. متينه وإلا لا .. بطنها بين.. وإلا بعد .. هههههه يحليلها حيل اشتقت لها.. وبافكارها .. ماحست انها قعدت بالكرسي الخلفي بالسياره .. انتبهت ان عبدالعزيز يطالعها بغضب من مراية السايق .. انتبهت على نفسها .. 
فرح : أنا اسفه ..
وبسرعه طلعت وصعدت جنب السايق .. وهي تكمل كلامها..
فرح: والله مانتبهت .. كنت سرحانه .. ماقصدت .. 
عبدالعزيز : ........
عطت عبدالعزيز العنوان.. وتحركوا ...
000
0
0
0
0
0
0
0
واخيرا.. وصلت عند العماره اللي ساكنه فيها سعاد.. نزلت ونزل معاها.. انتبهت له ..
فرح : أنا اعرف رقم شقتها .. 
عبدالعزيز : ... 
ومشى جدامها .. وصارت هي تمشي وراه .. وصعدوا للشقه اللي بالدور الثالث .. وقفوا عند الباب .. فجأه تكلم عبدالعزيز ..
عبدالعزيز : أنا بروح مشوار .. نص ساعه وارد .. وماتنزلين لما اصعد لج أنا اوكي .. 
هزت راسها بالموافقه .. طق الجرس عبدالعزيز .. وراح للجهه الثانيه عشان مايبين .. واول ما انفتح الباب .. صرخت سعاد .. وابتسمت فرح .. وجرتها سعاد وضموا بعض .. وقعدوا يبجون .. وسعاد تعاتبها .. 
سعاد : ياااا شريره والله لج وحشه .....
فرح : بعد قلبي والله .. والله اشتقت لج ..
بعدت عن سعاد ..
فرح: خليني اشوفج .. 
رجعت فرح خطوه .. ووقفت تتامل سعاد .. كانت لابسه فستان حمل.. قصير وبطنها مابين .. بعده صغير ... 
وبحركه سريعه مسكت فرح بطن سعاد ..
فرح : ياحياتي أنا الكتكوت .. 
سعاد دزت ايد فرح بسرعه .. 
سعاد : ماحب احد يلمس بطني .. ليش مادري .. المهم حياج حياج .. 
فرح تذكرت عبدالعزيز .. ورجعت تشوف الباب مالقت احد .. دخلت وسكرت الباب 
فرح : ماعندي غير نص ساعه .. بسرعه سولفي معاي .. 
سعاد: شنو نص ساعه .. لا بتتعشين معاي مالي شغل ..
فرح : والله ودي اعيش معاج .. بس مو بكيفي ..
قعدت فرح بالصاله .. شقة سعاد صغيره .. عباره عن غرفتين ومطبخ وحمامين وصاله ..
فرح : شقتج .. تونس .. صغيره .. بس تحسين فيها روح .. مو بيت شكبره تحسين كهف ..
سعاد : هذا من قلوب اللي عايشين فيه .. مو هذا موضوعنا .. شخبارج ان شاءلله مرتاحه .. 
فرح : .. الحمدلله .. الحمدلله ..
سعاد : شفيج تقولينها جذي .. 
فرح : مافيني شيء .. المهم تعالي خل اوريج هديتج .. 
حطت سعاد العصير والكيك .. على الطاوله جدامهم .. وقعدت يم فرح .. 
سعاد : وريني .. 
فتحت فرح الجيس الوردي الصغير اللي معاها .. وطلعت قميص نوم وردي ناعم .. على دانتيل على الصدر .. ورفعته بالهوا .. 
فرح : شرايج .. 
تغيرت ملامح سعاد .. 
سعاد : هديه وهديه .. وهذي اخرتها .. 
انكسر خاطر فرح .. حست بضيق .. وعبست بوجها .. ونزلت الهديه باحباط للجيس..
انفجرت سعاد تضحك .. 
سعاد : اتغشمر وياج .. هههههههههههههههههه عطيني اشوف ..
ابتسمت فرح .. وطقت سعاد .. بكتفها بخفه .. 
فرح : والله صج صج .. انج ماتستاهلين ........كنت ببجي ..
سعاد : ابجي .. شنو يعني .. هههههههههههههههههههه
فرح بعصبيه: سعـــــــــــــــــاد ...
سعاد : ايي عشان تحريني امس .. قهرتيني والله ..
مدت يدها على الجيس بتشوف الهديه عدل ..
سعاد : رووعه يعطيج العافيه .. اعجبتني والليله لابسته .. وإلا اقولج الحين بلبسه .. ووقفت 
صرخت فرح : هييييييه .. انتي .. شفيج 
سعاد :هههههههههههه غشمره غشمره ..
فرح : ياثقل طينتج ...
سعاد : بعض مما عندكم ... المهم قولي لي ماكو شيء بالطريج ..
انصدمت فرح ..
فرح : سعاد انتي من صجج .. اهو بغرفه وانا بغرفه ..يعني عايشين مع بعض كاننا اخوان ..
طارت عيون سعاد ..
سعاد : اتني شتقولين .. اكييييييييييييييد انتي اللي طالبه من هالشي .. رفيجتي واعرفج ..
فرح وهي تتكلم بالفصحى : لا اخفي عليكِ سراً .. كنت سأطلب ذلك ..ولكنه سبقني لذلك ههههههه وانا ممتنةُ له .. فأنا لا اتحملهم ههههههههههههه
سعاد : احقاً .. ذلك يا عكرمه ..
فرح : ههههههههههههه حلوه عكرمه ...
سعاد : جب بس جب .. شنو هذا .. انتي غبيه وإلا تتغيبين ..
فرح بتملل : سعاد .. الله يخليج .. هذا شي بيني وبينه .. وكل واحد ينام على الجنب اللي يريحه .. مو انتي كله تقولين جذي .. 
عصبت سعاد : أقول فارجي .. لابارك الله بعدوج قولي آمين .. 
فرح بأبتسامه : آمـــيـــــن... غيري الموضوع ماعندي وقت .. سولفي سوالف عدله ..
سعاد : جب زين .. واكلي كيكتج واطلعي .. حرقتي لي اعصابي ..
فرح : افا يا ام فرح .. جذي تقوليني عني .. 
سعاد : منو ام فرح .. والله لو تخلص الاسامي فرح ما اسمي .. أنا فرح وحده وموقادره تطلع لي فرح ثانيه .. انتحر .. 
فرح : لا والله ان طلعت بنت بتسمينها فرح .. وان طلع صبي بتسمينه .. امممممممم فرح .. مالج غير هالاسم .. 
سعاد :لما يصير البيبي لج تعالي كلميني .. يله مناك 
فرح: هههههههههههههه
وقعدوا يسولفون مع بعض لما دق عبدالعزيز على فرح .. ورجعت معاه الفيلا .. 

000
0
0
0
0
0

يله توقعاااتكم والردود اللي تشجع...
مرحبــــا ... هذا بارت ولي عوده ان شاءلله للردود ..



بالفيلا .. لما رجعت فرح لقت لمى مع مربيتها بالفيلا .. استانست اخيرا احد تقعد معاه.. وقعدت تلعب مع لمى بالحديقه ..لما اخذت المربيه لمى عشان تعطيها العشاء وتنومها .. كانت الساعه 8 بليل .. فرح قاعده بالصاله اللي بالطابق الثاني تطالع التلفزيون ..ماحست باللي قعد وسحب الريمونت كنترول .. وغير القناة .. صرخت فرح ..
فرح : لاااااااااااء .. منو
والتفتت على الريمونت لقته بيد عبدالعزيز 
فرح : رده .. رده بسرعه .. عاد لما طلع اللي احبه ... 
رجع عبدالعزيز على اللي كانت تابعه ..
عبدالعزيز : منو اللي تحبينه ...
فرح وهي مغمضه عيونها .. ويدها تلم شعرها الفتوح لجهه اليمين ..
فرح : تيم الحسن .. احبه ..
عبدالعزيز : لا والله ... ووقف وقرب عندها .. وقف قدامها مباشره .. ونزل لمستواها ..
عبدالعزيز : مو عيب ..وحده تقول لزوجها هالكلام ..
انصدمت فرح .. هل هو زعلان من كلامها .. او بس يبي يضايقها .. بحركاته هذي .. تعدل بوقفته .. وتكلمت فرح ..
فرح بدهشه : لا .. أنا .. 
تمالكت نفسها .. وقالت ..
فرح : لا حب برئ برئ .. انت طالع طالع .. بذمتك .. مو حلو ..
وسحبته من يد دشداشته .. وخلته يقعد جنبها .. على اليمين .. وقعدت تاشر ..
فرح : شوف شوف .. 
وقعدت تطالع التلفزيون .. مانتبهت للي قاعد عندها ويتاملها .. سحب خصله من شعرها .. وقعد يشمها .. انتبهت له .. التفتت عليه .. طالعها.. وتكلم .. 
عبدالعزيز :" اقـــشـــر العشق عشق مايبوح ... لين يفنى عتب او يستريح...... " 
انصدمت .. مافهمت شنو يقصد بكلامه .. توترت .. لانه لازال يطالعها .. ابتسمت ..
فرح بتوتر : احلى عزوز .. تقول شعر .. 
وقف .. نزل لمستواها .. ودز راسها باصبعه السبابه .. 
عبدالعزيز : انتي يا فعلا غبيه .. او تستغبين .. وحده من الثنتين .. 
وتركها بروحها .... ليش قال جذي مافهمت.. ياربي أنا مافهم بهالسوالف .. احد يلمح او شيء ماعرف بالمره .. ياربي يعني شنو .. 
0000
0
0
0
0
0
0
0
0

ثاني يوم 9 الصبح .. 
قعدت من النوم بنشاط .. اخذت شاور .. ولبست بجامه رياضيه .. ورفعت شعرها .. ذيل حصان .. حطت مرطب على شفايفها .. وطلعت من الغرفه .. نزلت للدور السفلي .. لقت ابواب الحديقه مفتوحه للاخر .. توجهت مباشره للحديقه .. لقت عبدالعزيز .. ولمى قاعدين على الطاولة .. ويتريقون .. اتجهت لهم 
فرح : نايس .. 
ومرت من صوب عبدالعزيز .. وبمرح .. مررت اصابعها بشعره .. كانها تحاول تخرب شكله.. 
فرح : مرحبا شاعرنا .. هههههههههههههه
وقعدت على يمينه بما ان لمى بالجهه المقابله.. قعدت تاكل توست ومربى .. مع شاي ..
دق تلفون عبدالعزيز وطلع يكلم .. انتبهت فرح انها بروحها مع لمى ..
فرح : لمى حبيبتي ..
رفعت لمى راسها تطالعها .. وابتسمت لمى شافت ابتسامه مرسومه على فرح 
لمى : نعم ..
فرح : لمى حبيبتي .. تدرين ان اللي يجذب يروح النار صح ..
هزت لمى راسها بالايجاب...كملت فرح
فرح : لمى هذاك اليوم اللي كنتي تبجي فيه .. وقلتي لبابا ان أنا اللي طقيتج .. أنا صج طقيتج..؟
هزت لمى راسها بالنفي .. وهي تاكل ملعقه من الكورن فليكس اللي معاها ..
لمى : ماما قالت لي أقول جذي وإلا هي بتطقني ..
فرح : اها .. زين حبيبتي لا تقولين حق بابا أنا سألتج اوكي ..
هزت لمى راسها .. بالنفي .. رجع عبدالعزيز مكانه.. وتكلمت لمى .. 
لمى : أنا لازم ما اجذب وإلا اروح النار .. بابا ..
انصدمت فرح .. هذا اللي توني مصويتها .. هزت براسها بالنفي للمى .. 
فرح : لمى حبيبتي اكلي ...بسرعه عشان نروح نلعب ..
عبدالعزيز : لمى .. منو اللي يجذب ...
لمى : بابا .. فرح ماطقتني هذاك اليوم .. ماما قالت لي اقولك جذي وإلا هي بتطقني .. سامحني بابا .. 
توترت فرح .. وقامت بسرعه من مكانها .. ودخلت الفيلا .. ياربي من هالبنت الحين اقولها .. لاتقولين .. تروح تقوله .. مادري ماتفهم على امها .. وإلا شنو ... اوووف منهم .. دخلت غرفتها .. وسكرت الباب بالقفل .. ورمت نفسها على السرير .. عايله مضروبه .. ههههههههه ... يعكسون اللي ينقالهم .. وإلا هم يفهمون المعلومه مقلوبه .. اوووف ..
0000
0
مر يومين .. 
عرفت فرح من الخدم ان عبدالعزيز .. سافر من هذاك اليوم ولمى .. ردها لبيت اهله .. اووووف ملل .. خل ادق على سعاد تزورني او اطلع معاها .. دقت عليها .. واتفقت معاها .. بس اول بتستأذن من عبدالعزيز .. دقت عليه طلع مغلق .. دقت كذا مره مغلق .. 
ردت دقت على سعاد تقولها انها اتقدر لانه مغلق جهازه 
فرح : سعاد اسمحيلي .. والله ماكنت متوقعه انه مغلق جهازه.. توقعت يرضى 
سعاد : أقول فرح خلج من هالسوالف امشي .. ماراح نطول أنا بروحي بسرعه اتعب بنتمشى خلصيني ماراح نطول ..
فرح بتردد: مادري .. انتي ماتعرفينه لما يعصب ..
سعاد : انتي وصي الخدامه تقوله انج نايمه وتعالي مانطول .. ساعه .. الحين 6 المغرب 7 او 7ونص وانا مرجعتج..
فرح: يله اوكي.. مريني 
سعاد: طيب..
طلعت .. مع سعاد .. ووصت الخدامه في حال اتصل عبدالعزيز تقول نايمه .. 
راحت معاها .. لكافيه .. قعدوا مع بعض .. واستمتعوا بوقتهم .. 
سعاد: ها فرح لما الحين مثل الاخوان انتي والاخ اللطيف..
فرح : ايي انتي ليش محتره .. هو ماحتر .. انتي شكو..
سعاد بغضب: ايي والله بالطقاق .. فخار بكسر بعضو
فرح : هههههههههههههههههه ايي ..
شربت فرح من الكابتشينو اللي معاها .. ورفعت راسها كانها تذكرت شيء ..
فرح : ايي سعاد.. بسألج ..
سعاد بدون اهتمام : هممممممم .. شنو ..
فرح : يعني شنو " اقشر عشق مايبوح ... لين يفنى عتب او يستريح" او شيء جذي أنا ماتذكر البيت عدل ...
شهقت سعاد : انتي من وين سامعه هالبيت .. احد قاله لج .. 
فرح بتوتر : هــا ... قريته بالنت .. ومافهمته ..
سعاد بتشكك : اممممممم .. قلتيلي النت .. احلفي انه ماصار بينج وبين عبدالعزيز شيء ..
فرح بتوتر : شيء مثل شنو ... لالا ماصار شيء .. قلت لج بالنت قريته بتوقيع بس .. 
سعاد : اممممم أنا مافهم بالشعر .. بس يقصد الحب اللي محد يدري عنه .. او انه يحب احد.. ويتعب وهو يعاتب نفسه انه ماصارح اللي يحبه .. وفي بعضهم .. يرتاح اذا تم محتفظ في حبه .. محد يدري .. او محد مهتم .. اظن جذي ...
فرح : والله اظن انه ماعندج سالفه .. يله بس تاخرنا .. 
سعاد : يله مشينا ..
0000
0
0
0
0
0
0
0
0
0 
وصلوا للفيلا .. 
فرح : سعاد عفيه تعالي .. انزلي بوريج الفيلا ..
سعاد : مالي خلق ..
فرح :تعالي بس طالعي الفيلا عشان يكون عندج خلفيه لبيتج ان شاءلله..
سعاد: والله .. يله مشينا......
دخلوا .. الفيلا .. ورت فرح سعاد بس الدور الارضي .. لانه مالها خلق تصعد الدور الثاني .. وقعدت معاها في الحديقه ..
سعاد: الله .. ودي اطب بالمسبح ..
فرح : يله .. مايغلى عليج .. 
سعاد: لالالا يبيله يوم ازورج بس للمسبح ..
فرح : والله بتزوريني مره ثانيه ..
سعاد : ان شاءلله اذا الله يسير .. 
وطلعت سعاد .. كانت تقريبا .. الساعه 9 بليل.. واول ماصعدت فرح على اول درجه 
الخادمه: مدام ...
فرح : يس ريكا .. 
الخادمه:madam .. there .. is problem in the kitchen 
فرح : ok .. come with me ..
اتبهت فرح لتوتر الخادمه .. وانها تلتفت كل دقيقه وراها .. راحت معاها للمطبخ الخارجي .. دخلت المطبخ .. ماكو شيء بس الطباخه اللي تشتغل ومافي شيء غريب .. 
فرح : وين .. 
الخادمه : اوو مدام .. كلاس .. الحين اوكي اول ليت اوف الحين اوكي .. 
فرح : الحمدلله والشكر .. 
وطلعت للفيلا .. تبي ترتاح .. دخلت على طول غرفة الملابس .. اخذت روبها .. واخذت شاور.. طلعت وهي حاسه بالسعاده .. هل يحبني .. صج عبدالعزيز يحبني .. لالا مستحيل.. آآآه لو صج يحبني .. لكون اسعد انسانه بالدنيا .. احس إني فوق السحاب .. اول مره تحس بهالشعور بالسعاده العميقه .. مشطت شعرها .. وراحت للكبت .. طالعت بجاماتها .. قررت تلبس بجامه حريريه.. لانه اليوم تحس انها انثى جميله .. لبست فستان بنفسجي فاتح حريري.. على دانتيل .. على بالصدر .. معاه روب .. نفس اللون ...
ودخلت غرفتها .. انصقعت ..
كانه كان في احد بالغرفه .. لا ومسوين جو وليله حمرا .. الغرفه مليانه اوراق ورد على الارض .. وشموع تشتغل .. بكل طاوله بالغرفه .. اتجهت للسرير .. كانه احد نايم عليه .. وحاط كفر احمر .. ياربي منو مسوي كل هذا .. مامداهم اصلا .. كلها ساعه .. انفتح الباب بقوه .. تفجأت بعبدالعزيز .. ووراه ساراومريم .. بس... وضحت الصوره .. سارا .. من تحت راسها .. 
عبدالعزيز وهو ملتفت على سارا ومريم : خلاص روحي انتي وياها البيت ..
سارا : بس ..
قاطعها عبدالعزيز بحده : والله ان لقيت وحده منكم اهني .. بتشوف شغلها .. وصارخ يلا فارقوني...
وصفق البااب بقوه لدرجه فرح نقزت من قوه الصفقه .. التفت عليها .. ارتعبت .. اول مره تشوف عيونه جذي .. تقدم لها .. 

رفعت اصبعها.. يرتجف.. تحلف له ..
فرح : والله مالي علاقه .. 
ماحست إلا بالطراق .. اللي من قوته.. طقها الجدار الغرفة بظهرها.. 
عبدالعزيز : شلون تتجرئين .. 
زفرت ونه .. ماتحركت من مكانها ..غمضت عيونها بألم .. انا اتحلم .. الحين بقعد ويطلع كابوس .. فجأه سحبها بذراعه لتوقف مواجه له .. عيونها للارض .. 
عبدالعزيز وهو يصر على اسنانه : انتي ماتستحين .. في بيتي .. في بيتي .. وصلت فيج الجرأة تنادين حبيبج لبيتي ..
رفعت عيونها لمستوا عيونه .. شهقت ..
فرح : لا .. أنـ..
وسحبها بشعرها .. حست بانفاسه .. تحرق خدها .. 
عبدالعزيز: ياواطيه .. ماتبين زوج .. بس تكونين حبيبه .. وتنادينهم لبيتي .. منو حبيبج هالمره .. شسمه .. قولي .. 
شهقت وحطت يدينها على حلجها.. وهو مستمر في شد شعرها .. 
عبدالعزيز: دام تحبين تكونين حبيبه .. مو زوجج اولى .. لا تحاتين فترة وبمل منج مثلهم ..
ودزها .. بقوة .. طاحت على الارض تبجي .. بدون صوت ..
عبدالعزيز : وتمثلين دور البراءة .. اهنيج بصراحه اتقنتي الدور .. انا عبدالعزيز .. اللي كبير وصغير يرتعد من ذكر اسمي .. تجي وحده حثاله مثلج .. تقص علي .. بس انا راح اخذ حقي منج وزياده .. والليله ...
اول ماسمعت اخر كلماته .. انسحب الهواء من الغرفه .. وطاحت السماء على راسها.. موقادره تتنفس .. هواء العالم كله.. بثواني .. انتهى .. حطت يدها على حلجها تكتم شهقاتها .. وبيدها الثانيه تراكت على الطوفه تساعد نفسها على الوقوف ..وقفت .. وهدت انفاسها .. طلعت زفير .. حتى تتمكن من اعادة ضبط انفاسها .. وقفت .. ورفعت بصرها تطالعه .. معقوله عبدالعزيز .. يقول هالكلام .. لا مستحيل .. مو عبدالعزيز.. 
فرح برجاء : .. عبدالعزيز .. لا تــــأخذ ... بقايا روحي .. 
وبسرعة البرق ..اتجه لها ..
عبدالعزيز : باخذ روحج كلها ... 
وسكها بذراعها .. وحذفها .. على السرير .. صرخت اول ماشافته متجه لها .. 
فرح برعب : لاااا .. ارجوك عبدالعزيز لااااا..
صفقها طراق بظهر يده ..
وقف الزمن عندها .. 
000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
حست بروحها كأنها شجره .. خريفيه .. تساقطت اوراقها .. 
حست بروحها .. كان روحها ..تهرب منها من بين اصابعها كرمال الصحراء
حست .. كأنما ورده بداخلها .. خنقت .. حتى ماتت ...
مـــــاتت .. قتلت وهي حيه.. ومازالت حيه..
000
0
0
0
0
0
0


فتحت عيونها .. اول ماسمعت صوته طلع من الغرفة .. ضمت نفسها.. وقعدت تبجي ..
ليش .. ليش ياعبدالعزيز .. انت اخر شخص اتوقع منك هالتصرف الهمجي.. انهارت تبجي..
حسبي الله ونعم الوكيل ..
000
0





يله ردووود تشجع بلييييييييز
مرحــــــــــــــــــبا ... كل عام وانتم بخير




حبايبي ... اشكر تشجيعكم وتواجدكم ...



ولي عودة للردود بإذن الله ...










يله هالبارت .. مقبلات ... خخخخخخخخخخخخ ...



قاطعها عبدالعزيز بحده : والله ان لقيت وحده منكم اهني .. بتشوف شغلها .. وصارخ يلا فارقوني...
وصفق البااب بقوه لدرجه فرح نقزت من قوه الصفقه .. التفت عليها .. ارتعبت .. اول مره تشوف عيونه جذي .. تقدم لها .. 
رفعت اصبعها.. يرتجف.. تحلف له ..
فرح : والله مالي علاقه .. 
ماحست إلا بالطراق .. اللي من قوته.. طقها الجدار الغرفة بظهرها.. 
عبدالعزيز : شلون تتجرئين .. 
زفرت ونه .. ماتحركت من مكانها ..غمضت عيونها بألم .. انا اتحلم .. الحين بقعد ويطلع كابوس .. فجأه سحبها بذراعه لتوقف مواجه له .. عيونها للارض .. 
عبدالعزيز وهو يصر على اسنانه : انتي ماتستحين .. في بيتي .. في بيتي .. وصلت فيج الجرأة تنادين حبيبج لبيتي ..
رفعت عيونها لمستوا عيونه .. شهقت ..
فرح : لا .. أنـ..
وسحبها بشعرها .. حست بانفاسه .. تحرق خدها .. 
عبدالعزيز: ياواطيه .. ماتبين زوج .. بس تكونين حبيبه .. وتنادينهم لبيتي .. منو حبيبج هالمره .. شسمه .. قولي .. 
شهقت وحطت يدينها على حلجها.. وهو مستمر في شد شعرها .. 
عبدالعزيز: دام تحبين تكونين حبيبه .. مو زوجج اولى .. لا تحاتين فترة وبمل منج مثلهم ..
ودزها .. بقوة .. طاحت على الارض تبجي .. بدون صوت ..
عبدالعزيز : وتمثلين دور البراءة .. اهنيج بصراحه اتقنتي الدور .. انا عبدالعزيز .. اللي كبير وصغير يرتعد من ذكر اسمي .. تجي وحده حثاله مثلج .. تقص علي .. بس انا راح اخذ حقي منج وزياده .. والليله ...
اول ماسمعت اخر كلماته .. انسحب الهواء من الغرفه .. وطاحت السماء على راسها.. موقادره تتنفس .. هواء العالم كله.. بثواني .. انتهى .. حطت يدها على حلجها تكتم شهقاتها .. وبيدها الثانيه تراكت على الطوفه تساعد نفسها على الوقوف ..وقفت .. وهدت انفاسها .. طلعت زفير .. حتى تتمكن من اعادة ضبط انفاسها .. وقفت .. ورفعت بصرها تطالعه .. معقوله عبدالعزيز .. يقول هالكلام .. لا مستحيل .. مو عبدالعزيز.. 
فرح برجاء : .. عبدالعزيز .. لا تــــأخذ ... بقايا روحي .. 
وبسرعة البرق ..اتجه لها ..
عبدالعزيز : باخذ روحج كلها ... 
وسكها بذراعها .. وحذفها .. على السرير .. صرخت اول ماشافته متجه لها .. 
فرح برعب : لاااا .. ارجوك عبدالعزيز لااااا..
صفقها طراق بظهر يده ..
وقف الزمن عندها .. 
000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
حست بروحها كأنها شجره .. خريفيه .. تساقطت اوراقها .. 
حست بروحها .. كان روحها ..تهرب منها من بين اصابعها كرمال الصحراء
حست .. كأنما ورده بداخلها .. خنقت .. حتى ماتت ...
مـــــاتت .. قتلت وهي حيه.. ومازالت حيه..
000
0
0
0
0
0
0



فتحت عيونها .. اول ماسمعت صوته طلع من الغرفة .. ضمت نفسها.. وقعدت تبجي ..
ليش .. ليش ياعبدالعزيز .. انت اخر شخص اتوقع منك هالتصرف الهمجي.. انهارت تبجي..
حسبي الله ونعم الوكيل ..
000
0


0
0
0
0


مر اسبوع .. 
بغرفتها ماتطلع منها وماتسمح لاحد يدخلها .. اكل ماتاكل .. عايشه بس على الماي .. ضعفت.. وذبلت ملامحها .. طالعت الساعه .. 8 بليل .. ماصلت العشاء .. وقفت ..بصعوبه .. مازالت تحس بالم بكل انحاء جسدها .. خصوصا الضربه اللي بظهرها من الجدار .. اتجهت للحمام(اكرمكم الله ) .. ولما خلصت من صلاتها اتجهت لغرفتها .. اول ما دخلت.. شافته .. واقف بملامحه الجامده.. صرخت .. وكتمت باقي صرختها بوضع يدها على حلجها .. ماتحرك .. وهي جمدت .. نزلت دموعها .. وبسرعه مسحتهم .. مابي ابجي قدامه .. لازم يعرف انه مازلت قويه .. ماكسرني .. ارتعدت من ذكر هالكلمه .. شلون ماكسرني .. وهو ذبحني وانا حيه .. شنو يبي الحين .. ماتاكد اني بريئه ..
فرح بستهزاء : ما تأكدت اني بريئه .. 
نبض عرق بجبهته .. وماتكلم .. 
فرح : شنو .. تبي .. مني اكثر من اللي خذيته .. 
تتكلم ودموعها تنزل .. 
فرح : ممكن .. تطلع .. 
تحرك متجه لها .. واشرت له بان يوقف مكانه .. 
فرح : لا تقرب .. 
عبدالعزيز : ... فرح .. انـــ
اشرت له يوقف ..ولا يكمل .. كلامه .. 
فرح : اطلع .. لو سمحت .. 
عبدالعزيز : فرح .. اسمعيني .. 
فرح بصدمه : اسمعك .. انت ماعطيتني مجال اتكلم .. ادافع عن نفسي .. سمعتهم .. وحكمت وقضيت في حكمك .. 
وبدون ماتحس .. اتجهت له وهي تتكلم .. 
فرح : انتي تدري شنو سويت فيني .. انت ذبحتي من الوريد للوريد .. 
وهي تاشر على رقبتها .. 
فرح : انت الوحيد .. اللي كنت اظنك غير عنهم ..لكن للاسف طلعت منهم .. الكل يبي يتحرش فيني .. حتى عمي ماسلمت منه .. تحرش فيني .. وانا طفله .. وولده .. وربع ابوي .. واللي بالشارع .. كان اليوم يمر علي .. اموت فيه ستين مره .. بس دافعت عن نفسي .. نمت باماكن ما اظن تخطر على بالك .. بس هم ماتركت احد يمس شرفي .. كرهتهم .. وكرهت الرجال كلهم .. بس انت .....
عطته ظهرها وابتعدت .. راحت لابعد مكان عنه .. وكملت كلامها ..
فرح: .. كنت اظنك غير والله .. 
وقفت ثواني .. ولما ماشافت رد .. التفتت تشوفه .. مالقته .. طلع من وين مادخل .. وترك باب الغرفة مفتوح .. بسرعه اتجهت للباب .. وقفلته..
نزلت دموعها وهي تكابر .. لازم .. ما انكسر .. ما انكسر .. لكنها ماقدرت .. حطمها .. واصبحت مجرد حطام.. او بقايا حطام 
000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0


فتحت عيونها بتعب .. قعدت على سريرها .. وهي حاسه بالتعب والارهاق .. من شنو ماتدري.. تحس انها خائرة القوى .. قامت من سريرها .. باتجاه الحمام .. خذت شاور .. حست بتحسن .. طلعت لغرفة الملابس بروبها .. وفوطة شعرها .. وقفت عن التسريحه .. سمعت صوت ضرب قوي على باب غرفتها .. وبدون ماتفتح الباب .. 
فرح بصوت واطي : منو .. 
الخادمه : مدام .. 
فتحت الباب .. انصدمت لما شافت شكل الخادمة مضروبه .. وعبدالعزيز واقف وراها .. 
دز الباب ودخل ويا الخادمه .. 
عبدالعزيز بصوت حازم : tell her what did you tell me…!
الخادمه وبعيونها دموع: مدام .. they tell do that I didn't wan't but
))بترجم لكم ))
الخادمه: مدام انا ماكنت ابي بس هم هددوني .. 
انهارت فرح لما عرفت .. عرفت كل شيء .. شلون كانت سارا تدق كل يوم تسأل عن تحركات سارا .. وانها متفقه مع الخدامه انه اول ماتطلع فرح تدق عليها وتقولها .. وبدقايق كانت سارا موجوده ونفذت مخططها بمساعدة الخدامه ومريم .. وانها قالت للخدامه تدق على عبدالعزيز وتقوله انه في واحد في البيت وانه دايما يجي لما يطلع عبدالعزيز عن البيت ..
اصبحت نفسيتها دمــــــــــــــــار.. 
طردتهم من غرفتها ... وقعدت بروحها منهاره .. 
0000000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0


حاسه بغضب .. حاسه بانهزام .. حاسه بانكساري .. 
ابي اكسر كل شيء حولي ... وودي ابكي لين ماتبقى دموع بالعالم كله .. ودي ابكي لين اغرق الدنيا كلها .. في داخلي حزن .. وقفت بنص غرفتها تدور شيء تكسره .. آآآه .. اتجهت غرفة الملابس ..لبست لها بدله رياضه فيها كاب .. اخذت مسجلتها الصغيره مع سماعاتها .. وحطت الكاب بطريقه ماتبين وجهها .. ونزلت .. الساعه الحين 3 الفجر ماكو احد اكيد بالفيلا كالعاده .. طلعت للحديقه ..حطت السماعات باذنها وقامت تركض حول الفيلا..
يمكن اذا ركضت بقوه تخف نوبة الغضب اللي حاسه فيها ..
ركضت .. مدة نصف ساعه .. وهي مازالت تحس بالغضب .. تذكرت اللي صار.. صرت على اسنانها .. وغمضت عيونها .. وقامت تركض اسرع ..وقفت فجأه .. آآآآه يالقهر .. كل اللي سوته على بالها اني ابيه مابيه .. خل تاخذه .. حطت يدينها الثنتين على وجهها كانها تحاول تمسح اللي صار ... بس ماراح ينمسح.. بجت .. صارت دموعها تنزل بدون صوت .. لفت بترجع غرفتها .. 
جمدت .. واقف يطالعها .. عبدالعزيز..غمضت عيونها بالم...حطت يدها على جبهتها كانها تحاول ..تتماسك .. صدت عنه .. لكنه فجاها.. انه مسك يدها ..حاولت تتخلص منه .. ماقدرت.. سحبها بهدوء لصدره وضمها .. قاومت .. لكنها استسلمت .. وانهارت .......
ماعاد تحس برجولها .. ذبلت بين يديه ... شالها .. وصعد غرفتها .. مددها على سريرها.. 
000


0
0
0
0
0
فتحت عيونها لقت نفسها بغرفتها... التفتت حولها .. شافته ..مثل ماتوقعت .. لقت عبدالعزيز قاعد بالكرسي جنبها ويتاملها .. ابتسم لها .. وتكلم ..
عبدالعزيز : اسمعيني لأخر كلمه .. ولا تقاطعيني...
ماردت لفت راسها الجهه الثانيه .. 
عبدالعزيز: فرح .. انتي بالنسبه لي شيء غيـــر ... انتي بعيني مثال للنقاء والبراءة..... فلما سمعت الكلام اللي انقال عنج وانه كل ما اطلع يكون موجود ماقدرت اتحمل الفكره ... كنت توني واصل من السفر .. مشتاق .. تعرفين يعني شنو مشتاق ...
تحرك من مكانه.. التفتت عليه .. شافته متجه لها فزت.. وعتدلت بمكانها .. قعد على سريرها..
فرح بخوف: والحين شنو ...؟
عبدالعزيز بابتسامه : الحين انتي اللي تحددين فرح انا شاريج لاخر لحظه شاريج .. وباعتذر.. عن كل تصرف ارعن بدر مني .. واللي انتي تبيه انا حاظر بس مابي اشوف دموعج...
مسحت دموعها وهي حاسه بالنصر .. 
فرح : وانا بايعه ..
بانت الصدمه على ملامحه...نزل راسه .. ابتسم .. ورد طالعها ...
عبدالعزيز: .... لج كل اللي تبينه ..
فرح بتحدي : .. تذكر طلبي اللي قلت لك عنه... ابيه يتنفذ.. ومالي لك فيني علاقه من بعيد او قريب... اسمك مابي اسمعه .. او أي شيء لك فيه علاقه... 
عبدالعزيز: .... حاظر ...
تحرك يبي يطلع من الغرفه ... وقبل وصوله للباب .. تكلمت فرح ..
فرح : .. اسمع ..
وقف مكانه .. والتفت عليها ..
فرح : ابي اكون بره هالفيلا باجر .. ماكون فيها ولا دقيقه زياده...
ماتكلم .. ابتسم لها .. وطلع من غرفتها ... 
000







جمييييييييييييييييييع تعابييير التشجيع بلييييز .....
حبيبتي ... مس 

عشااان تشجيعج ... بحط لج هالباااارت ... ولا تقصرين .. جميع عبارات التشجيع بليز...


























0
0
0
ثاني يوم ... الساعه 11 بليل ..
دخلت فرح الشقه اللي عطاها .. شقه من اروع مايكون ... كبيييييره حيل عمرها ماتخيلت نفسها تسكن بشقه جذي ثلاث غرف وصاله كبيره وحمامين... وطبعا مطبخ ... وقفت بنص الصاله ... وعبدالعزيز .. عند الباب... ماقالت له تفضل .. وقفت مكانها تطالعه.. ودها تطرده.. لكنها تمت ساكته.. فهم نظراتها .. نزل راسه... وابتسم ... آآآآآآه ..عضت شفايفها وصدت الجهه الثانيه .. 
عبدالعزيز: رقمي عندج أي شيء تبينه دقي علي..
ومد لها ورقه صغيره..
عبدالعزيز : هذا رقم السايق الخاص فيج .. بس تبينه دقي عليه والخدامه خلال اسبوع راح تكون موجوده .. تبين أي شيء ثاني..
هزت راسها بالنفي .. وصدت عنه عشان مايشوف دموعها..حط لها الورقه على الطاوله 
تحرك بيطلع من الشقه ..
تكلمت فرح ... من القهر اللي تحس فيه تكلمت ..
فرح : تدري ... لو صار اللي صار اول ماتزوجتك .. يمكن ..
وسكتت شوي.. حست بغصه..اخذت شهيق .. وكملت .. وهي مازلت لافه وجهها عنه..
فرح : يمكن .. يكون .. وقعها اخف علي .. وسكتت .. 
عبدالعزيز: .............
الفتت تبي تشوف ردة فعله ... لاشيء...
كملت كلامها .. وماهمها أي شيء تبي تقول اللي تحس فيه .. وماهمها ..
فرح وهي تحاول تبتعد قد ماتقدر ..توجهت للدريشه .. وكملت..
فرح: تدري ليش .. لان وقتها ماكنت متوقعه منك أي شيء .. لكن انت قضيت على بالوقت اللي توقعت منك الامان .. بلحظه حسستني فيها بالامان .. بلحظه غلطت وتوقعت منك شيء.. دام الوفى كايد .. وعودك ليش تعطيها .. ليش وعدتني .. ليش تاخذني لأقصاي...
عبدالعزيز : .........

وتحرك وطلع من الشقه ... حتى بدون مايسكر الباب ...
وقفت لحظات تستوعب اللي صار .. ركضت للباب سكرته وقفلته مرتين بالفتاح ..
0000
0
0
0
0
0
0
0
0



بعد اسبوعين ... الساعه 12 بليل ..

فرح : لااااا ... والله ماتروحين لما تذبحين اللي بالحمااام ..
سعاد : فرح من صجج .. تخافين من زهيوي 
فرح صرخت : شلون يعني .. تبين ادق على زوجج يصعد يذبحه ..
سعاد : وليييييييه..خلاص بروح وامرنا لله ..
فرح : لحظه لحظه ...
سعاد : شنو بعد ..
فرح : بنحاش عشان مايطلع لما تفتحين الباب..
سعاد : والله ماتنعطين وجه ... فارقي بس .. 
دخلت سعاد الحمام.. شوي .. وطلعت ..
فرح بالصاله واقفه فوق الصوفا .. 
فرح : ها شصار ..
سعاد : جب .. قلت الحين بلقى واحد شكبره .. طلع صغنطوط...
فرح : المهم ذبحتيه ...
سعاد : ايي .. تعبت حسبي الله عليج ...
فرح وهي تنزل من على الصوفا .. وتعدلها ..
فرح : تعالي .. تعالي اسوي لج مساج لرجولج..
سعاد : ايي والله .. احس انهم منتفخين.. مادري ليش..
فرح : دقيقه .. بجيب لج .. زيوت المساج .. اللي عندي ..
وتوجهت لغرفتها .. وقبل لا توصل لباب غرفتها .. انطق جرس الغرفة .. 
سعاد .. وهي تتوجه للباب تفتحه .. 
سعاد : فــــــــــــــــــرح .. انتي تنطرين احد .. 
وقفت فرح بالممر .. وردة على سعاد .. 
فرح : كــــــــــــــــلا .. يمكن العشاء وصل ههههههههههههه
دخلت غرفتها .. وطلعت الزيوت .. اتجهت للصاله .. 
فرح وهي تقرأ .. علب الزيوت .. 
فرح : شوفي حجيه .. عندي كذا نوع .. بس انا انصحج باللافندر .. لانه انتي انسانه دايما اعصابج مشدوده .. انتي شرايج ..
رفعت عيونها تطالع سعاد .. انتبهت لسعاد لابسه ملفعها .. ومتوتره ..
سعاد بتوتر : فرح ...
فرح بخوف : شفيج .. 
فتحت سعاد الباب .. وابتعدت ... فرح تراقب صديقتها .. وحولت نظرها فجأه للباب المفتوح.. شافته.. جمدت .. حتى انفاسها .. جمدت.. حست بثقل في صدرها ..
تحرك .. ودخل الشقه .. ثواني واستوعبت فرح..رمشت بعيونها .. بلعت ريقها .. وبهدوء عطته ظهرها .. وراحت غرفتها.. قفلت الباب .. وقفت.. ثواني... حاولت تتماسك ماقدرت .. مسكت في اول شيء في طريقها .. كانت طاوله صغيره تمسكت فيها .. وهي تحاول تضبط انفاسها .. نزلت ببطء .. وقعدت على الارض .. 
000000000






انطر التشجيع .. وقراءة ممتعه....
فتحت سعاد الباب .. وابتعدت ... فرح تراقب صديقتها .. وحولت نظرها فجأه للباب المفتوح.. شافته.. جمدت .. حتى انفاسها .. جمدت.. حست بثقل في صدرها ..
تحرك .. ودخل الشقه .. ثواني واستوعبت فرح..رمشت بعيونها .. بلعت ريقها .. وبهدوء عطته ظهرها .. وراحت غرفتها.. قفلت الباب .. وقفت.. ثواني... حاولت تتماسك ماقدرت .. مسكت في اول شيء في طريقها .. كانت طاوله صغيره تمسكت فيها .. وهي تحاول تضبط انفاسها .. نزلت ببطء .. وقعدت على الارض .. 
000000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
00

مرت نصف ..
فجأه انطق الباب بقوة .. ارتعبت .. 
فرح برعب : م .. منو..
سعاد: انا بعد منو..
وقفت فرح مكانها... بخوف..
فرح: معاج احد..
سعاد بعصبيه : لا ما معاي احد .. فرح شفيج... 
بسرعه .. وبتوتر فتحت لها الباب .. فعلا كانت سعاد بروحها ..
فرح : طلع...
سعاد : ايي طلع ... 
فرح : ماقال ليش كان اهني .... 
سعاد: دام مهتمه ليش ماكلمتيه .. مو تخافين كأنج مسويه شي غلط ..
نزلت راسها ..ولا علقت .. 
توجهت سعاد للصاله .. وقالت ..
سعاد : تعالي شوفي شنو جايب لج ..
استغربت فرح .. ولحقت سعاد بهدوء .. لقت خدامة فلبينيه ... 
فرح : يحليله .. 
طالعتها سعاد بنظرات تخوف .. 
سعاد: لالا .. روحي ناديه خل ينام عندج الليله.. بعد يحليله تقول.. 
فرح : سعاد شفيج .. ماقلت شيء انا ...
سعاد : امبلى قلتي ..جنج لما الحين تحبينه.. 
فرح : سعاد .. لا تقعدين تألفين على كيفج .. 
اخذت فرح الخدامه .. وودتها للغرفة عشان ترتاح .. 
طلعت للصاله لقت سعاد لابسه عباتها .. 
فرح : وين .. وين .. 
سعاد : بس حلاو .. بروح بيتي برتاح ..
فرح : واهني ماترتاحين .. 
كملت فرح برجاء ..
فرح : سعاد الله يخليج .. نامي عندي الليله .. اخاف .. يرد ثاني مره.. 
سعاد : ماقدر .. انا بيت اهلي مانام عندهم .. انتي قفلي الباب .. واذا احد طق عليج الباب لا تفتحين .. وان حسيتي انه مُصر انه تفتحين الباب.. دقي على الشرطه فاهمتني .. 
هزت فرح راسها بالايجاب .. 
دق تلفون سعاد .. 
سعاد : يله .. هذا زوجي ينطرني تحت ..
وفتحت الباب تبي تطلع .. وتكلمت بلهجه تحذيريه .. 
سعاد : قفلي كل البيت حتى وانتي نايمه قفلي الباب عليج .. سامعتني .. واي شيء يصير دقي على وعلى الشرطه .. تسمعين .. 
فرح بخوف : سعاد .. انتي قاعده تخليني اخاف زياده .. 
سعاد : لا .. لاتخافين لكن الحرص واجب .. تفهمين .. 
هزت راسها فرح ..طلعت سعاد... وفرح تحاول تستوعب .. انا بروحي جبانه .. والحين كلام سعاد زاد الطين بله .. خفت اكثر من لما شفته توه .. طفت ليت الصاله .. وتوجهت للبلكونه اللي بالصاله ..ثواني..و شافت سعاد .. طالعه من العماره .. وصعدت سيارة زوجها فيصل ..
ابتسمت فرح بألم .. سعاد .. طيبه وتستاهل كل خير .. نزلت دموعها .. تناقض مشاعرها غريب .. تضحك .. وبنفس الوقت .. دموع .. ليش .. ماتدري .. مرت نسمة هواء بارده .. بداية الشتاء..سرت رجفه بين اوصالها..ودخلت للشقه .. وقفلت البلكونه .. دخلت غرفتها .. لازم .. لازم اغير الشقه .. واغير اسمي ...
00000000
0
0
0
0
0
0
0
0
بعد عدة اشهر..
غيرت فرح الشقه بمساعدة سعاد وزوجها .. ولقت لها وظيفه سكرتاريه.. العصر... عشان الصبح تكمل دراستها .. حاولت تغير اسمها لكن كان صعب .. اخذت لها شقه اصغر ... وسجلتها باسم سعاد عشان اذا احد بيسأل .. والخدامه ردتها مع السايق .. والسايق قالت له ماتبيه وخل يرد لصاحبه .. تعلمت السواقه .. لاكنها مازالت مبتدأه .. وماعندها سياره .. 

فرح : صج سعاد .. يعني اضبط شغل السهره..
سعاد : أي سهره .. باجر دوام .. ماتبين تروحين الجامعه ..
فرح : لا باجر ماعندي غير محاظره وحده ومتاخره .. الحين شلون بتنامين عندي وإلا لا ..
سعاد : ايي .. ايي بحط لي اغراض وبجي ...
فرح : يله احتريس... هههههههه
سعاد : انتي مادري شلون الناس تفتخر انه فيها عرج وماتتكلم غير اللغه الاجنبيه وانتي ترجعين ورا ...
فرح : احنا بدو .. بتنكرين .. ان احنا بدو .. 
سعاد : مال طق ... يلا سكري سكري ... 
فرح : اوكي انا بطلع مشوار صغير .. يله سلام ..
سكرت التلفون .. مانطرت رد سعاد .. وبسرعه .. راحت لغرفتها .. لبست عباتها ... وطلعت.. 
مشت .. لبقاله .. قريبه لعمارتها .. انصدمت لما لقتها مسكره .. طالعت ساعتها .. تو الناس..
الساعه .. 9 ونص .. غريبه .... رجعت شقتها .. نزلت عباتها .. وقامت ترتب غرفة لسعاد..
طلعت كل الكاكاويات اللي عندها ... والبيبسي .. والشبس .. وطلعت مسرحية مدرسة المشاغبين توها شاريتها دي في دي .. وتمت السهر عند فرح .. واول مره تنام عندها سعاد لانه اول مره زوجها يسافر .. فقررت تنام عند فرح .. لانها بروحها ..سهروا .. لي ساعه 6 الصبح .. وطبعا راحت نومه على فرح .. وماراحت الجامعه ..وقعدت الساعه 2 الظهر هي وسعاد ...
وهي قاعده بالصاله وماسكه كوب النسكافيه ... جت سعاد وقعدت معاها .. 
سعاد : هـــــــا .. رحتي المحاظره ...
هزت فرح راسها بمعنى لا .. 
فرح : تبين اسويلج شيء تاكلينه .. 
سعاد : لا مابي.. ابي اطلب من برا .. 
فرح : شنو تبين اطلب لج ..
سعاد : مشتهيه بيتزا ... 
فرح : بيتزا هالحزه .. مو جنج خلصتي الوحام .. انتي بالخامس الحين مو ..
سعاد : مو شغلج .. قومي اطلبي لي .. بسرعه .. لا الحين اكلج انتي .. ههههههه
فرح : هههههههههههه مهبوله .. يله بطلب لج وبروح الدوام .. خل افلح بشي عل الاقل ..
طلبت .. لها .. ودشت غرفتها .. خذت لها شاور .. وقامت تلبس .. لبست عبايتها .. والملفع وطلعت ..
سعاد : فرح انطري .. يوصل الطلب .. وانا اوديج .. 
فرح : جايبه سيارتج .. ؟؟
سعاد : ايي .. 
فرح : اللللللللللله وناااااااسه .. للصياعه خخخخخخخخ 
سعاد : آ ياقليلة الادب .. 
فرح : لالا غشمره غشمره .. المهم انتي ارتاحي .. ولما اخلص الدوام انتي .. طلعيني .. نروح نتعشى برا على حسابي .. شرايج..
سعاد : اوكي ..تم ... 
فرح : يله تبين شيء ..ناقص شيء قولي لي عشان امر الجمعيه وانا طالعه اوكيك .. ياكيك..
سعاد : انتي بتروحين الدوام جذي ..
طالعت فرح لبسها .. 
فرح : ايي ... ليش .. مو حلو..
سعاد وهي تاشر على عيونها ..
سعاد : حطي كحيله .. او حتى قلوس .. ليش جذي .. شهبه .. 
فرح : شبو بعدوج .. قولي آمين .. انا رئيس القسم ما افتك منه .. وانتي تقولين حطي كحل.. 
اتجهت للباب .. تبي تطلع 
سعاد : يمكن تعجبيه ويخطبج .. شهقت سعاد على كلامها .. 
فرح .. جمدت مكانها .. والتفتت على سعاد .. 
فرح : مادري متى بتوبين .. زواج .. مابي .. ارتاحي .. وانا الحين لا متزوجه .. ولا مطلقه.. وانا مرتاحه جذي .. وان عدتي هالكلام .. ترا بطقج .. 
وطلعت بسرعه قبل لا ترد عليها .. سعاد .. تدري ان سعاد ماتقصد .. بس كان لازم تذكرها يعني .. عضت على شفايفها .. نزلت من الدرج بسرعه .. لقت صاحب التكسي اللي متفقه معاه .. يوديها .. حتى الجامعه .. لازم تكون دوامها هناك الساعه 3 والحين 2 ونص .. ومكان دوامها مو بعيد .. يله تروح مبجر .. ولا تتاخر ..




0
0
0
0
0
0
0
0
دخلت مكتبها .. مالقت زميلتها .. بالمكتب .. حطت جنطتها على مكتبها .. وهي ماتزال واقفه.. تشوف الاوراق .. اللي محطوطه على مكتبها .. ترتبهم حسب .. اللي لازم يتصور.. واللي لازم ينطبع .. بملفات .. واللي لازم تاكد مواعيدهم .. 
: السلااااام عليكم..
رفعت راسها فرح بابتسامه..
فرح: هلا هدى شلونج..
هدى وهي متجهه .. لمكتبها..
هدى : تمام ..انتي اخبارج..
فرح: الحمدلله ...
هدى : فروحه حبيبتي اليوم عندنا اجتماع مهم حييييل ..ومديرتنا انا وانتي تقول لالالالالالالازم انا وانتي نهتم بكل شيء .. من اول استقبالهم .. الى طلعتهم من اهني على المطعم اوكي ..
فرح : ليش محد عطاني خبر من زمان ..؟؟
هدى : امس انا دريت ..وضبطت كل شيء .. بس باقي انتي ..شنو كل مره تسوين بالاجتماعات .. بس تكتبين اهم الملاحظات .. وانا بشرف على الضيافه والى اخر .. واوراق الاجتماع توني مخلصه طباعتهم وبروح الحين ارتبهم بغرفة الاجتماعات .. يله انا بروح اخلص.. و أي مساعده قوليلي ترا مايردج غير لسانج اوكي حبيبتي ..
فرح : مشكوره .. ماقصرتي ..
وطلعت هدى .. وقعدت فرح .. تكمل سغلها وتستعد للاجتماع .. تكره الاجتماعات.. لانها تشوف مسئولهم .. وتكره نظراته .. اما رئيستها .. مرأه ... قويه .. لكنها طيبه مع فرح .. وهدى .. 
اليوم .. ماتدري ليش حاس بخنقه .. سكرت باب المكتب عليها .. ونزلت ملفعها .. خذت لها قلاس ماي .. من الطاوله الجانبيه .. بس حتى الماي .. تحس بالم لما تشربه ... اووووف .. غرقت عيونها .. توه مافيني شيء .. ليش الحين احس بخنقه .. قعدت على المكتب .. وصارت دموعها تنزل .. شوي .. ودق تلفونها ... طلعته من جنطتها .. سعاد ..
فرح : الو ..
سعاد : فرح .. شنو هذا ... البيت يصفر .. مافي شيء بالمره .. شلون عايشه جذي ..
بوسط دموعها .. انفجرت تضحك ..
سعاد : ليش تضحكين .. اقولج .. ماكو اكل بالبيت .. كسرة بسكوت مافيه ..
فرح وهي تمسح دموعها ..
فرح : الحمدلله .. انتي مو زوجتي .. الحين انتي .. مو طالبه من المطعم .. شكو تروحين للمطبخ ..
سعاد : ابي ماي .. يعني ما اشرب ماي .. انصدمت .. مالقيت بالثلاجه شيء .. بس عصير ..
فرح : ايي مشي حالج بالعصير .. ولما نطلع .. نروح الجمعيه.. واشتري كل اللي بخاطرج...
سعاد: انزين بسوي لسته .. لكل شيء ناقص ..
فرح : اوكي ..
سعاد : يله سلام ..
فرح : سلام ..
سكرت منها ..وحطت التلفون جنبها على الطاوله .. 
فرح وهي مبتسمه : والله هالبنت مو صاحيه ..
ولفت بسرعه تبي توقف .. ماتدري دزت تلفونها بيدها .. وطاح .. وانفتحت البطاريه .. وطاحت تحت طاولتها ..نزلت تحت الطاوله .. تحاول تركبه .. 
فرح : مادري متى بس بغيره .. 
ماحست إلا بصوت .. رجل .. واقف عند مكتبها .. 
: لو سمحتي .. 
من الخرعه ..كانت بتوقف .. لكن طقت المكتب براسها .. 
فرح : آآآآآآآو.. 
حطت يدها على راسها .. لمست شعرها .. شهقت .. اندست .. تحت الطاوله .. ومدت يدها تدور على ملفعها فوق الطاوله .. انحرجت لما شافته ماد لها اياه .. وهي تحت الطاوله .. شافت بس يده.. خذته .. وهي منحرجه .. 
فرح وهي منحرجه : .. ممكن .. تطلع .. شويه .. لوسمحت .. 
طردته عشان تلبس ملفعها .. وتمسح دموعها .. سمعت صوت الباب تسكر .. طلعت من مكانها .. لبست ملفعها .. بسرعه ومسحت دموعها عدل .. وراحت تفتح الباب .. لكن.. مالقت احد .. دورت شوي حول القسم .. ماكو احد .. استغربت .. ردت مكانها .. وقعدت تكمل شغلها ..
وبدأ الاجتماع ..اللي كان الساعه 4 ..لكن الضيوف .. وصلو مبجر .. 
دخلت فرح .. بهدوء .. وقعدت .. بمكانها .. اللي هو .. ورا رئيستها .. كالعاده وقامت تكتب.. ملاحظاتها .. وهدى توزع الاوراق .. والاحصائيات .. الخ.. واخيرا .. حست .. باحد يراقبها.. يراقب كل تحركاتها .. لما تكتب .. وتوقف .. لما تعدل نظارتها .. لما تطالع ساعتها .. لما تبتسم .. لهدى .. العادة ماتحب تطالعهم .. دايما تشغل نفسها بالملاحظات .. وتوجيهات هدى لها .. يعني ماتنتبه لهم .. إلا مخلصين اجتماع .. رفعت نظرها .. للعيون اللي تراقبها .. حست ببروده بكل اوصالها .. عيونه .. عبدالعزيز .. عيونه اللي قتلتني الف مره ..
بهدوء .. توجهت لهدى .. قالت لها انها تعبانه ماتقدر تكمل .. وفعلا طلعت من نص الاجتماع.. 
000000000





الــــــــــــــلــــــــــــــــــه يـــــــخـــــــــلــــــــــــــيــــــــــكـــــ ـم لا تقولون قصير .....

احبكم انـــا....
مرحبــــا ....






وبدأ الاجتماع ..اللي كان الساعه 4 ..لكن الضيوف .. وصلو مبجر .. 
دخلت فرح .. بهدوء .. وقعدت .. بمكانها .. اللي هو .. ورا رئيستها .. كالعاده وقامت تكتب.. ملاحظاتها .. وهدى توزع الاوراق .. والاحصائيات .. الخ.. واخيرا .. حست .. باحد يراقبها.. يراقب كل تحركاتها .. لما تكتب .. وتوقف .. لما تعدل نظارتها .. لما تطالع ساعتها .. لما تبتسم .. لهدى .. العادة ماتحب تطالعهم .. دايما تشغل نفسها بالملاحظات .. وتوجيهات هدى لها .. يعني ماتنتبه لهم .. إلا مخلصين اجتماع .. رفعت نظرها .. للعيون اللي تراقبها .. حست ببروده بكل اوصالها .. عيونه .. عبدالعزيز .. عيونه اللي قتلتني الف مره ..
بهدوء .. توجهت لهدى .. قالت لها انها تعبانه ماتقدر تكمل .. وفعلا طلعت من نص الاجتماع.. 
000000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0

رجعت فرح لمكتبها .. وسكرت الباب .... الله يعدي هاليوم على خير .. 
قعدت على مكتبها .. تكمل شغلها .. مرت ساعه.. وفجأه انطق الباب .. ودخلت هدى ..
هدى وهي تقط نفسى على الكرسي ..
هدى : مابغى يخلص .. شكثر شروطه .. اطول اجتماع مر علي من اشتغلت اهني ..
فرح : هههه .. سامحيني .. بس حسيت بدوخه .. قلت اطلع قبل لا اطيح عليكم ..
هدى : لا عادي .. انا متعوده اشتغل بروحي .. لكن انتي من داومتي خف الضغط شوي .. لكن مره ثانيه .. بخليج انتي تسوين كل الشغل .. عشان يكون عندج خبره ..
فرح : ان شاءلله .. 
هدى : ها .. الحين تحسين احسن .. 
فرح : ايي الحمدلله ...
هدى : الحمدلله .. 
ثواني .. ودق تلفون مكتب هدى .. 
هدى : نعم .. ان شاءلله .. الحين بقولها .. لا .. بس حست بتعب شوي .. ايي الحين موجوده.. ايي .. ايي .. بقولها .. حاظر .. وسكرته ..
فرح : منو .. 
هدى : المسئوله تسأل عنج .. وتبي تشوفج .. 
فرح : جان قلتي لها مافيني شيء .. 
هدى : روحي تبي تتطمن عليج .. 
قامت من مكانها ... بنص الطريق .. وقفت .. اكيد بيكون موجود معاهم .. واكيد هو اللي قايل لهم .. ينادوني .. وإلا انا ماتهتم حتى لوجودي المسئوله .. بسرعه ردت مكتبها خذت جنطتها 
هدى : ..شصار ..
فرح : ماصار شي .. قولي لهم تعبت وراحت الطبيب ..
وبسرعه طلعت .. مانطرت رد هدى عليها .. طلعت من الشركه .. وقفت شوي .. طلعت تلفونها .. وبسرعه دقت على سعاد .. 
فرح : سعاد .. تعالي استأذنت من الدوام ..
سعاد : ليش .. فيج شيء ..
فرح : لا .. مافيني شي .. بس ماكو شغل .. وكلمت المسئوله .. وقالت عادي اطلع ..
سعاد : انا كنت بروح اشتري اغراض البيت .. خليج جاهزه قريبه من الشركه انا ..
فرح : والله .. انطرج انا .. 
سعاد: اوكي .. سلام
فرح : مع السلامه..
مرت .. تقريبا عشر دقايق .. واخيرا .. وصلت سعاد .. وبسرعه صعدت السياره .. 
فرح : يا خاينه بتروحين الجمعيه بدوني ..
سعاد : ايي مو انتي تقولي .. امشي حالي بالعصير ..
وتحركت سعاد بالسياره .. بهدوء التفتت فرح لباب الشركه .. وشافته .. واقف عند الباب .. 
0000000
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
ثاني يوم ..

سعاد : ما اقدر .. والله امي زعلانه .. تقول حنا اهلج و إلا فرح .. 
فرح : افااااااااااااا...
سعاد : شوفي .. بروح لهم اليوم وباجر انا عندج ان شاءلله .. 
فرح بانكسار : ان شاءلله .. بعد .. مانرضى على زعل الام ..
سعاد وهي تضمها : بعد عمري والله .. يلوموني فيج .. 
فرح بعد ما ابتعدت عنها خطوه .. 
فرح : ياربي .. انتي مو حامل .. في حامل تضم احد جذي ..
سعاد : ايي انا .. المهم .. الكاكاويات اللي شريتهم حقي .. لا تاكلينهم .. قسم .. ان جيت باجر ومالقيت شي .. طقيتج .. 
فرح : ياااليل .. فيها طق .. انا اقول اخذي كاكاوج معاج احسن .. شرايج .. 
سعاد : لا خليه عندج .. انا بس الليله .. وباجر من الفجر وانا عندج ..
فرح : على خير ان شاءلله .. 
خذت سعاد جنطتها الرياضيه الصغيره .. 
سعاد : يله .. مع السلامه .. 
فرح : مع السلامه .. 
سعاد : ما اوصيج .. قفلي كل شيء قبل لا تنامين .. زين ..
فرح : زين .. لا تحاتين .. 
سعاد : صار ما صار .. دقي على الشرطه وعلي .. فاهمتني ..
فرح : ان شاءلله مافي شيء .. 
سعاد وهي تفتح الباب : يله تبين شيء ..؟؟
فرح : لا سلامتج ... الله يهديج شريتي اغراض لسنه .. منو بياكلهم ..
سعاد : خليهم انا اكلهم .. يله دشي وقفلي الباب ..
فرح : هههههههه تزف بعد .. يله باي ..
دخلت وقفلت الباب مانطرت رد سعاد .. وانطق الباب .. 
فرح : منو ..
مره ثانيه انطق الباب بقوه ..
فتحت فرح الباب ..
سعاد : مره ثانيه .. تنطرين لما ارد عليج .. بعدين تسكرينه ..
فرح : ان شاءلله .. اوامر ثانيه ..
سعاد : ايي .. يله فارقي .. وسكري الباب ..
دخلت فرح وسكرت الباب ... وقفت ثواني .. توقعت سعاد تطق الباب .. رجعت للصاله ترتبها شوي .. مرت دقايق ..خلصت فرح ترتيب الشقه .. اخر شيء غرفتها .. طلعت لها ملابس .. طالعت الساعه .. الساعه 5 العصر .. خذت شاور .. منعش .. لبست ملابسها .. وقعدت بالصاله .. مشطت شعرها .. وهو مبلل .. قعدت تبرد اظافرها .. والتلفزيون يشتغل ..
انطق الباب .. منو يطق الباب .. اكيد مو سعاد .. اتجهت للعين السحريه .. ماكو احد .. رجعت مكانها .. وقبل لا تقعد انطق الباب مره ثانيه .. ركضت للعين السحريه .. ماكو احد .. 
منو ياربي .. وقفت عند الباب هالمره .. تنطره ينطق .. ثواني .. وانطق مره ثانيه .. وبقوه فتحت فرح الباب بسرعه ..ماكو احد ... حست بخيبة امل .. لو مسكت اللي يسوي جذي .. يمكن قطعته بأسنانها ..رجعت خطوه عشان تسكر الباب .. وقبل لا يتسكر .. احد مسكه .. وانفتح الباب بالرغم عن فرح .. ارتعبت .. تمسكت بالباب بقوه .. و وقفت خلفه .. ابعد الباب عنها .. لكنها كانت ماسكته بقوه .. وقف قدامها .. يتاملها .. 
عبدالعزيز : شلونج .. 
مو قادره تستوعب اللي صار.. رمشت بعيونها .. كانها تتدارك اللي صار .. او تحاول تستوعبه .. رفعت بصرها .. عليه .. بهدوء .. سكر الباب .. وقف يطالعها .. وهي مو معاه .. تطالع لكن عقلها .. وعيونها عليهم غشاوه .. كانها سرحانه .. لكنها .. مو سرحانه .. هي مو مصدقه اللي قدامها .. 
عبدالعزيز كانه حاس فيها ..
عبدالعزيز : فرح .. فيج .. شي ..
فرح : ....... 
وبدون ماتدري .. نزلت دمعه من عينها .. دمعه .. وحيده .. ماحست إلا بإبهامه .. على خدها.. يمسح دمعتها .. انصعقت .. ورجعت خطوتين ورا.. 
عبدالعزيز : لا تبجين .. يا الغلا ..
كلماته .. كأنها .. سكين .. فتحت الجرح .. وبدون ماتحس .. طلعت ونه .. وقامت تبجي ..
قرب منه يحاول يهديها .. 
عبدالعزيز : فرح .. لا تبجين .. ما اتحمل اشوف دموعج ... 
اول ماشافته متجه لها .. ركضت لغرفتها .. وقفلت الباب .. وهي تدفع الباب بقوتها .. كانها بهالطريقه تمنع دخوله .. 

عبدالعزيز من ورا الباب : فرح .. لا تخافين .. بس بتكلم معاج .. 
فرح : ..... 
عبدالعزيز : اوعدج .. بس ابي اتكلم معاج ..
فرح : .. لا .. 
عبدالعزيز :لا تخافين .. بس افتحي الباب .. تعالي نتكلم بالصاله .. 
فرح : ..........
عبدالعزيز : ... فرح ... 
فرح بخوف : لا .. انت وعدتني قبل هالمره ..
عبدالعزيز: .....
فرح : قول .. شنو تبي مني ..؟؟
عبدالعزيز : ... ماقدر اتكلم جذي ...
فرح : .......
عبدالعزيز : فرح .. افتحي الباب واحلف لج ماراح أ أذيج ..
فرح بتردد :اكيد ...
عبدالعزيز : والله .. ماراح اسوي لج شيء 
فرح : انت حلفت.. تعرف اللي يحلف جذب شنو يصير له ..
عبدالعزيز : ايي .. اعرف ...
فرح : زين .. انت روح الصاله وانا اطلع..
عبدالعزيز : .. حاظــر..
سمعت خطواته تبتعد عن الباب .. ركضت للمنظره ..لمت شعرها .. ولبست روب .. فوق بجامتها البرمودا .. طالعت عيونها .. ادري انه يحب لونهم .. اعناد ماراح البس عدسات او النظاره... اخذت تلفونها .. واتجهت للباب .. فتحت الباب .. ببطء .. ماكو احد .. الحمدلله توجهت للصاله ..شافته .. طلعت ونه .. حطت يدها على حلجها عشان مايسمعها ... 
تشابكت عيونهم .. تمت واقفه .. عند مدخل الصاله .. اول ماشافها .. وقف .. 
هــــــــــــــــــــــدوء ... محد تكلم .. او .. محد قدر يتكلم .. 
مرت دقايق .. والهدوء يصم الاذان ..
عبدالعزيز : شلونج .. 
استوعب فرح .. انه اخيرا تكلم .. هزت راسها .. يعني بخير .. ونزلت نظرها للارض
عبدالعزيز : فرح ... انـــ .. 
رفعت عيونها عليها .. وسكت .. 
واخيرا كمل عبدالعزيز : انـــ .. انا اسف ..
فرح : ..............
عبدالعزيز : .. ماكان قصدي اللي صار ... لكــن ..
وسكت .. كملت فرح بعصبيه 
فرح : لكن سمعت كلامهم وصدقتهم .. 
عبدالعزيز : مو مهم .. الحين انا اهني ابي افتح معاج صفحه جديده ..
فرح : ......
عبدالعزيز: فرح .. لا تصعبين الموضوع عليّ.. انا ماعرف اعبر عن اللي داخلي ..
عضت فرح على شفايفها .. ودها تنفجر ضحك على شكله لكنها ماسكه نفسها ... وودها تقوم تفجر فيه .. لما يهشم مشاعرها ..
فرح : ....
عبدالعزيز : فرح .. تدرين انتي بالنسبه لي شنو ...
فرح : ........................................
تنهد عبد العزيز وكمل كلامه : فرح انتي احييتي اللي مات فيني من زمان ... بعثرتي اللي داخلي ..
تقدم منها .. صار مواجه لها .. غرقت عيونها ببحر من الدموع ..
عبدالعزيز : فرح .. انتي روحي .. تعرفين يعني شنو روحي ... لما تركتيني .. اخذتي روحي معاج .. كل يوم اوقف عن العمارة تحت عشان اشوفج .. وتفجأت فيج بالاجتماع .. كان ودي...........
زلزلها كلامه .. حست بعالمها كله يدور حولها ... ماتوقعت عبدالعزيز يكن لها جزء من مشاعره .. شلون الحين يقول انها روحه ..صارت تبجي بدون صوت .. انا مو بس احبه انا اتنفس هواه .. لكنه جرحني .. جرح روحي .. ما اقدر اسامحه .. لو يركع يترجاني ..
عبدالعزيز : .. انا مستعد اسوي لج اللي تبين بس تردين لي ..
هزت فرح راسها بمعنى لا ...
عبدالعزيز : فرح .. لا تبجين .. 
فرح : .. انـــ ... ـــا ... ما احبــــك .. انا اكرهك ...


قراءة ممتعه ............ 
مـــــــــــرحبــا 






زلزلها كلامه .. حست بعالمها كله يدور حولها ... ماتوقعت عبدالعزيز يكن لها جزء من مشاعره .. شلون الحين يقول انها روحه ..صارت تبجي بدون صوت .. انا مو بس احبه انا اتنفس هواه .. لكنه جرحني .. جرح روحي .. ما اقدر اسامحه .. لو يركع يترجاني ..
عبدالعزيز : .. انا مستعد اسوي لج اللي تبين بس تردين لي ..
هزت فرح راسها بمعنى لا ...
عبدالعزيز : فرح .. لا تبجين .. 
فرح : .. انـــ ... ـــا ... ما احبــــك .. انا اكرهك ...
ما ادري شلون طلع مني هالكلام .. لكني احس بحقد العالم كله عليه وعلى سارا وعليهم كلهم.. اكـــرهـــهــم...!!!
جمد وتغيرت ملامحه .. امتلت بخيبة الامل .. 
عبدالعزيز بخيبه : فرح انتي مستوعبه اللي تقولينه...؟؟؟
فرح بتحد: ايي... وقد كل كلمه... اقولها ..!!!! وسكتت
خذت نفس بقوه وكملت كلامها بقوه ...
فرح : اكرهك .. واكره اليوم اللي عرفتك فيه .. والمكان اللي انت فيه .... 
قاطعها عبدالعزيز ...وهو يقترب اكثر .. تفصلهم انفاسهم ...
عبدالعزيز: دخيلك .. لا تقتل شعــور انســان .. 
ارتبكت .. توترت.. من قربه.. من كلامه .. من انفاسه.. 
ابتعدت خطوه.. نزلت راسها ..وصدت لليسار...
فرح بأسى: بدنياك انا ماشفت غير المذله...
عبدالعزيز: .. انا الغلطان .. عمري مارخيت اذني لكلام الحريم..بس معاج كنت اتخربط.. ماعرف شنو يصير فيني..الف مره اقولج انتي بعثرتي اللي داخلي.. واحيتي اللي مات فيني من زمـــــــــان...
ابتسمت بالم..وكمل كلامه..
عبدالعزيز:...سامحيني...
فرح :.... 
.. قرب منها .. وتفصلهم مسافه صغيره ..
عبدالعزيز: ...ادري جرحتك.... سامحيني
سكت .. تم يطالعها .. وهي منزله راسها .. تحس بخيبة الامل .. 
مسك ذقنها..ورفع راسها..
عبدالعزيز: طالعيني...
ابعدت ..يده عنها .. 
فرح : لا تلمسني ...
مسك يدها اللي ..ابعدت يده .. 
عبدالعزيز : .. ياقسى قلبك العنيد..
ارتعبت .. طالعته بنظرات كلها رعب .. رفع يدها .. باسها .. وطلع من الشقه .. 
اما فرح .. جمدت .. تحس بانفاسه على يدها .. سرت قشعريره بجسدها ..
وقفت مكانها تبجي .. 
00000000
0
0
0
0
0
0
ثاني يوم .. 

سعاد : الحين .. انا ماقلت لج .. اذا صار شيء تدقين علي ..
فرح : بس .. انـــ ...
سعاد تقاطعها : انا قلت لج وإلا ماقلت لج .. 
فرح : سعاد شفيج .. 
سعاد: ليش ماقلتي لي .. ليش مادقيتي علي..
فرح : هذا انا اقولج .. شبتسوين يعني .. 
سعاد : اطقه .. افرك خشته .. بس بطقه ..
فرح : خلاص مره ثانيه ادق عليج ..
شهقت سعاد بقوه لدرجه فرح فزت من مكانها .. 
فرح : شفيج .. ؟؟؟
سعاد : فيها مره ثانيه .. ياويلج .. ان فتحتي الباب له مره ثانيه .. 
فرح : احلفي بس .. قومي انا معطيتج وجه زياده عن اللزوم ..
سعاد : .. اشوف قمتي تدلعين على راسي .. وانتي من قمتي الصبح تدقدقين تعالي تعالي .. لو قاعده عن اهلي احسن لي ... 
فرح : قومي اطلعي بره .. 
انصدمت سعاد .. وتمت تطالع فرح .. 
ماتحملت فرح نظاراتها وانفجرت تضحك عليها .. 
سعاد : آيا الكلبه .. بس والله طلعتي شريره كسر خاطري عزيزان .. 
فرح : ههههههههههه منو عزيزان .. واحد من الربع تقولين عزيزان ..
سعاد : والله طلعتي شريره .. ماهقيت انج بتواجهينه ابدا .. 
فرح : و اواجه اهله .. انا ماغلطت .. هم اللي تبلوني .. 
سعاد بإنفعال : صج قلتي له .. انج ماشفت عنده غير المذله .. 
فرح بنفس الحماس : هيه .. قلت .. شبلاج ابويه ..
سعاد : شو هالرمسه ..
فرح : ههههههههههههههههههههههههههههههه
اخذت سعاد الكوشيه واحذفتها فرح ..
سعاد : انا متفاعله .. وانتي فاضيه .. تقليد ام خماس .. فاضيت لج انا .. قسما بلله الحين امدج اهني .. اعلمج الله حق .. 
انفجرت فرح تضحك .. بقوه .. لدرجه انها قامت تكح .. وقامت لمطبخ تشرب ماي .. ردت الصاله .. 
فرح بابتسامه : سعاد شفيج .. ثلاث مرات وانا اقولج شنو صار ما مليتي .. 
سعاد : لا ما مليت .. تعالي قولي لي من اول .. 
فرح : تدرين شنو ودي اسوي ..
سعاد : شنو .. ؟؟
فرح : ودي امسك الكوره الارضيه .. واشرت بيدها كأنها تمسك كره صغيره بين ايدينها وتهزها... وكملت كلامها
فرح:... واهزها اهزها لين يطيحون كل الرياجيل منها .. ووحده حامل اسمها سعاد ..
سعاد وهي تتجاهل تعليقات فرح عنها : يعني الحين بتقولين لي .. انه مافي قلبج ذرة مشاعر لحبيب القلب .. 
فرح : كنت .. 
سعاد : والحين .. 
فرح : تبين الصج ...
سعاد : ايي الصج .. 
فرح : مادري .. مرات احبه ومرات ودي اقتله .. 
قامت سعاد من مكانه ..
سعاد : قومي خل نروح نقتله .. 
فرح : ياسخفي ... تدرين انج سخيفه .. مادري شلون فيصل متحملج .. 
سعاد : لا يكثر بس .. البسي .. يله بنطلع نتمشى ..
000000
0
0
0
0
0
بعد شهور...
في المستشفى .. وعلى كراسي الانتظار ..
سعاد : بس مليت ابي اولد ... اوووف
فرح : احمدي ربج ...
التفتت عليها سعاد ...
سعاد : انا الغلطانه .. اجيبج عون تصيرين لي فرعون .. اقول روحي بيتكم انا متعوده اروح بروحي ..
فرح تقرا المجله وماترد عليها ...
سعاد : ماصارت من الساعه 4 العصر واحنا ننطر والحين الساعه 7 ونص ..
فرح : لحظه خل اشوف وين وصلو بالارقام .. 
تحركت من مكانها .. واتجهت للغرفة الدكتوره .. سالت الممرضه عرفت ان قدامهم بس حالتين .. 
وهي راده .. تفجأت بزينه وامار .. طبعا لما شافتها زينه صرخت صرخه هزت المستشفى 
امار : فضحتينا ..
زينه : فرحووووووو ... 
انحرجت فرح من نظارات الناس لهم .. 
فرح : اهلين زينه ..
زينه : يالقاطعه .. ليش ماتدقين تسلمين .. 
وسلموا على بعض .. 
فرح : سامحيني .. وسكتت 
ماعرفت شتقول .. تقول انها بتقطع كل علاقه تربطها فيه من قريب او بعيد .. وانها هي اللي قطت التلفون اللي كانت مخزنه فيه ارقامه متعمده ..
زينه : صايره قمر .. احلى من اول .. قولي شمسويه .. 
ابتسمت فرح .. 
امار : شلونج فرح .. ان شاءلله مرتاحه ..
فرح : الحمدلله بخير .. 
زينه : شتسوين اهني .. لا تقولين حامل .. 
فرح : لا .. لا .. مو حامل .. رفيجتي حامل .. 
زينه : حساااافه .. 
امار : زينه شفيج .. خلي البنت لا تصيرين مزعجه..
زينه : مافيني شيء .... 
فرح : انتي شتسوين اهني .. لا تقولين تزوجتي وحامل .. 
زينه : الله يسمع منج .. يارب
امار بعصبيه : زيـــــــنــــــــه ...
زينه : زين زين .. سكتنا .. حتى الدعوه بيحرمونا منها .. الزواج ومافي حتى الدعوى ..
امار : قسماً بالله ان ماسكتي لاعلم امي انج ميته على الزواج .. 
زينه : بس بس سكتنا .. مالت 
فرح : ههههههههههههههههههههههههه
زينه : والله كل شيء ممنوع .. لا تطالعين .. لا تفكرين .. لا تدعين .. حشااا محنا بشر ..
فرح : هههههههههههههههه
زينه : تعالي .. معانا .. احنا اهني لانه اخيرا .. امل ولدت وجابت بنت ..
فرح : صج .. ماشاءلله .. متى ولدت ..
امار : توها من يومين .. مسكينه بعمليه .. 
فرح : لا .. سلامتها ماتشوف شر .. سلمولي عليها ..
زينه : ليش ماراح تزورينها معانا .. 
فرح : لا ماقدر .. رفيجتي معاي .. خليها مره ثانيه .. امرها .. 
زينه : لا .. ليش مره ثانيه .. تعالي دقايق ماراح تطولين .. بس تحمدي لها بالسلامه وروحي .. ليش تعبين عمرج .. انتي مو جوده بالمستشفى .. 
وسحبت فرح من يدها .. من غير ماتعطيها مجال تتكلم .. 
امار : زينه .. خليها على راحتها انتي شكو .. 
دخلوا المصعد .. وضغطت زينه الدور السادس .. 
وقفت زينه تعدل شيلتها .. وهي تطالع نفسها بالمنظره ..
زينه : لوسمحتي امار .. مو شغلج .. 
فرح مو مستوعبه .. واقفه بينهم من غير ولا كلمه ..
امار : صج انتي قليلة ادب .. 
زينه : .. بعدين انتي اتفاهم معاج .. يله فرح وصلنا ..
فرح : لحظه .. انا مو مستعده ..
سحبتها .. من يدها زينه وطلعتها من المستشفى .. وبحكم بنية زينه اللي اكبر من فرح .. كانت تتحكم بفرح كانها .. طفله مع امها .. تقودها للطريق .. 
وقفت عند باب غرفه .. حولها ورود وبالونات ورديه ..
زينه : يله دخلي ..
فرح بإنحراج : ماقدر .. ما جبت لها هدية ..
زينه : ماله داعي .. 
فتحت الباب دخلت وسحبت معاها فرح ..
زينه : الســــــــــــــــلام عليكم ... 
وبقوة سحبت فرح ووقفتها قدامها ..
زينه : شوفوا منو لقيت .. 
الكل سكت .. رفعت فرح نظرها لهم .. انصدمت ... امل وزوجها .. وعبدالعزيز .. معاهم ..
توترت ..
امل : اهليـــــــــــــــــــــــــن فرح شلونج .. 
فرح : ......
سحبتها زينه تسلم .. سلمت على امل وجمدت مكانها .. فجأه دق تلفونها .. بتوتر عطتهم ظهرها .. وطلعت تلفونها من جنطتها .. اوووه نسيت سعاد .. بتاكلني .. عطتها مشغول ..
التفتت على امل ..
فرح : حبيبتي امل .. الحمدلله على السلامه .. ومبروك ماجبتي .. سامحيني .. لكن لي رده ثانيه .. أنا مضطره امشي .. 
ودق تلفونها .. 
امل : ماقصرتي حبيبتي .. زين شفناج عقب هالفتره ..
سلمت عليها فرح .. وطلعت ..ردت على سعاد ..
سعاد : وينج .. وضربه .. قسماً بلله طقتج حلال ..
فرح : سعود .. مالي خلقــــــ ...
سكتت لما شافته قدامها .. 
سعاد : وينج وين كنتي .. الووو .. فرح .. فرحوووه .. لا تخرعيني مو ناقصتج انا ..
فرح : سعاد دقايق واكلمج .. 
سكرته بدون ماتنطر ردها .. 
عبدالعزيز : .. تذكريني ...؟؟
آآآه .. في احد ينسى يتنفس .. نزلت راسها .. 
عبدالعزيز : منو سعود .. 
رفعت عيونها بدهشه .. وتكلمت بدون ماتحس ..
فرح : لا .. هذي صديقتي .. اسمها سعاد .. اناديها سعود عشان احرها .. 
ضحك بصوت عالي .. 
عبدالعزيز : .. ادري ..!!
انحرجت فرح .. 
عبدالعزيز : ماراح تنسين ..؟؟
فرح : ... انسى شنو ...!!
عبدالعزيز : تنسين كل شيء وتردين لي .. ولو تبين اتقدم لج من جديد ماعندي مانع..
تغيرت ملامحها .. انحرجت .. حاسه بغضب.. وخزن .. لكـــن .. احبه ...
فرح : عن اذنك ..
تحركت .. وتركته مكانه .. وهي متاكده انه واقف يتاملها .. 
خلصت سعاد موعدها .. وتهاوشت مع فرح .. وطلعوا من المستشفى .. 
بالسياره .. 
سعاد : ماراح تقولين وين كنتي .. ؟؟؟
فرح : ......
سعاد : انا اللي مفروض تزعل مو انتي .. انا اللي خليتيها .. ماتدري عنج .. خفت لايكون احد خطفج .. 
انفجرت فرح تضحك ..
فرح : يخطفني .. بين الناس .. ولما يخطفني شيبي فيني .. ههههههههههههههههههههه
سعاد : قلت الحين واحد شاف هالطخمه .. وخطفها ...
فرح : ههههههههههههههههههههههههههههههه 
سعاد : ايي .. اضحكي .. من طلعنا .. وانت بعالمج .. بروحج .. 
تنهدت فرح .. بقوه .. 
سعاد : سلامتك .. عدوينج يااارب .. 
فرح : تعبت .. 
سعاد : فرح .. دام تحبينه .. ليش تكابرين ..
فرح بدهشه : احب منو ..
سعاد : بعد منو .. عبالج ماشفتج معاه .. لو شفتي نظراتج .. له .. ياااويلي ... صج صج تعشقينه .. مو بس تحبينه .. 
انحرجت فرح وتغيرت ملامحها ..
فرح : بس سعاد .. 
سعاد : دام تحبينه .. ليش تسوين بنفسج .. جذي .. 
فرح : ماقدر .. كل ماتذكرت اللي سواه .. ودي ...
وصرخت بغضب ..
سعاد : حرام عليج .. هو شذنبه .. اذا بنت ابليس جذبت عليه .. ماله ذنب .. ترى هو ضحيه حاله حالج .. لا تعاقبينه .. على افعال انسانه غير سويه ماتحب الخير لأحد .. 
فرح : يمكن تزوجها الحين ..
سعاد : لا ماتزوجها ..
فرح بشغف: شلون عرفتي ..
سعاد : افا عليج .. توصلني الاخبار لي عندي ..
فرح : صج عاد .. قولي شلون ..
سعاد : مو شغلج شلون .. يله انزلي وصلنا ..التفتت فرح لقتها فعلا واقفه عند عمارتها .. نزلت فرح وراحت سعاد بيتها..
طبعا ماقدرت فرح تنام لازم تعرف تفاصيل .. من سعاد .. فاول ماصعدت ..دقت دقه على سعاد عشان ترد تدق عليها ... 
خذت شاور .. وسكرت ليت الصاله وقعدت بالبلكونه .. معاها نسكافيه .. وقعدت على كرسي موجود بلبلكونه... مرت ساعه تقريبا .. مادقت سعاد .. ياربي ما اقدر انسى اللي سواه فيني..
ولا اقدر انساه .. بجت .. دق تلفون الشقه .. دخلت تكلم ..
فرح : .. نعم ..
سعاد : نعامه ترفسج .. شنو نعم..
فرح : هـــا .. شتبين داقه هالحزه..
سعاد : وليييييييه .. فارقي يله .. مع السلامه
فرح : لالا .. اتغشمر..
سعاد : شتبين داقه ..
فرح : لا .. بس بعرف .. شلون عرفتي ..
سعاد : ماراح اقول .. المهم انه انفصل عنها بعدج .. ومايفكر فيها بالمره
فرح : سعاد شلون عرفتي..
سعاد : مالج شغل شلون عرفت .. لكن .. دام تحبينه ليش تتعبين قلبج .. ردي له .. بس بشروط هالمره ... خليه يعرف .. انه مو متى مابغى اعتذر .. ورديتي .. لا ..
فرح : وانتي تتكلمين واثقه اني برد .. مابي .. ماقدر 
سعاد : ماتقدرين شنو .. انســـــــــــــــي .. يا امي انسي .. واذا على عقدتج .. اظن بيتحملج عقب ماعرف .. صح .. وإلا .. 
فرح : يصير خير .. يله فيني النوم بنام .. 
سعاد : حشى دجاجه تنامين 10 .. 
فرح : مو شغلج ..سكري يله ..
سعاد : ادري ماراح تنامين .. بتقعدين بالظلمه .. ماصارت ..
فرح : لا إله إلا الله .. مع السلامه حبيبتي في احد يطق الباب .. يله .. 
سعاد : ماراح اسكر شوفي منو وقولي لي .. انتي ماعندج احد غيري يطق الباب ..
فرح : نسيتي جيران السعاده .. كل شوي يبون سكر او لبتون .. او زيت ..
سعاد : هههههههههههههههههه استغفر الله .. لا تفتحين الباب 
فرح : خير ان شاءلله ..تبين شيء ..
سعاد : لا سلامتج .. تبين شيء دقي اوكي .. 
فرح : اوكي حبيبتي .. سلام ..
سعاد : سلام .. 
اتجهت فرح .. للباب .. فتحت الباب توقعت ولد جيرانها الصغير .. لكن تفجأت لما لقت باقة ورد كبيره .. متروكه على باب شقتها.. خذتها .. وسكرت الباب بسرعه.. حطتها على الطاوله.. وخذت البطاقه ..
(( اشتري .. كل دمعه من عيونك .. بألف خـــــــــــــاطر .. لا تبجين ))
انصدمت .. منو بيكون شايفها تبجي .. انطق الباب مره ثانيه .. اتجهت وهي متوقعه باقة ورد ثانيه .. فتحت الباب ..جمدت .. وسرت بروده في عروقها .. عبدالعزيز .. 
دخل وسكر الباب وهي مازالت بصدمتها .. 
رمشت بعيونها تستوعب اللي صار..
فرح برعب : شتبي ..؟؟
عبدالعزيز : لا تخافين ماراح أ أذيج ..في احد يأذي روحه ..
ماتتحمل .. احد يقولها كلام حلو .. شلون .. منه .. صارت دموعها تنزل ..
مد لها يده .. ارتعبت .. رجعت خطوتين ..
عبدالعزيز : اخذيها ..
طالعت يده الممدوده .. وهو فاتح كفه باتجاها .. طالعته هو ..
فرح بخوف : شنو ...
عبدالعزيز وهو يقرب منها : روحي اخذيها مابيها .. اذا انتي ماتبيني انا مابيها ..
دمرها كلامه ... حاولت تتماسك ..
فرح وهي تحاول تستوعب الموقف : ليش تقول جذي ...
عبدالعزيز : ما اقدر اعيش من دونج .. حاولت .. قلت بانسى .. ماقدرت .. ذكراج .. تحفر باضافرها .. في عقلي .. بليل ماقدر انام .. بكل مكان اشوفج .. واشم ريحتج..
فرح : .....................
عبدالعزيز : لا تكلمين .. بس اشري لي .. سامحتيني .. وإلا لا ..
فرح : ..............
عبدالعزيز : فرح .. حرام عليج .. ارحميني ...
فرح : .. ما اقدر انسى ..
عبدالعزيز : لا .. بتقدرين .. بس قولي .. ان لي مكان بقلبج لو صغير ..
نزلت دموعها .. ضمت قبضت يدها ..كانها تحاول انها تمسك نفسها .. من انها تضمه..
قرب منها .. مسح دمعتها بابهامه ..
عبدالعزيز : صدقيني .. محد حد قلبي غيرج .. ومحد شغل تفكيري غيرج ..
مسك يدها ورفعها يطالعها ..
عبدالعزيز : اكثر شيء حبيته فيج .. قلبج الابيض ..و.. قبضة يدج الصغيره .. اول مره اشوف يد هالصغر .. كانها بيبي .. 
بوسط دموعها .. ضحكت .. 
عبدالعزيز : اخيرا ... سامحيني ياروحي ... 
فرح : وسارا ..
عبدالعزيز بعصبيه : الله يلعن سارا والساعه اللي شفت سارا .. شفيها ..
فرح : ماراح تكون لها علاقه فينا من قريب او بعيد
عبدالعزيز : .. فيها خير .. تفكر .. مالج شغل فيها ..
وبعدت خطوتين ..
علت ملامحه علامات الاستغراب .. 
نزلت راسها وقالت ..
فرح : بتتحملني .. 
قصدت عقدتها .. 
عبدالعزيز : يــــــــــــــــــاليـل .. اذا ماتحملتج اتحمل منو .. انتي الظاهر مو قادره تستوعبين انتي شنو بالنسبه .. لي ..
هزت راسها بالنفي .. 
اتجه لها بسرعه وضمها ... 

_________________________________



النهايه ..






