حينمــا يختلط الواقـــع بالخيـــال
شخصيــات أبعـــد ماتكــون الا الواقعيــه واقعهـا خيــال وخيــالهــا واقـــع ...
,,, شخصيــات متمــرده ليــس فقط علــى من حولهــا بل على الدنيــا بالذاتهــا
فقـــــر _ضيــاع _تشـــرد _تســـول _انحــراف _مخــدرات والكثيـــر الكثيـــر تحتــويــه بلارقيــب ...
فـــي بلارقيــب ستشاهـدون كوميــديا فكـاهيـــه
سخـــريــه لاذعــــه
حب ورومانسيــــه
كــره وانتقــــام
واقــع مـــــر
شــــر وخيــــر
قلـــوب ميتـــه

أبطــال القصــه قيـل عنهـم في المجتمــع :
(تكملـــة عــــدد_ عالــــه_ وصفـــر على الشمــال )لأحــد يشعــربهـــم ...
هل كنا سنرضــى بهذا التصنيــف بالتأكيــد لاحتــى هم لم يرضــوا فكانت الانتفاضــه قلبــوا الموازيين على المجتمــع الظالم كلـــــه صنعــوا المستحيــل ليذكــروا النــاس بهــم
ولم يــوجـد من يوقف تمــردهـم ويضع حــد لاتجـاوزاتهـــم ... ولاكـــن هــل فات الاْوان ..!!!
تبــدأ القصــه عنــدمـا :

(..عبق الماضــي ..)
1984

مبـارك:يمــه ليه ماتفهميــن .؟!
خديجه هــذي مابيهـا النفس طابت منهـا عفتهـا ...
أم مبـارك :ياويلدي اذكـر ربك هذي خـديجـه اللي اخذتهـا غصبً عن أبوك وعنـا كلنـا ...
مبـارك:ملكتــي على صبـاح بكــره ,,وخديجــه بطلقهـا
والله يخليج يمه لاتعورني راسج معــي ...
-------------------------------------
1986
مبارك
بتزوج يعنــي بتــزوج انا رجـال وشوري بيدي انا موجاي اشاورج انا جاي اقـولج تخليـن بنات صباح عنـدج لأنــي مسـافر الدمام ...
أم مبـارك:حرام عليك خل البنات مـع امهــم لاتيتمهـم مثـل خواتهـم ...
مبـارك:بناتي مايعيشن الافبيتـي ومريم بتكـون لهن أم ..
--------------------------------
1988
مبـارك: انا اتزوج ابــي ولد لأنــي مليت من البنات ليـه ماتفهمــوني ابـي ولد ...
-----------------------------
1990
مبـارك:أيــه بتزوج بعــد احـد يقدر يمنعنــي ..!!
والبنات موقاصـرهم شي أكلين شاربين متعلميـن شتبون زود ...
--------------------------

1991
مبارك
تبينــي أخلــي مــرة المــرحوم يأخذهـا غريب وعيالــه من يربيهــــم حشــى مايصيــر هذا وأنا راســي يشــم الهـــواء .....
--------------------------
مبارك
بطلقهـا نوره شرطهـا على زواجـي منهـا اطلق ..؟!
مبارك
نــوره ماهــي ملزومــه تربــي بنات ماهـن بنـاتها وهن عنـدج وماعليهـن شـــر ...
اصلاً هـن غلطتــي فهادنيـا مخربات علــي عيشتـي ليتهــن ماجــن ...
-------------------------------
مبارك :أنا خـــلاص ماعاد ابغى اسمع عنهــن شــي بنسـاهــن انا متبــري من هــن لاخر يوم في عمري...
أم مبارك :ذولي بناتك كيف تبرأ من هــن .؟؟!!
مبارك :بناتي اللي جبتهــن بوقت طيشــي واللحيـن ماعاد ابيهــن ... خليهـن عندج ربيهــن ...

---------------------------------
بدايـة النهايــــه ...
لا أنا مالــي ابـو .؟!
أنتــي ماتربيتـي في وحـده تقـول عن أبوها كذا ..
أيـه فيهـا أنا .. انا مو متـربيــه ..
--------------------------------------
ابــي اعيشـ الحـريهـ محــد يقـولي لااا ...اصلاً من يقـدر يقـولها لـي ..
_أنا اقــولهـا لك ...؟؟!
لاحبيبـتـي ذاك أول اللحــين أنا حــره محد يقدر يقولــي تلت تلاته كام ...

-------------------------------------
ابــي بابا مابيكـــم ابـي باباااااااااااااا ....
حبيبتـي انســي أبوكـ رماك مثـل مارمانا قبلك ...
كانــوا يناظـرونهـا بخـوف بنت الاربعت عش كانت اطول منهــم والشـر يتطاير من عيونهـا ..ليهـم تركهـم أبوهم معهـا ...
نادت بصـوت عالــي :بناااااات تعالـوا شـوفـوا ابوكـم شجاب درزينـه جديده دمى نلعب فيهـا ..
دخلــوا خواتهــا بفرحـه بالالعاب الجديده ...
ويــن الالعاب ..
ماقلت العاب قلت دمــى أو خوات جدد ...
شلون يعنــي من وين جم ذول ...
رفعت كتوفها وقالت :مادري ..
طالعـن هم التـوأم بالشقاوه ...
طلعت الحلاوه من فمهـا وقالت لاصغـرهم رافعـي ريلج وطالعـي فالحيط ..انفجـرت الصغيـره صياح وراح تركـض لخدامـه اللي كانت تحمـل بيـن يديهـا طفـل رضيـع ...

-----------------------------
جدتـي تعالي معــي الابلـه تقـول لازم اتجيبـين امك وامـي هذي من وين اجيبهـا اقولها ابوي مطلق أمــي وماتفهــم ...
------------------------
ضحــى امي شسمهـا الابله تسألنـي عـن اسمهــا وأنا ماعرف وش اسمهـا والبنـات يضحكـون علي ...
امكــم اسمهـا صبحــى مادري ورده والله نسيت اسألي جدتي .!!
-------------------------------
ضحـى وش فيهـا جدتي بتمـوت ..اصلاً كلـه من عمـي ماجـد هـو اللي ذبحهـا ...
لا اصلاً جدتــي بتمــوت والسبب مبـارك ....
مبــارك مــن مبــارك ..؟؟؟!!!!
-----------------------
ببراءة طفــوله سألت:هذي بنت عمتــي حـرام صغيـره ليـه ابوهـا تركهـا عندنا ...
أيــه حبيبتـي ابوهـا رماها عنــدنا مثــل مسوى فينــا ابـوي كلـهم عيال عــم يعنــي مارحـنـا بعيــد ؟.؟
------------------------------
انا موبنت افهمــوا انا مــووو بنت انا ولــد قــوي ومحــد يقدر ياذينـي ...
لاحبيبتــي انتي بنت لوكنتـي ولد ماكان هــذا مصيرنا ...
-----------------------------هــذه كانت بعــض الحورات والاحــداث التي حصلــت فالماضي البعيــد أما فالحـاضــر القريب فهــذا مايحــدث:
2006
فــي جامعــة الملك سعــود حدثت هــذه الحـورات بيـن طالبتيــن وفي اوقات مختلفــه ....
بثينــه : ومـن شفتـي مسوي هالحـركـه ....
غيـداء :ومـن توقعيــن ..!!!
بثينــه :لاتقولين ميشــو ...
غيداء :ومــن بيكــون غيرها ميشو مبـارك ...
--------------------------------------------------
بـ مــوقف آخــر ...
بثينــه بصـرخه :لابنات ماراح تصــدقون اللي بقوله لكــم ...
غيــداء :من الآخــر قولي ميشــو مبارك شمسويه المـره هذي ..
بثينــه :واشــمه ...
غيداء :واشمــه ويــن ...
بثينــه :بظهــرها ...
غيداء :كيف شفتيــه ..؟؟!!
بثينــه :يعنــي ماتعــرفين بلايز بنت مبارك كيف ...
------------------------------------------------
غيـداء :الا ماقلتــي لي بثينــه وش أخبـار ميشـو ...
بثينــه :لاتقولين أنك ماتدريــن ...
غيداء :لاوشو لاتقـولين تزوجــت ...
بثينـه :مالت عليك لاان شـاءالله وش تزوجت بعــد افصلوهــا ....
غيـداء :افصلوهـا ليش ...
بثينــه :والله مادري بــس اكيد شكـوى ...
-----------------------------------
بثينــه :شفتــي ميشو كيف تلبس قميصهـا ..
غيــداء :شكلهـا بتصيـر موضــه ...
وحـده من البنات :والله هذا اللي كان ناقصنـي اعكــس ازرة قميصـي عشان اقلد ميشــو والله لصيـر مضحكــه ...
غيـداء:أنتـي اتصيرين مضحكـه بس ميشو قدوه والله لو تلبس خيشــه ليقلدونهـا ..
بثينـه :هذي بايعتهــا ....
غيــداء :يقولون لقيطــه …
----------------------------
مــــــن الشــــــارع ( شــــر وخيــــر)
(...لله يامحسنين عطنـي ممأعطـاك الله ,,,الله يخلي لك عيالك,,الله يرحم والديك ,,الله يرزقك ويكثـر مالك,,,أرمله برقبتها سبع عيال وعلي مية ألف الديون فرج عنــي الله يفرجهـا عليك من واســع ابوابــه ...)

- انا كم مره قلت لك لاتجيــن تشحدين قدام فرعنــا دوري أي فرع ثاني ومارسي هوايتك عنـــده ...
_ لامأقدر انا منتدبـه هنا بعــدين هذا اقرب فرع لبيتنا …
-----------

--------------------------------------------

وفــي احد المدارس الثانويــه .. "سخـريه لاذعــه "
المعلمــه :
ارجعــي للمكــانك ياحلــوه المسألـــه ذي مانتـي من مستواهـا ولاراح تاصلين لها ورينـا كيف فلــوس أبوك بترفعــك لمستواها ...
_مولازم افهمهـا كفايـه انتي فاهمتهــا ..

:يالله يالشاطـره مكانك بس وبعـــدين ابوك ذا اللي فرحانتن فيـــه تلقينـــه مامعــه حتـى شهادة ابتدئي ..

_أنتــي على ايش شايفــه حالك لافلوس لاســم ولاحتــى شكــل ولالبس تدريـن إن لبسك هذا الخـدامـه عندنا ماتلبســه ...

-----------------------------
فـــي البيت "كوميــديا فكـاهيـــه"
يابناااااااااااااات ياهبلاااااااااااااااااااااااااااااات الحقـووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووواااا
علـــي ...
_وش بك يابنت خضتينـا عسى مانخطبتـي بس ...
:حمـاره انتي وش هالافكـار بعـدين من بيخطبنــي مافيـه أحد من مستوانا غيـر كايد السكـران وهذا مستحيـل اقبـل فيـه لأن من ملكياتك الخاصــه ...
:وأنتن عندكن أمل انكت تزوجن اصلاً من بيفكـر ياخذ وحـده لاوراهـا حسيب ولارقيب ...
:زين اللحين خربتوا علي فرحتـي بتحقق حلمــي ...
:أي حلــم ....
قلت برومانسيــه مولايقـه علي كلش ولاعربجيـه مثلي وش عرفهـابالحركات هذي :اخيـراً تحقق حلمــي وبعيش السعـاده اللي كنت اتمنـاها طـول عمـري لوحتـى ليوم واحـــد ....
:أي حلـم اللي بتحقق .....
---------------------------
"قــلوب ميتــه"
_مادري ليش متحملينهـا للين اللحيـن مارمينـاها بالدار العجـزه حنـا ناقصين حمـل ماحنـا بصايرين احسن من عيالهااللي من طاحت ماسألوا عنهـا ,,أنا مستحيـل انسى اللي كانت تسويه فينـا وحنا صغـار وتعذيبهـا لنا وكنـا حنـا اللي ابعـدنا عنهـا ولـدها ليل ونار تدعي علينـا وعلى امهـاتنا ...
----------------------------------------
"واقـــع مــــــر"
_ قولي عن اللي تبيـن فاسده ماعليه فاسـده ليـه وش كان المتوقـع من وحـده طلعت علـى الدنيـا لاتـريبـه ولااهتمـام تربيـة مع خواتي المراهقات والمسؤال عنـي أكبـر منـي بخمـس سنوات لاتطالبنـي بشـي انا ماتربيت عليـه .. ليش أنا لقيت أحـد اذا غلطـت يقول اوقفـي حدك الاهالخط ماتجاوزينـه يعلمنـي الصح من الخطـأ..


هــذا وأكثـــــر فــي بـلارقيــب ...

ابطــال قصتــــي ليس عليهــم رقيب (ارضــي ) ســوى قلمـــي ....

هـــذا جديدي اعــرضـه بيــن ايديكــم .. اذا تلقـى قبـول من قبلكــم 



OOالحلقــه الاولـــىOO






((1))
<<ظلـــم ولاكــــن >>


ضحــى


سـارعـي للمجــد والعليـاء
مجــدي للخالق السمــاء
وارفعي الخافق الأخضــر
يحمــل النـور المسطــر
رددي الله أكبــر
يامـوطنــــي ..
مــوطـنــي
عشتي فخـر المسلميــن
عاش المليـــــك
للعلــــم والوطـــــن
عــاش عـــاش ...( وعاشــقه تــردد معـــك عاش عاش )
شكلــي اندمجت مــره وعشت الجــو لأنـي قلت الكلمتيــن الاخيرات بصوت عالي جاني هالاحساس لما شفت المعلمـات كلهـم يطالعــوني ....
انتبهــت علــى المديره مشت صف ثانيـه علمـي اللي أنا عنــدهم مشيت وراهــم للصف ...لول نسيت اعرفكم بنفسـي أنا ضحـى 24 سنــه معلمـة احشــي رؤوس الطلاب بالمعلـومات والارقـام والمعادلات تسألون وش ادرس ..؟! ملكـة المــواد الرياضيــات ....ههههههههههههههههههه ادري محـد يحبهـا غيري ولاتدرون حتـى أنا مأحبهــا بس تخصصت فيهـا لأنـي محتـاجه للوظيـفه .... أكمل لكــم شرح سبب حاجتــي للوظيـفه بالوقت اللي اصوب فيــه الواجـب للطالبات
....
اخيـراً البنات انتظمـوا فاماكنــهم ....
قلت اصبح عليهــم بالمصـري عبط ..!!!
ضحــى :صباح الخيـر عاملين ايه النهار دا ...
وحــده من الطالبات :واضـح عليه يومنـا نكــد ...
سألتهـا وانا عارفـه الجواب
ضحــى :ليه ياكافــي ...
طالبه ثانيــه :الصراحه صرنا نكــره يوم الاربعــاء حصتيـن الرياضيـات والمصيبـه وحده منـهم الاولــى والثانيـه بعد الاستـراحــه ..
انبسطــت من قلب الصراحــه عندي حاله غريبــه انبسط اذا شفت البنـات مقهـورين ويكــون يوم سعـدي اذا شفت نظـرت الاكتئاب علـى وجيهـم مثل اللي أشوفهـا اللحيــن أحسهم بنات ترف ماعاشو الي انا عشتــه يوم كنت بعمـرهم الدنيا دايـم مبتسمـه لهــم خل اعذبهــم شوي دام الامـر بيدي ... قلت عشـان اغيـر الموضوع
ضحــى :هاه كلكم مسويــن الواجب ...
وحــده من البنات :أبله والله الواجب كثير وصعب وماقدرت اسويـه كله ...
ضحــى :مو مشكلتـي انك ماعرفتي تحليــه قومـي واقفـه اشوف ...
البنت :أبله الرحمــه ...
ضحــى :اوقفــي بدون كلمــه زياده ... وطلبت من وحـده من البنات تصوب الواجب ... بس كالعاده البنات يقومـون الوحده ورى الثانيــه ولايعرفوا يحلــوه بكـل بساطــه لأنــي اعطيـهم اسأله تعجيـزيـه المتخصصين بالماده بصعـوبه يحلونـها كيف هالفروخ يحلوهـا ... جت للاداره شكاوي كثيـر ضدي بس أنا ياجبـل مايهزك ريـح دام الله عطاني الموهبـه والسلطـه ليش مأستغلهــا هـذي أسئلة الواجــب اما بالنسبـه للأسئلة امتحانات اعمـال السنــه والنصف فــن محـد يقدر عليــها بنت أبوها اللي تجيب عنــدي نصف العـلامـه لاتـقوالوا ظالمــه لأنــي بينــي وبينكـم فعـلاً ظالمــه ولاتفاجئــو لأنكــم بتشـوفوا العجــب معـي ...
مو موضـوعنا نرجــع لسبب حاجتــي للوظيـفه السبب يلخـص فكلمتيــن أنا من عائلــه حالتهـا الماديـه تحت الصفــر وأنا المعيــل الوحيــد لعائلتـــي ...
يوووه وش سوو المتخلفيــن ذولا كيف قدروا يحلونهـا.. تخصرت لهـم وسألت باستهـزيء ...
ضحــى :خير ان شاءالله من عبقريـة زمـانها ذي اللي حلـت المسائلــه ..؟!
منــى بفخــر: انا اللي حليتهـا ...
ضحــى بسخـريه واضحــه:ياحظ امك فيك اللحيــن من طلب منك تحلينهـا ...
منــى :أنتـي كنتـي تقوميـن البنات بترتيب يوم جاء دوري قمـت من نفسي ...
ضحــى :أنصحك من اللحيـن لاتذكـرين للأمتحـان الشهــر ...
منــى بغصـه :أبلــه حـرام عليك ...
×××××××××××××××××××××××


((2))
<< الثنــائي اكــس و أو >>

ســارا

الاســم :سارا
العمــر :21سنــه
الوظيـفه :عاطلــه عن العمــل ...
هههههههههههههههههههههه ادري محــد سألنـي بس أنا كذا مسويـه فيهـا حـركــه ..!!
علــى فكــره لي أخـت تؤام اسمهـا مـلاك ونفـس بطاقتـي الشخصيــه ... أدري بعــد محـد سألنـي بـس حبيت اخرب عليهـا واعرفكـم أنا عليهـا .. لوووول تللقونهـا اللحيــن محتـرقه بمحلهـا خخخخخخ ....
وش كنت جالسه اسوي قبـل ماتجونـي ايه صـح كنت رايحـه للمطبـخ بسوي لي نسكافيـه ...
تونــي بدخــل المطبــخ رجعــت اطل مع الشباك لأنــي حسيت حركه بالحـوش ...
شفت ورى النخــل اللي بحوشنـا خيال أحــد حاولت اركــز اشوف منـو يمكــن تكون وحده من خواتــي مارحت المدرسـه بس مو واضــح ...
قلت بنفسـي يابنت اطلعي وشوفي مــن بس يوم جيت بطلع باب بيتنا كان مقفل من داخل يعنـي أكيـد مو وحده من خواتي الي برى ولاكيـف الباب مقفل ....
رحت اركض لغرفتنــا وشفت مــلاك توها طالعـه من الحمـام سابحــه ...
قلت وأنا اقفز وادور على نفـسي من الحمـاس ..
سارا :ملووووك تعالي فيــه احد طاب بحوشنــا ...
مــلاك بعـدم اهتمـام :وش اسوي ليــه ..؟!!
سارا :ياهبــلا امشـي خل نشوف ميــن يمكــن مجــرم مطلـوب نقبض عليه ونأخـذ المكافأه ...
مــلاك رمت الفوطـه اللي تجفف فيها شعـرها :تهقيــن ...
سارا :مو وقت تهقيـن بعــدين نكملــها ...
جريتها من يدها ونزلنـا الدرج الطـويل ركــض ويوم وصلنــا باب البيت مابقـول كنـا نلهث من التعـب لأنا رياضيـات بس كنـا تعابــنين ...
كنت متـردده طلبت من مــلاك هــي تطلع قبلــي ...
سارا :ملاك يالله ورينا شجاعتك ...
مـلاك :لاياروح امك .... انتــي اللي منزلتنـي من فوق واللحين تبنـي أنا اتقدمــك ...
سارا بقهـر :خلاص لاتذلينـا ماينطلـب منك شــي ...
طلعت وأنا ركبـي تصاقع فبعـض من الخوف صدق اللي قال الذله بنت حلال ...
يوم قربنـا من المكـان اللي شفت الخيــال فيـه ترددت اتقــدم ولاأرجـع بس مستحيـل اطــلع نفســي مضحكــه قدام ملاكـوه من يفكنـي من لسانهـا بعـدين ... وأنا غرقانــه بافكـاري
ماسمعـت الا مــلاك تقــول بصرخـه :منيـررررررررر هذا انت يالنتفـــه ...
منيــر وكـل هالخـوف اللي صايبنــي وأم الركـب اللي جتنــي وأخرتها منيروووه ...قلت وأنا واصله حدي منــه ..
سارا :منير ورى مـارحت للمـدرسـه والله لروح أعلم أمك عليك يالفاشـل ..
منيــر :لاتكفيـن سارونـه خلي عنـك حركات النذاله انا منيـر حبيبكم صاحبكــم تسوون فينـي كذا ...
مــلاك :تستاهل ليه تدخـل بيتنــا تقل حـرامـي ...
سارا :لايكـون تحسب بيتنـا سبيـل لاحبيبـي هذي ملكيــه خاصيـه ...
مسكيـن شفتـه كيف خايف مألــومه وراه اخـوان مايرحمــون اصلاً حنا مستحيــل نخبـر عليـه بس لازم انتلاعب فيــه ولامانكـون التوأم اكـس أو ...
لفيت يدي علـى خصـر ملاكـوه وقربتهـامنـي وهـي حطـت يدها على كتفـي وقلت له وأنا اتـلاعب بحواجبـي ...
سارا :ياربـي تصدق كسـرت خاطـري خـلاص ماراح افضحـك .. بس كل شي بثمنـه والا وش رايك ملاكــي ...
مـلاك :أكيــد سارونـه منيـر سيد العارفيـن وياما لعـب معنـا لعبـة كل شي بثمنــه ...
منيـر بقهــر :خلاص فهمـت وشو الثمـن اللي تبينـه ليدي ...
جيت بتلكــم بس ملاكـي سبقتنــي ..
ملاك بخبث وهي ماسك ضحكتهـا :جب لي موبايـل جبوري ..
منيــر بصرخـة رعــب :ايييييييييييش ...
والله شكلــه يحــزن والظـاهر بتجيـه جلطـه منـا ياقلبـي عليه والله حنـا وحشات .. بس قررت مارحمــه ...
سارا :اللي سمعتــه نبـي موبايـل أخوك جابــر ..
منيـر :طيب وش تبــون فيـه ..
ملاك :مأعتقــد هـذا من شؤوانــك ....
الصــراحه أعجبتنـي كلمتهـا بس وش معنــاها ...
سارا :حلــوه شؤونــك بــس وش معنـاها ....؟!!!
مـــلاك :مأدري بس اللي اعتقـده ... وسكتت ماتدري وش تقــول أكيــد أدور نصبــه ترقع فيهـا جهلها بمعنـى الكلمــه ...
مــلاك :تبين الصراحــه مادري .. منيـر انت وش توقع معنـاها ...
منيــر :واذا علمتكـم ماتخلوني اجيب موبايل جابـر ..
مــلاك :لاحبيبـي قص على غيـرنا والموبايــل جايبه جايبــه ..
منيــر :حــرام عليكــم مالقيتــو الا جابــر أجيب لكم موبايل عنـتر بن شداد وماجيب حق جابــر ..
ماقلت لكم مسكيــن بس كيف بيجيب موبايل عنتــر هم ذاك الوقت عنـدهـم موبايلات .؟؟!!
مــلاك :يوه ذبحتنــي الشمس خل ندش داخــل ...
منيــر تعال داخــل اذا بتشــوف الاكاديميــه ..
سارا :ياربيــه فاتت علينــا دروسهــم ...
ودخلــا نركــض كلش ولا الاكاديميـه تفوتنـا وشذى بنت بــلادي العـراق الجـريح ..!!!!
××××××××××××××××××××××


((3))
<<بنــات مبــارك >>


شهــــــــد


انا اللحيـن جالسه بالفصل والهبـلا قصدي الابلـه تشــرح وطبعـاًوأكيداً انتم ماتدرون أنا بأي مرحله ولابأي صف ولاحتـى أسمــي فأنا بتنازل وقولكم أنا :شهــوده العســل 19سنــه باولى ثانــوي ادري اني كبيره على هالصف بس انا كذا مابي انجح واحب اخبركم أني انا وخواتـي اشواق وهنـــد بنفس الصف وبنفس الفصل ...
وكلنا جالسين جنب بعض واللحيـن انا وهنــد جالسين نأكـل حب والحسـاسه اشـواق نايمـه لأنها فاليل ماتقـدر تنـام بالحـر والله ارأف بحالها بعض الاحيـان ...
ماحسيت الا على هنــد تشهــق وبعـدها تكـح بقــوه انهبلت عليهـا شكلها بتمــوت لدرجـة ان اشواق صحت على كحتـها ...
جلست اضربها على ضهرها بخفه لأنها الظاهر شرقت بالحب ياعيني عليها أكيد أحد صكهـا عيـن ..
بدت تهـدأ وشكلهــا طلعت الحبـه اللي غصت فيهـا ... قالت المعلمــه تطلـع اذا تبـي والحبيبه ماصدقت ماشفت الاغبـارها الحمـاره ماقالت أطلع اختــي معـي ....
شــوي وشوف وعــد علــى الباب وتـقول لأبلـه انها تبغـي تكلمنــي برى الابـله بطـلوع الروح رضت ...
اول ماخطـت رجلـي برى الفصـل صرخت فينـي وعـد :صـادونــي ...
الله ياخذ روحهـا ندى حـرشت علــي ...
ياربــي وش اسويلهـا هذي جريتهـا معــي ودخلنـا دورة الميــاه ولافكـرت استأذن من الهبـلا ..
وعــد :بليز شهـد ساعـدينـي والله المـره ذي فيهـا فصـل وضحـى ماراح ترحمنــي ..!!
شهــد :وش تبغينـي أسويلك حتــى أنا لو قلت أنهـم لــي بيفصلـوني الانذرات عنــدي فـول ونوف نـفس الحاله مابقـي غيـر هنـد وشوق ...
وعــد :شهــد انا بعرضك كلمهيــم ...
ياربـي منهـا هالورع دايــم تطيح نفسهـا بمشاكـل أكبـر منها وأنا لازم أساعـدها الله بلانـي فيهـا أخـت ...
شهــد :كــم عددهــم ..؟!!
وعــد بخـوف :خمســـه ...
خمســه ياويلي من هالمجنــونه خمـس مـره وحــده ذي قلبهـا ميت من زمـان ...
وعـــد :وش أســـوي ...
شهــد :اللحيـن هــم استدعــوك ...
وعــد:لايـوم دخلــوا يفتشــون جـيت ركض لفصلكــم ...
شهــد :طيب قولــي أنهــم مو لك لشــوق اوكـي ...
وعــد :لا مأقدر شوق بتذبحنـي ذي خوافــه وبتخبـر علي ضحــي ...
شهــد :طيب ياغبيه المفـروض يوم دريتـي عن نيتهـم بالتفتيش حطيتـه بشنطة بنت مثـل كل مــره ...
وعــد :وش أحطهــم بشنطــه خمســه أقولك ..
شهــد :طيب لو وزعتيهـم بالشناط البنات ..
وعــد :اصلاً طبو علينـا مره وحـده محـد درى أنهـم بيفتشــون ..
سكت .. وسكتت هــي بعــد وشكلهـا صدق خايفـه ...
فكـرت بكـل الاعـذار اللي دايـم تضبط معنـا بـس خلاص مكشـوفه ...
قلت بأخــر عـذر يمكـن ينجح معنــا ...
شهــد : مافيـه الا حـل واحد كلنـا نوقف يد وحــده وتصـر كل وحـده منا أنــه لهــا ...
وعــد :وتهقين تزبط معنــا ...
قلت لهـا وأنا علــي يقيـن بقـوتنا اذا أجتمعنـا ..
شهــد :وليه لااا ...
وسمعنـا صوت جـرس الاستـراحــه ..
وعــد:جاك الموت ياتارك الصــلاه ..
شهــد :خليك من حركات التندم هذي وروحـي لمبناكـم نادي نـوف وأنا بنده علــى هنـد وشـوق وزي مأتفقنــا ...
بعــد عشـر دقايق أجتمعنـا بمـكانا المعتـاد علــى السلم اللي يودي لسطــح ...
كنـا أنا وهنـد وشوق نتناقش بالموضوع لما جونا نوف و وعــد ...
نوف :اس اس اســلامـوا عليكــوا ...
هنــد :هــلا تفضلــوا الدار داركــم ...
وعــد :رايقيـن وأنا مستقبلــي قاب قوسيـن أو ادنــى بيتحطــم ...
شــوق :تستاهليــن وخبـزاً خبزتيــه يالرفلا وكليــه ...
قلت لهـا وأنا مـلانـه من أمثلتهــا اللي كلهـا عـن الاكـل ماتحسين فينــا وحنـا شوي ونمــوت من الجــوع ...
شهــد :يأختــي خلي أمثالك لك وزي مأتفقنـا كل حده تقـول أنهـم لهـا وتاركتهـن مع وعـد ...
وعــد :حتــى أنا ...؟!!
هنـــد :ايه حتــى أنتــي ولا بتورطينـا يمكـن يكتبونا كلنـا تعهــدات وذيك الحزه أنتي بتطلعين منها مثل الشعره من العجين ...
نــوف :بيكتبونا كلنـا تعهــدات طيب وش استفدنـا ...
شهــد : حنـا نقـول يمكـن ... وصح هم يقدرون يكتبونـا كلنا تعهـدات بس مايقدرون يفصلونا كلنــا ...فهمتـي اللحيــن !!!!
وأنا اتكلــم شفت نــدى االحــروش جايــه لمنـا بنت اللذينـا ولهـا وجــه بس ماقـربت كلمتنـا من بعيــد :وعــد الاداره طالبينـك ..
قلت لهــا بحقــد ..
شهـــد :طلبوك بنــار جهنـــم قولـي أميــن يالصعيــديه أنقلعــي عن وجهــي لأرتكب فيك جريمـــه ....
وماشفت الاغبــارها بعــد جايه لحد عنــدنا شيــن وقــواة عيــن ...
والله هالمثــل ينطبق علينـا لأنا رحنا للأداره كلنــا ولا كأنا مسويـن شــي ...
أول مادخلنــا الاداره رحـبت فينـا أبلـه عـطوف مـديرة المتــوسط ...
أبلــه عواطف وهي تسوي نظارتهـا:ياحـي الله من جانا بنات مبارك مشرفينــا حتــى بنات الثانــوي خيــر ان شاءالله ...
هنــد بتريقـه :اشتقنـا لشيفتــك ...
أبلـه عواطف :وش قلت الحياء هـذي لاتحسبين أنك لبستــي المـريول الرمادي خـلاص مالي حكـم عليك ....
وبعــدين معهـا ذي مابتوقف حكــي قلت لهـا بتكبــر ...
شهــد :سمعت أنكـم طالبيــن وعــد خيـر ان شاءالله ...
أبلــه عطــوف :ومــن ويـن بيجـي الخيـر لمدرستنـا ووحده من بنات مبارك فيهـا...20 سنــه لي فالتدرس و15 سنـه منـهن قضيتهــن بالمــدرسه ذي ماعمــري مرن علي خـوات بعــددكــم ولابحياتـي كلها شفت خـوات يورثـن لبعـض قلة الحيــا والانحــراف مثل ماتورثونـها لبعــض ...
شفتــو مغثــه أكثــر من كــذا ولاحنــا منحــرفيــن انشـاءالله تنحـرف رقبتهـا ثمانيـن درجـه عن محلهــا ...
شهــد :والخــلاصـه ..
أبله عواطــف :والله دام أنتـي القدوه مأتوقــع أن خواتك بينتصحــن ...
ورمــت علــي الكيس اللي فيــه افـلام وعـدوه ...
ابلــه عواطف :اللحيــن مراهقة الثالث طعــش تشـوف هالافــلام ... حنـا الكبـارعجــزنا نشوف مشهــد واحـد منهـا أنتـي كيف ترضيــن لأختك تابع مثــل هالاشيـاء ....
شهــد :من قالك انتابعهـا حنــا نبيعهـا بــس ...!!! .. واذا تابعتهـا وش فيهـا أنا كنت اتابع وأن عمـري سبــع سنيــن فيهـا شــي (لامافيهــــا ..!!!)
ابلـه عــواطف: أنتــي أبد ماتحتـرميــن أحـــد وش قــواة العيــن هـذي ... انا خــلاص غسلت يدي أنكــم تنصـلحـون بــس لي كــلام ثانــي مـع أختك وباستهـزاء أبلــه ضحــى ..!!!
قلت لهـا بشمــاته :تغارنـي منهـا صــح .. ياقلبــي عليك شوف وحـرقت جــوف .. وطلعت من الاداره بسـرعه قبــل ماتسوي فينــي ولحقـوني خواتـي وهــم يضحــكون تستــاهل الحقــود أم القــرود ..
دخلــت الصف ماكان عنــدنا معلمــه شفت البنات يتكلــمون بـس يوم شافــونا سكتــوا ...
قلت لهــنـد بهمــس :شفتــي موقايلــه لك يحشـون فينـا من ورانا بــس مأنتــي مصــدقه عسى لسنـاتهم لشــوي .. علــى فكـره انا وخـواتـي مالنـا صديقــات لأن كــل البنـات من يوم كنا صغــار أهلــم يبعــدونهـم عنـا يخـافون نخـربهــم ولا كأنا اطفــال مثلــهم كـرهونـا بأنفسنـا لما كنــت صغيــره كنت استغــرب لما اسمــع البنات يتكلــمون عـن أمهـاتهـم وأنا ماعنــدي ام طيــب ليــش ..؟؟!!! ماكنت أدري بس اللحيــن أقدر أخبــركم لأن أمــي وأمهـات كـل خواتــي رمــونا وتخلـوا عنـا بعـــد ماطلـقهــن أبوي وكلــن راحـت فطريقهــا واللي أعـرفه عن امــي أنها تزوجـت بعــد أبــوي وعايشــه مع زوجهـا واولادهـا .. أما بالنسبــه لأبــوي فلاتسألــوني عنــه وأنا اصــلاً ماراح أجاوبكــم ..
يــوه هـذا جــرس الطلعـــه يالله تشــاوووووووو اشـوفكــم فيبت العـز بيتنـا زي مايسمنــه خواتــي ...
×××××××××××××××××××××××


((4))
<<بيــت العــز يابيتنـــا >>


مــــــلاك
مرحبــــا وعلـى فكــره أنا مــلاك مو سارا ولاتقــولن مافيــه فرق الافيــه فـرق وفـرق كبيـر اللي هـو : أنا مــلاك وهــي سارا شفتــوا فيــه فــرق ... سمعــت ازعاج بالحـوش عـرفت أنهــم خـواتي رجعـوا من المـدرسـه مادري وش حادهــم علـى الشقــى لاوراهــم لأب ولا أم يقــولون لهــم ادرســـوا بــس وراهــم ضحــى اللي عـن الف أب وأم الصــراحــه مأدري كيف شايلــه هالحمــل الثقيـــل لحـالهـا ..لــو أنــه أنا أنتحــرت من أول يــوم توليت فيـه المهمــه ...
سارا :مــلاكـوه وصمخ اكــلمك ليـه ماترديــن ..
يــوه نسيت هالمغثــه أنها معــي ...
مــلاك :وش تبيــن ..؟!
ســارا :ياخبلــه كأنت أسألك عطيتـي جدتـي علاجهــا ...؟!
ياربــي أنا كيف نسيــت اللحيـــن ساراوه مـاراح تـرحمنـي بلسـانه وشي اكيد بتخبــر علي ضحــى ...فأحســن شــي أغيرالمــوضع وبعــدين تغافلهــا وروح اعطــي جدتـي عشـاها ...
مــلاك :اعيــه عطيتيـها .. وقلت لهـا بخبــث :روحــي الحقـي شوفــي جبــور هـذا موعــد رجعتــه من الدوام ...!!
ســارا وهــي تقفــز من مكـانها وطيــر لدريشــه :والله يذكـرك بالشهـاده ذكــرتيـن ...
تسللت من عنــدهـا ومـريت علــى المطبــخ وأخـذت غــداء جدتــي وعـلاجهــا ورقيتـهم لهـا فوق طبعــاً جدتــي ماتقــدر تخـدم نفسهــا مشلــوله بوقت الصبــح أنا وسارا نسـاعدها واذا رجعت ضحــى من المــدرســه تكفــل فيهـا ويساعـدونـها خواتــي شهــد وشــوق بالمسئـوليه أما ميشــو فشايــل يدهــا من مسئــوليات البيت كلــه مـو بــس جدتــي وخــواتي البـاقيات صغـار مـو قد المسئــوليــه ...
بعــد ماعطيـت جدتـي الغــداء وبعــده العــلاج طلعــت من عنـدها لأنهـا رجـعت تنـام ... وأنا طالعــه شفـت شدن طالعـت من غـرفة ضحـــى لأنهـا تنــام معهــا ...
مــلاك :قمتــي يالدبا ...
ناظـرتنـي وهـي شوي وتصيــح ...
شدن :أنا مو دبا أنتـي الدبــا ...
مــلاك :طيــب لاتصحيــن ...
شدن بقهـر :كولـي تبــن ...
ياويلـي شكلـها عصبت وشــي طبيعـي بتخبـري علــي ضحــى ...
مــلاك:شدن حبيبـي أنا امزح معــك أنتـي ماتعـرفيــن المــزح ...
شدن: لا مأعـرفـه ويـن روبـــي ...
مــلاك :لاتقـربين من روبي ياويلك من ميشــو ...
شدن :والله ماراح اسوي فيهــا شــي بس بلعـب معهــا ...
جيـت انزل مع الدرج وانا احذرهـا انهـا ماتســوي شي بروبــي ولاصدق ميشــو بتذبحهـا كلش ولاروبــي عنـدهـا ...
نـزلت تحـت وشفت سارا مبــرطمــه ياويلــي منهـا أكيــد كشفت لعبتــي عليهـا الغبيــه الساعــه كانت 12 وجابــر مايرجـع من دوامــه الا الساعــه 2 .... بـس الغبيــه من قال تكشفيــن لأنـهـا أول ماشافتنــي قالت ...
سـارا :مــلاك ماجاء أكيــد ماراح يـرجع للبيــت راح للأستـراحــه ...
مــلاك :ياحــرام مالك نصيب تشــوفينــه ...
وبعــدها ماتكلمنـا بالمــوضوع لأن شـدن جات وحطت التلفزيـون علــى MBC3وجلسنــا نتـابع معهــا وماحسينــا بالوقت ليــن سمعنــا صــوت ضحــى وهــي داخلــه مع باب الشارع وتهـاوش خواتــي الباقيــات اللي مالهــم حـــس ...
دخلــت ضحــى وشكلــهـا فاوج عصبيتهــا وطلعــت علــى طــول فــوق بــدون ســلام ولاكـــلام اصــلاً هـي ماتعبــرني وأنا وسارا ولا تعتبــرنا بشـر ودايــم مطنشتنــا وتحتــرم شــدن اكثــر منــا مع أنا بالعكــس نحتــرمهـا ونعتبــرها رجــال البيت ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
...وأكــيد بعــد ماشافت شدن معنـا تحت وتطمنت عليهـا بتــروح تطمــن علـى جدتــي لأنهـا ابد ماتثــق فينــي انا وسـارا ...
انتبهــت علــى صـراخ بـس المــره ذي وسارا لا شــدن ...مأدري وش فينــي اليــوم اســرح كثيــر ..؟!!
مـــلاك :خيــر وش تبيــن ..؟!!
شدن وهي حاطـه اصبعهـا بثمهـا :وين روبــي ..؟!!
صـرخت عليهـا طفشتنــا روبــي روبــي ...
مــلاك :هــس أنتــي ترى ذبحتيــن بروبــي قلت لك مأدري وينـــه ...؟!
سمعــت سارا تهمس لــي: جاك المـوت ياتارك الصــلاه ...
مافهمــت وش قصــدهـا ليــن التفت وشفت ضحـــى جالســه علــى المكتبهــا االلي بأخــر الصاله من جهــة السلــم ..ياويلــي متـى نزلت ذي ماشفتــه ..؟!!
ضحـــى بصـراخ:مليــون مـره قلت شــدن ماتصـرخين عليهــا مالكــوا دخلــه فيهــا خـواتك صـرخين عليهــن براحتــك بس شدن لاااااااااااااا فاهمـــه ...
ونـادت شدن تجـي تجلس عنــدها ...
اوووووووف هــذي ماتعــرف تلكــم بس تصـراخ ...تدرون ليش ماترضــى على شدن لأنهــا موأختنــا بنت المــرحومه عمتــي وأبوهـا يصيـر ولد عمــي أبــوي بعــد ماتوفت عمـتـي رمــى بنتــه علــى جدتــي وسافــر وليـن يومنـا هذا مارجــع واكـلام هـذا يوم كانت جدتـي بصحتها قبــل ماتنشــل وتطيــح كل المسئــوليه علـى بابا ضحـــى هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه ....
لـووووووووووول ماقلت لكــم اليــوم بـس اسـرح كثيــر .. عاد المــره هذي اللي كانت تنـادي بابا ضحــى وقالـت لــي انادي منيــر يتغــدى معنــا لأنهـا شافتــه جالــس عنــد باب بيتهــم ...
طلعــت فالحــوش والشمــس كانت قــويه بشكــل يـاربــي كيف متحملـها أكيــد أخوانــه طاردينــه .. بـس ليش ماجاء عنــدنا ..فتح الباب وصفــرت له بقــوه بــس ماجاء ورجعت أصفــر له ليـن جاء ...
كـان منــزل راســه يوم دخل مع الباب ..
مــلاك بأستهبــال :ياحــرام مطــرود ..!!
بس منيــر ماتحمــل الكلمــه وجاء بيطلـــع ... مسكــته قبـل مايطلــع وشفنت كيف دمــوعه تنــزل علــى وجهــه اللـي كـان معلــم علــيه أثـر الضــرب ... الحقيـرين .. مابينت أنــه انـي انتبهــت لدمــوعه وقلت لــه وأنا أدخــل للبيــت ...
مــلاك :تعال الحق الغــدى ضحــى المـره ذي اللي عازمتــك ...
أول مادخلــت شفـت خواتــي كلهــم بالصاله قلت لهــم بصـوت قصيــر قبل مايدخــل منيــر ..
مــلاك :طاقينــه الحقيـرين يبكـــي ...
شفت الشفقــه بعيــون خواتــي والغضب بعيــون نــواف اللــي يحب منيـر ومايرضـى عليــه ...
ضحــى بسخــريه :مولازم تبيـنون لـه أنكــم داريــن وشيلــو نظــرات الشفقــه هـذي من عيــونكــم اشفقـو بالأول علــى انفسكــم ....
×××××××××××××××××××××××××××


((5))
<<أخواتـــي والذئاب >>

ضحـــى


هــذا هــم أخـواتـي دايــم كــذا قلـوبهــم طيبــه رقيقــه وهـذا اللــي مأحـب فيهــم أبغـاهــم يرضــون بحيـاتهــم وينســون الفكـره المسيـطره عليــهم انهــم ولاياء بـدون رجـــال ..13 سنـــه عشنـاها بدون رجــال من تركنـا أبــوي وقبلهــا حياتــي كلـها ماحسيت بوجـود أبــوي .. و6سنــوات عشتهـا أنا رجــال البيت يعنــي ماعاد تفــرق لوقضيت عمــري كلــه بدون رجــال تعــودت بكــل موقف المفــروض يكــون فيهــا رجال اقــوي نفســي وصيــر رجــال غصبــاً عــن الكــل تعـودت اراكــض للمستشفيــات باخــر الليــل وانا شايلــه بيــن يدي وحــده من خواتــي الصغــار وأنا مادخلــت العشــريــن سنـــه كنت ام وأب لهــم ... عمــرهم ماكانــوا فمـوقف يحتـاج لـرجال وخذلتــهم فيــه تعلمــت اعتــمد علــى نفســي وخليــت خواتـي بالمقـابل يعتــمدون علــي وينســون فكــرة أنهــم بحاجــه لرجـال بــس يـوم كبـروا بدت هالفكــره تـرجع لهــم ...خواتــي صنفيــن صنف رقيق مايـقدر يكمـل حياتــه بدون سنــد اللي هــم شوق وهنــد وشهــد ووعــد بعكــس نوف وسارا ومـلاك اللي عـن الف رجــال اما بالنسبــه للي ماتنسمــى مشـاعل فهــذي محـد يعـرف لهــا بــس اللـي أنا متأكــد منــه انها تكــره مثل مأنا اكــرهـم واللي متأكـده منــه أكثــر أنهــا بقـوة رجال وهـذا اللي أبيـه ...
اما باقـي خواتـي فبأذن لــه بعلمــهم كيف يعتمــدون علــى انفسهــم ويكملــون باقــي حياتهــم بدون ذيابــه ...
أيــه الذيابـه الرجال فقامــوسي ذائب ...
قمـت من علـى الغـدا خـلاص انســدت نفــسـي من هـالافكــار جلست علـى مكتبــي اصحح دفاتــر البنـات اللي بديت فيهـا كنت حاطــه مكتبــي بالصــلاه عشـان اقــدر اشــوف كــل اللي يصيـر فالبيــت وخـواتـي ممنــوع يطلعـون لفــوق قبل مـوعد النــوم عشـان مايسببـون ازعاج لجدتــي وحتــى المـذاكـره يذاكــرون هنـا هذا اذا ذاكــروا ...
وهـم من أنفسـهم مايطلعــون فوق لأن البيت كلــه مافيـه الا مكيفيــن اللي بغرفـة جدتــي وهذا اللي بالصاله وحتــى هذا بعـد صلاة المغــرب خـلاص ماعاد تشغلــه ومــن زين الحـلايا مكيف صحـراوي وجــوده مثـل قلتــه ...
وعــد :ضحــى بنطلــع مـع منيـرنلعــب كــوره ...
ضحــى :مو وقت كــوره اجلســوا شـوفـوا التلفزيون اذا ودكــم واذاكــروا والعصــر لبردة الشمــس العبـوا كوره وبالحــوش مـوبالشارع ... تأففـوا وعــد ونـوف ومنيــر وجلســوا يتابعــون فلـم ...
وأنا جلست اصحح الدفاتــر اللي بيدي وعينــي علــى التلفـزيون اخاف الفلــم مايناسب اعمـارهــم ...
مــع أنهـم محلليــن لأنفســهم كل شــي ...
وأنا منغمســه بالتصحيــح شفت مــلاك وسارا داخليــن ومعهــم الطبــل حقهـــم ااستغـربت ليكــونون بيطقــون على راســي هنـاوالله لأذبحـهــم ...
ضحــى بسخـريه :وش عنــدهم الزقـرت طربانيــن ..
سارا بحـركه تضحك :لاتخافيــن مو طاقيـن هنــا بروح نخـرب نومــة قيــس عشــان مايتعـودها يطق منيــر ...
ضحــى :هــي انت وياها خربـوا علــى اللي تبــون بــس صوتـكم مأبغــى اسمعــه ...بعــدين هــو مشغـل مكيفـه ماراح يسمعــكم ...
منيــر اللي نط بالسالفـــه :لاهــو ينـام بالمشـب عشـان عيـال أختــي منيــره مايزعجــونه ...
وطلعــوا وهــم يطقــون ويغنــون ناويـلك علــى نيــه ... بس مغيــرين بكــلامتهـا :
ناويلك على نيه
بس انت اصبر شويه
اذا ماطفشــك منـي
وعقلـك يصير بيديا
والله لأجنن راسك
وانشـر بالحـاره أخبـارك
واسكن منيــر بدارك
واعلمك السنــع بيديه
ودي اسمع انا اسف
غصب يقـولها لسانك
واشوف الخـوف بعيـونك
بالروحـه والجايه
بس أنت اصبـر اشـويـه
والله انه غبيـات لو سمــع قيـس كلــمات اغنيتهـن بيدري ان منيــر هـو اللي دازهــن .. رحت الحقهــن قبل مايطيحـن الولد بمصيبــه ...
نديتهــن وانا علــى الباب لأنـي ماكانت لابسـه شبشب والارض حـاره ...
ضحــى :سارا وياسارا ...
سارا :اهبــو تونا ماغنينــا امداك تسمعيــن صجتنــا ...
ضحــى :ماسمعت اصواتكـم بس الاغنيــه اللي تو قلتــوها لاتغنـونها لانــه بيدري ان منيــر هو اللي دازكم ...
صرخت سارا وراحت تركض تسكـت خواتهــا ...
الزمــن يعيــد نفســه.... نفــس الحــركه هـذي كنــا نسويهــا علـى أيـام أبــوي فذاك الــوقت كان متزوج انسـانه لاتطـاق كنــا تبث سمـومهـا علينـا بس انا ومشـاعل كنـا واقفين بوجهــا كـنت انا اكبـرهم عمـري 13 سنــه
فالأيـام كنـا بشهـر رمضـان كنـا نحتــري ليـن أبوي يطلـع لسهـرته وجدتــي تروح تصلــي الترويــح وتبــدى ليالينــا المـــلاح كنـا نكـد عليهـا عيشتهــا الليــل كله نطبــل ونغنــي ليــن تكــره نفسهـا ولرجـع ابوي تشتك عليــه بس من يسمعهــا ...والطبــل كنـا نخبيــه بالسطــح عشـان ماننكشف فيــه... آآآآآآآه صدق أيــام وهــذا هــو الزمــن يعيــد نفســه نفــس الطبــل ونفــس اغنيتنــا المفضله اللي كنـانرددهـا كثيــر اسمعهـا بصـوت خواتــي سارا ومــلاك وأنا جالســه هنـا على مكتبــي ..!!!
مقــاديـــر ياقلـــب العنــا مقاديــر وش ذنبــي أنا ...؟؟!!!
صدق مقــاديـــر أجــل وش ذنبنــا أن وخواتــي نعيــش حيــاة الحــرمان وشكلنــا بنجلــس طــول عمــرنا نردد اغنيــة اليتامــى اللي اسمعهـا كل يــوم بالاذاعــه بصــوت وعـــد ...
الايالرب ساعدني ترى درب التعاسـه طال تعبت وتعبت اقدامـي دروب الهم تمشيـها
عرفت الحزن من صغـري عـرفت أني فقيـر الحال غريب وكــل هالدنيــا علي ضاقت اراضيها
فقدت امـي فقدت ابــوي ولالــي عزوتن ورجـال قهـر ابكي قهر اشكـي حياتـي صرت مأبيهـا
يتيــم وقسمتــي اعيــش بليــا عم وبليـاخـال يتيــم وقصتــي قصـه من أولهــا لتـاليهـا
شربت اليأس واصبحت فحياتي فاقد الآمــال وعنــدي المـوت ارحـم لي من الدنيـا وبلاويهـا
تعبــت اصبــر تعبت اسهـر وحظـي بين ربعــي مال اعانــي من ردى حظي وروحــي من يسليهـا
احس المجتمــع يرفض وجـودي واطلــب الترحــال ونظــرات البشـر تقتــل طمــوحي وأنكــوي فيهـا
احس اني بلاقيمــه شكيــت الذل والاهمــال وحيــد ودنيتـي قفـره علــي تظلــم لياليهـا ..
انا والله محتـاجاً لكــم ياطيبيـن الفال ابــي حباً يعوظنــي عـن أيامــي ومأسيهــا ..
تعالــوا بددو خــوفي وخلــوا عطفكــم شلال ابروي ظـامي جروحاً بشوفتــكـم وداويهــا ..
تعالــوا ومسـحوا دمعـاً على خـدود اليتامــى سال تعالـوا وسألـوا كل اليتامــى عــن امانيهــا ...

×××××××××××××××××××××××××


((6))
<<عيــال الجيــران >>


ســـارا


أحــس بمتعــه ماله مثيــل الله يامحــلا طعــم الانتقــام اكــره هالقيـس مو عشــان منيــر بس عشـان اللي كان يســويه فينــي وأنا صغيــره يانــي اخذت منــه علقـات ليــن قلت بــس يستـاهل كــل اللي بيجيــه منــي :
ســارا :وش رايكــم بأغنــي البرتقـاله ...
منيــر :لاوش البــرتقال بنغنــي الامــاكن ...
مـــلاك :لا البرتقاله ولا الأمكـان وش الفنان اللي يسمــع له قيــس وبنغنــي أغنيتــه وبنخـربها يصوتنـا بنكـره بالاغنيـــه ...
شــدن :لا أنا بغنــي بابا فيــن ..؟؟!!
والله تكســر خاطـري هالبـنت آآه ياقلبــي عليهـا والله لايقــه بابا فيـن علـى الوضـع بس قلت لهـا ...
سارا :خـلاص انتي تغنــي بابافيــن بس بعــد مانغنــي لفنانه المفضــل ....
منيــر :خالد عبـدالرحمــن وخاصـه اغنيتــه الجديده عود الليـل ...
صدق بــدوي وش غـرفنــي بأغانــي خالــد القـديمـه صح ولاتناسب مـزاجــي بس مأعرف اضبط اغانيــه وماودي سـوي نفسـي مطنـزه لقيســوه ...
سارا :لا وش عـرفنــي فيهـا هذي ..
منيــر :طيب أي اغنيــه لعبـدالمجيــد ..
سارا :ايوه عبــد المجيــد..هـذا اللي أعـرف اضبط اغانيــه ...
وبــديت اغنـــي اغنيتــي المفضلــه :
ما بين ما عطيتكبعينك على كثر ما جاك لا وحسافة ليتني
تخطي و اعذرك و اتحمل خطاياك هويت غلطاتك كثر ما هويتك
على شان دنياك خليت كل اللي يبيني وضحيت بالدنيا جيتك
غمضت عيني لقيتككنت بعيوني وين ما طالع القاك حتى ولو
من كثر ماحبك واقدرك واهواك ماذكر اني في حياتي عصيتك
فاد كلي اللي اسويه وياك اتعبتولا قلبي ليتك تحس ليتك
انساك ولا تجي حتى لو انيوالحين روح ارجوك ساعدني بغيتك
ما نسيتكوان مر في بالي بقايا لذكرياك بحاول انساها مثل
كنت عايشــه جو مصــدقه عمــري وماصحيــت الا علــى صوت قيــس يسب ويلعــن بــس حنـا طنشـنا وكملـنا طق
لــو أن الشمــس احــرقتنـا والظــل اللي كنـا فيـه مايكفــي بس شعــور أنك حـارم الانسـان النــوم شعــور خطيــر ..
بعــد ماخلصــت تركت المجـال لشدونه تغني بابا فين وحنا معهـا نـردد لا والمطافيـق وعد ونـواف ومنيـر ومـلاك يرقصــون ..عايشيــن جــوه مع الاغنيــه المجنـونه وأنا صابنــي الحمـاس وجلست اطبـل بكــل قوتــي ...
وهنــد وشهــد يصفقــون بس شـوق اللي كانت ناقصتنـا لأنهـا ماتحمـل حرارة الشمــس ...
وحنـا نغنــي سمعنـا صوت جابـر شكلـه توه راجــع من دوامـه ويتكلـم مع قيــس ...
جابــر :وش فيهــم جيــران الفلس ثارت جنــونـهم ...
قيـس بصـوته المبحــوح :الله لايبارك فيهــم اكيــد فرخ أبليس معهــم ماخلـوني أنام ...
جابــر :الكلـ .... وش عنــده بعــد هذا مايستحـي على وجهه نسى انا اخوانه ...
قيــس :ضربتــه عشـان ماراح للمـدرســه ...
جابـر :يستـاهل اللي يكسـر راسه بعــد ...
مأدري كيف دروى ان منيــر معنـا مع انه ماكان يغنـي ... وبدت اصـواتنـا تعلــى وغطت علــى اصـواتهـم ...
بس كنت اسمــع كلمـات سب واختفت تدريجيـاً شكلــهم دخلـوا للبيت .. وبعــد خمــس دقايق جـاتنا ضحــى ودخلتنــا للبيـت اتقــول أم كايد اتصـلت تقـول صجينـاهم ماقيلـوا أكيــد عيالها دازينهــا ...
ماكنــا بندخــل بس كنــا عطشـانيـن والحــر ذبحنــا وهــم اصلاً دخلــوا للبيــت يعنــي قعدتنـا مالهـا معنــى ....
سألتنــا ضحــى وهـي كاتمــه ضحكتهـا :وش سويتوا فيهــم أسمــع اصواتهـم يوم ام كايد كلمــت وشكلـهم مـره مقهــوريـن ...
مــلاك :ماسوينـا شي بس طلعنـا بعض مواهبنــا عليهــم ...
نــواف :منيــر لاتـروح لبيتكــم اليــوم نام معنــا أكيــد بيجلـدونك ...
شفت الخـوف بعيــون منيــر بس هــو طلـع يعـرف الاصــول بعـد وأن جلستــه معنـا اصلاً غلط علــى قولت اخـوانه مـع انـي ماشـوف فيهـا شــي ...
ضحــى :وش اخبـار أختــك منيــره مارجعهـا زوجهــا ...
منيــر :لامارجعهـا عمــى بعيــنه مع انهـا طيبــه وليتهـا ماترجع لـه اصلاً أنا ماروح للبيـت الاعشـانها وعشـان أمــي ولاتركت البيت من زمـان وجيت اعيش مـعكـم ..
هذا اللي قبل شوي قلنـا عنـه انه يعـرف الاصـول سحبت كلمتــي ...






نهــايـة الحلقـه الأولــــى
اتمنـــوا أتقولــوا لــي عن رأيكــم بالقصـــــه ...
والفكــره بشكـــل عـام
وتـوقعاتــكــم من أبطــال القصـــه كبدايـــه ....
وشخصيــات من اللي حبيتوهـــا ....
وبكـــون ممتنـــه لكـــــم .... 

الحلقـــه الثانيــه



((1))
<< فــي بيتنـــا هــزه >>



ضحـــى



صحيــت علــى صـوت انفجــار قــوي ناظــرت بساعـة المنبـــه اللي يوم شغالـه ويوميــن عطلانــه كانت سبــعه المغــرب نزلت من سريري بســـرعه بشــوف وش السالفــه وأنا بطلــع مع باب الغــرفه سمعت صــوت انفجــار ثانــي حسيت الارض من تحت رجــولــي تتحــرك,,, لااااااااا هــذا أكيــد شــي كايـد كنت اركض وأنا انزل مع الدرج صقعت بهنــد اللي طالعــه .. سألتهــا وأنا امسكهـا لتطيــح ...
ضحــى :وش صــار ..؟!
هنــد :مأدري تونــي صاحيــه وأفــرش اسنـاني ماحسيت الابصــوت أنفجـار وبلعـت المعجــون من الرعبــه ....
وكملـت :شكلــه الفــرن ..!!
ونزلت ركــض وأنا اركض وراهـا مثــل الهبــلا .. اول ماوصلنــا المطبــخ طلعـت منــه شوق ...
شــوق برعــب :زلــزال ...!!!َ
هنــد :يعنــي مو الفـــرن ... اجــل الصخـانه ..؟؟!
وراحـت تركض لفــوق وحنـا وراهــا بــس تذكــرت شــي خــلانــي أمسكهــا مع قميصهـا واوقفهـا عن الركــض وصــرخت عليــه تستغبــي علــي ذي ...
ضحــى :غبيــه أنتـي أي صخـان وحنـا فالصيف جالسه من الصبح تطـامريــن من محـل لثانــي وأنا بغبـاء احلقك ...
هنـــد: يعنــي هـذا ذنبــي أنــي كنت أحاول أختصــر عليكم الوقت وعـرف وش سبب الانفجـرات هــذي ...
شــوق برعــب :ياويلــي لايكـون تفجيــر ارهـابي ...
الصــراحــه مـت من الضحـك عليهــا أفكـارها اغبـاء من الغبـاء نفســه تذكـرني يالطالبات اللي ادرســهم ...
سمعتهـا تسألتنـي .. شـوق :ليش تضحكـين ..؟!
ضحــى بسخـريـه واضحــه :اضحــك علـى غبـائي كيف ماتوقعــت انه تفجيــر تــدرين عنــد أماكن استــراتجيــه يفجـرون فيهــا مثـل دكان ابــوبكــر مغسلة يعقــوب ومحــطة صالــح ...
وقطــع كـلامي تفجيــر بعــد لفت أنتبــاهي لمصــدر الصــوت وماكان بذاك القــوه وشكــل اللي قبلــه ماكانــوا بذيك القــوه بــس لأنهــم جـو فجــأه ... طلعــت للحـوش ولفيــت على البيـت وشفت اللــي ماتوقعتــه ...
ضحــى :هــذا انتـــم ..!!!
سارا بصدمــه :صحيتـــي ...
صحيتــي ياويــلي ودي اذبحهــا على هالبــرود اللحيــن كل هالخــرعه وباالاخيــر يطلعــون هــم ...قلت وأنا أخــذ منهــا كيس المتفجــرات اللي بيدهـا :أنتــوا متــى بتـوبون عــن هالتصـرفات وأخــرتهـا معكــم يعنــي ...وبعــدين
مــن وين جبتـوهـا هذي غاليــه ...
منيــر :أنا جبتهــا من بيتنــا ...
ضحــى:ماشاءالله وبيتكــم صار مخــزن للبيــع المفتجــرات ... وكملت بأستهـزاء :والله مأدري لــو بكــره يطلـعون بيتكــم بالأخبــار لأنهــم مخبــأ للتصنيـع اليورانيــم ..!!!
ودخلــت عنهــم وان اسمــع احتـجاجاتهــم المكتــومــه ... والا هـذا اللي ماتوقعتــه أنــي اصحــي بهالـطريقه المفــزعه من النــوم ...
دخلـت للمطبــخ وجلسـت اســوي قهــوة المغــربيــه دخلـت علـي شدن :ماما أبــي حـلاوه ...
وبعــدين معهـا هذي مليــون مــره قلت لهــا أنا مو ماما بــس مصـره كلـه من مشاعــل هي اللـي تدزهــا علــي ...
وعطيتهــا حــلاون من اللي رافعتهــا لهـا ...
ضحــى :روحــي العبــي بالصـاله ...
شدن بدلــع :لا بجلــس معك ...
ضحــى :حتــى انا بطلــع وبتجلسين معــي بس بـرى ...
شدن :ماما متــى بدرس ...
ياربــي وبعـدين معهــا هذي ماتـشوفنــي الا وتسألنـي هالسؤال ..!!!
ضحــى :بعــدين ياماما بعــدين لاكبـرتي ...
شدن :بــس أنا كبيــره أكبــر كثــر من كذا ...
قلت لهـا وأن اشيل الصينيــه وطلـع فيهـا للصـاله ...
ضحـــى :روحــي نادي خـواتك من برى ...
شــدن :هـم فالصاله ..
سكت عنهـا ماكملــت مناوشــه واصلا ً أول ماشفت خواتــي المحتـرمات نسيت موضوعهــا وطحـت فيهم تهــزيء بـس ياليتهـا تنفــع ...
بعــد القهــوه جلست علــى مكتبــي وبديــت احضــر دروس بكــره .. والباقيــن كانــوا يتابعــون مسلسل مدبلــج بــس أيــش شي ماينشــاف وشيف والمشكلــه كل المــوجودين مراهقيــن وأطفــال والخبــلات ذولــي ولاطــرى عليهــن يفكـــرن يحتـرمن انفسهــن متسدحات لـي تحت التفلزيــون ويتفــرجن يــوم ماشفت ان عنــدهن نيـه يحتـرمن حالهــن .. قمـت وبـدون سابق أنذار فصلــت الفيش ومأنتبهــت الاعيــون الكـل علـي حتى شــدن ...
ســارا :خيـر ان شاءالله ليــه طفيتيــه لاتكـونين تبينــا نذاكــر ...
ضحــى :لاحبيتــي مأبيك تذكــرين ابيك تحتـرمين حالك اللحيــن ممكــن تقوليــن كيف تابعــين هالاشيــاء والاطفــال ذولــي عنــدك ...
وعـد بأعتــراض :من الاطفــال لايكــون تقصــدينــي تـرى أناعمــري 13 سنــه يعنـي كبيـره ...
ضحــى بطنـازه :لابســم الله عليك كبيــره ... أحــد تكلــم عنـك أنتــي ...
منيــر : عادي اصــلاً عيــال منيــره الصغار يتابعــون كل شــي ...
سارا بلقـافه :وجابـــر ...
قلت لهــا والشرار يتطـاير من عيــوني هذي متــى بتستحــي على وجهــا ..
ضحــى :وانتـي وش دخلــك بالرجال ...!!
سارا :أخــاف علــى أخــلاقه بعــدين من بترضــى فيــه ...
كنت بــردعلــيه بـس صوت التفلـون قطـع كلامــي رحت لمكتـبي ورديت عليــه ... كانت أم كايـد تسأل عن منيــر لأن الليـل دخـل وهـو مارجــع للبيتهــم ...
بعـد ماقفلـت منهـا قلت لمنيــر والعيــون كلهـا علــي ..
ضحـى :أمك تسأل عنــك ..؟!!
منيــر: لامــاني برايــح ليــن يطلعــون جابــر وقيــس ...
ضحــى :لا منيــر عيب أمك متصـله تسأل عنــك ..
منيــر :اصلاً هــي ماسألت عنــي الا تبينــي اجيب لهــم خبـز ولبــن للعشــاء اعـرفهم مايسألــون عنـي الا يبــون يرسلـوني خل تـرسل عيالهــا المتــرززيــن عنــدها ...
سارا :والله لو انــي منك ماروح ان شاءالله يمــوتون جــوع ...
شفــتو اللعــانه بتخلــي الولد يتمــرد علــى أهلــه ...
ضحــى :أجــل بتخلينـا نمــوت جــوع اليــوم ومأنتـي جايبـه لنـا خبـز ... ترى اليــوم دورك أنتــي و وعــد ..
وعــد بأعتـراض :لاااااااا أنا قبل أمــس ...
ضحــى :ماتبغيــن مصـروف لاتـروحيــن ...
هــزت راسهــا بانصيــاع ....
ضحــى :طيب وش تحتــرون روح اللحيــن ...
×××××××××××××××××××××××××××


((2))

<< صدق تحبينــه ..!!>>


ســارا


لبســت عباتــي بـروح اجيـب خبــز من عنــد الخبــاز عــلى أوامــر الست ضحــى مع أنا نقــدر نتصــل ونخلــي السواق يجيــب لنــا بس على قـولت ضحــى زيادة مصــاريف ... وبعــدين وش ورانا نأخذلنـا لفـه بالحـاره ونغيــر جــو وطلــع معنــا منيـــر .. قضينــا الوقت بسوالف والضحك واستهبــال ويوم وقفنـا عنــد الخباز منيــر راح يشتــري لنـا الخبــز ..
وحنــا واقفيــن سمعــت وعــد تغنــي ناويللك علــى نيــه وتضحــك ويوم طالعــت ويــن نتطالــع شفت جابـــر.. قلت لــوعـد بصـوت مسمــوع
سـارا :وانا اشــوف دقات قلبــي زادت فجــأه ....
وعــد ويـدها علـى قلبهــا:قلبــي آآآه ياقلبــي ...
كتمت ضحكتــي يوم شفـته صد لجهــه الثانيــه وشكلــه مغتاض منــا ...
وعــد بصوت عالي :سارا أنتــي من صدقك تحبينــه ..
لاااااااا مستحيــل ياويلــي يالفضحيــه هذي وش قالت احس وجهـي طاح بالارض والناس كلهـا تطالعــني حسبي الله عليهــا تــرى أحــس مــو الناس تطالعنـي صدق...
وجـابر جالس يطالعنـا بالصدمــه مع أنهـا ماقالت اسمــه بس الكلمــه لحالهـا قويـه لااا وقـدامــه ...
جانا منيــر بعـد ماشتــرى الخبــز ... وشكــل جابر انصــدم بالكلمــه وماعبــر منيـر الحمـدالله ولاكان مابيأكلــه الا مرمر ...
رجعنــا لبيتنــا بالســلام .. بعـد العشـاء جلسنــا نتابــع فلم ومرمر معنـا كان ينتظــر ليـن أخوانــه يطلــعون للأستـراحه اللي يسهـرون فيهــا وطلـع لبيتهــم .. والبنـات نامــوا علـى الساعـه وحده لأن عنــدهم دومات ...الساعــه ثلاث دخلــت علينـا ميشــو ...
مــلاك :لا بعــد لوتأخــرتي شوي ...
ميشــو ضحكــت بمجاغه واشرت بيدها يعنــي أنهـا مسطلــه بتنـام مالهـا خلق ... أختـي مشاعـل هـذي حالتهـا غريبــه ماتنـام ليــن يمــر 24 ساعــه الوقت اللي صحـت فيـه واذا نامت علـى الكثيـر 6ساعات أيــه صح ماتـدرون عنهـا شي خـل اعرفكــم عليـهم اختـي مشاعـل عمـرها 22سنــه تـدرس بالجامعـه أي قسـم مأدري بس شي أتـوقع له دخـل بالانجليــزي عندنا فالبيت مانسميهـا الا القطــوه علــيها عيون ماتقـولون ال عيــون اقطــوه مافيـه فرق بينهـا وبين روبي قطـوتها ..دايم بلبسهـا و بتصـرفاتهـا تحسونهـا متشــرده واللقـبين ذولي معهـا من كانت صغيــره أذكــر كـأن أحد يناديهـا بالالقـاب ذولي ولصقن فيهـا لليــومنــا هــذا ..ولاتســألـوني من الشخص اللي كـان ينـاديهـا كــذا لأنــي مأدري ..؟!! .. وقتهـا أنا كنت صغيــره يعنــي عنـدي عذر بجهلــي لهالمــوضوع بس لـو سألتـوها هـي أكيد بتجاوبكــم ... ولاشــي اللي صدق بيصدمكم لــون عيــونهـا ازرق ... من ويــن جابتــه مأدري بــس الاكيــد أن امهـا سعــوديه وانتــوا حزروا عـاد من ويــن جابتـه..؟؟!!.. مع ان لـون العيــون اللي منتشـر بين خواتـي البنـي والعسلــي ماعــدى ميشـو عيونهـا زرق ونـوف عيـونها ســود ...
لاااااااااا نص الفلـــم فاتنــي كله منكــم ...
××××××××××××××××××××
((3))
<<..ماضينــا يلاحقنــا .. >>


ضحـــى

فزيت من نومــي بعـد الكـابوس اللي شفتــه وأنا مرعـوبه لفت نظـري النور اللي جاي من الشباك لاااا مستحيـل معقوله طلـع النهار الساعه كـم والمنبـه الزفت هـذا ليـه مادق مايبغى لهـا ذكاء اكيد مافيه بطاريه ...
طالعت بالسـاعة يدي اللي كانت بجنبـي على الطـاوله لامستحيـل ست ونص ...
بعـدها بعشـر دقايق كنـت بغرفـة سارا ومــلاك ...
:سـارا اصحـي خلصينـي ,,اوف بلوه مو راضيـه تصحـى شوف البنت غطت راسهـاوانقلبت على الجنب الثانـي ولاماعبـرتني ..
صرخـت بأعلـى صوت اقدر عليـه :سـارا وصمخ انشـاءالله ..
فتحت عيونها الكبـار وبكسـل قالت :خير انشاءالله اتوقع اني تاركه الدراسـه من اربع سنوات ولاكل هذا كان حلم ..
ياربي من هالانسانه حتـى وهي نايمـه فايقه ...
مو وقت رواقتكـ اللحين اسمـع وش بقولكـ انا متأخره على المدرسـه وبروح مع اسواق يعنـي اذا صحـوا خواتكـ خليهن يارجعن يكملـن نومتهـن مافيه مدرسـه ...
هزت راسهـا بلاهـه ورجعـت راسهـا على المخـده ...
نومـت جـدي ...

ركبت السياره واعصابـي مشدوده لأن اليــوم الثلاثاء وأن الثلاثاء والاربعاء عنــدي انتداب بمدرســه بشمـال الرياض وبيتنـا بجنـوبه يعنـي يبغـى لـي وقت علـى بال ماصـل ومع هالزحمـه والسواق اللي كنه يمشـي على بيض يارب عديهـا على خيـر انا ماضمـن نفسـي لو المديره حاولت تخصـم منـي الله يصبـرني على هالانسـانه مادري وش هوله حاطـه دوبهـا ودوبـي كل شـي عنـدها المركـز والمـال والجـاه وحاسدتنـي قال ايش املكـ الشخصيـه اللي تحلـم فيهاطول عمـرهاتحسب هالشخصيـه جاتنـي بالفطـره مادرت انه من هول ماقاسيتـه من عمـري 17سنـه وأنا شايـل حمـل ماشالوه طـوال الشوارب الله يكفينـي شرها بس ,,انا بس لو تضبط معـي فكـرت الدروس الخصوصيـه بـس الناس ماتقتنـع فينـي لانـي سعـوديه يبغون اجنبيـات مـع إن شـرحي لايعلـى عليـه بـس الشكـوى لله ...
تنهــدت بمـراره كــل هـالتـوتر مل امه داعــي احسـن شي بحالتـي هــذي الاستـرخاء ..قلت لسفــر يشغــل الاماكــن ... أحـب اسمعهـا على الصبــح استغفـر لله ياربــي مع ان المفـروض هـذا مايصيـر بس الشكوى لله ...

-------------

سارا


حسيت بالصوت ينادينـي من بعيـد طنشتـه لين زاد صار مزعج فتحـت عيوني وشفت ضحـى قدامـي كانت تقول كلام مافهمـت منـه شـي ويوم طفشتني هزيت راسي عشان اصـرفهـا وهي طالعه قالت كلمـه وحده بـس اللي فهمتهـا :..(نـومـت جــدي..)
من طلعت ضحـى لي ساعه وأنا اتقلب ماجانـي نوم ..
اوف أكيـد ماراح يجينـي نوم وحنـا بشهـر الثنيـن ومافيـه مكيفـات وبعـدين مع هالحاله رميت اللحـاف وأنا قرفانه ...
اروح اشوف التلفزيون يمكن القى فيه شـي ينتابع ...
نزلت لصاله تحـت شفت الشيخـه شهـدماسكـه التلفون اللـي اصلاً استقبــال وضحكها مالي الدنيـا مويقولون لوغاب القط العب يافار أكيد تكلـم اللي ماينسمـى مادري وش تاليتهامـع هالبنت ... والله خايفـه عليهـا من اللي بيجيهـا لودرت ضحـى أكيـد بطين عيشتهـا يارب مايجـي هاليوم مابغـى ضحـى تندم على المعروف اللي مسويتـه فينـا والا هـي مو مكلفـه فينـا ماذكـر أن ابونا اسمـه ضحـى ...
رجعت للارض للواقـع يوم حسيت بوسـه قويه علـى خـدي ..
قلت وأنا امسح خـدي بقـرف :مــلاك يامصخك ....
قالت توأمـي الغثيث :وش فيـه نصفي الثاني مبوز على الصبح .؟!
قلت لهـا :قرفانـه امانه مامليتي من هالحـاله وبعـدين ماعاد اتحمل هالحـر احس بصيـر داجاجـه محمـره ...
شوفو الخبلـه قالت بتلذذ وهـي تمـرر لسـانهـا على شفايفهـا
مــلاك:اممممممممم اح علـى الدجاج ياشيخـه حرام عليك سيلتـي لعابي الله يالدنيـا أبونا اللـي املاكـه ماليـه الدنيـاوفلوسـه كثـر التراب وحنـا مولاقيـن نأكـل ..
قلت لهـا وان احس بالشفقـه عليهـا :ومـن ويـن جبتـي هالكلام ياحكيمـة زمانكـ إنتـي مصدقـه النـاس أبوك تلقينـه عـدمان حافي منتف ولامارمانا هالرميـه ...
ضحكـت وغمضت عيونهـا وجلست تحلـم احــلام اليقظــه
مــلاك :
تبيــن الصـراحه انا مادري ليــش هالفكــره موقادره أطلعهـا من راســي أن ابونـا مليونيــر بس رمــاينـا ومخلينـا نعيش هالعيشــه
عشــانا بنــات اعتـراض علـى حكمـة ربـه مو راضـي باللي قسمـه له تزوج خمـس مرات وماجاءله الولد اللي يحلـم فيـه فالرمـانا والله اعلـم كـم تزوج مره بعـد وكـم من عيال شـرد ...
قلت وأنا فاقده صبـري خلاص فكينـا من هالسالفـه اللي ماتسبب لنـا الا الالـم والعـذاب ,,,مريتـي على جدتـي ...
بس من قال مــلاك تسكت رجعتنا لنفس الموضوع ...
مــلاك:أنا مادري ليش متحملينهـا للين اللحيـن مارمينـاها بالدار العجـزه حنـا ناقصين حمـل ماحنـا بصايرين احسن من عيالها اللي من طاحت ماسألوا عنهـا ,,أنا مستحيـل انسى اللي كانت تسويه فينـا وحنا صغـار وتعذيبهـا لنا وكنـا حنـا اللي ابعـدنا عنهـا ولـدها ليل ونار تدعي علينـا وعلى امهـاتنا ...
صرخـت فيهـامن القهـــر ليش نكــران الجميــل علـى الاقل هـي الوحيــده اللي ماتنكـرت لنـا..
سـارا:أنتي انسـانه من ايش مخلوقـه قلبك اللي بصدرك هذا ايش صخـر بدال ماتشفقين عليهـا وتبرينهـا بتحطينها بدار العجزه ارحمــوا من فــي الارض يـرحمكـم من فـي السمـاء ...
جانـي صوت شهـد اللي مادري من متـى جالسـه معنـى
شهــد :معها حق حنا مو مكلفين فيهـا ..
ماتحملت وقاحتها فالكـلام اصلاً هالانسـانه هـذي ماتنزللي من زور سـارا:انتي عاد آخـر من يتكلم مابقى الا أنتـي يالفاسـده بتعلمينـا وش نسوي بعـدين اللي متكفله فيهـا ومتكفله فينا كلنـا ضحـى للمعلـوميـه ...
شفت الصدمـه على وجـه شهد والدمـوع اللي تجمعت بعيونهـا بس رافضـه تنزل ...
قالت والعبـره خانقتهـا ادري جرحتهـابـس لازم تفــوق
شهــد:قولي عن اللي تبيـن فاسده ماعليه فاسـده ليـه وش كان المتوقـع من وحـده طلعت علـى الدنيـا لاتـريبـه ولااهتمـام تربيـة مع خواتي المراهقات والمسؤال عنـي أكبـر منـي بخمـس سنوات لاتطالبنـي بشـي انا ماتربيت عليـه .. ليش أنا لقيت أحـد اذا غلطـت يقول اوقفـي حدك الاهالخط ماتجاوزينـه يعلمنـي الصح من الخطـأ..
مواحنـا ضحيـة الدنيـا أجـل خل تحملنا بنسوي اللي نبـي بنتمـرد على الحيـاه بكبرهـا ليه غيرنا عايش مرتاح وحنـا حتى اللقمـه محسوبـه علينـا وزياده علـى كـذا لاأم ولاأب وليتنـا يتامــى لاحنـا يتمتنـا الدنيـا اذا كان ابونا اللي هـو أبونـا نفانا ولاأعتـرف فينـا تبغيـن الناس تعتـرف فينـا ..أنتــي عشتـي اللي عشنـاه شفتـي البنـات فالمـدرســه كيف مايتقـربون منـا وكأنــه مكتـوب علينـا (قــف ..خطــر ) النــاس كلهـا حاكمــه علينـا بالخـراب والفجــور حتـى قبل مايعـرفونا علــى حقيقتنـا قولي لأي أحـد يسألك عـن اسمــك أنا سارا بنت مبـارك الـ .... وبيفــرون منـك وكان فيك جــرب أو مـرض معــدي .. لـو كنتــي اصـلح وحـده بالدنيـا بس قولــي لهـم من أنتـي ماراح يصدقــون اللي يشفـونه بعيـونهـم بيصدقــون أنك من بنات مبــارك اللي رماهـن أبوهن وماسأل عنهـن وعايشـات بلارقيب ...
حنـا وجـودنا فهالدنيـا غلطــه تعـرف وش معنـى غلطــه ..>> وصـرخت بآخـر كلمـــه ...
قال نواف اللي متكتف وواقف بالزاويـه بعيده فالصاله ..
بصوته الخشن اللي كانت تصنعـه لين صار طبيعي
نــواف:اناودي افهـم
أنتـوا ليش تحبـون تعذبـون انفسكــم بالكــلام هـذا ليـه تفكـرون بالنـاس ولاطريتـو علـى بالهـم يعتبـرونا غلطـة اجتازوها وكملـواحيـاتهـم وحنـا واقفيـن عند هالنقطـه ونعيـد ونزيـد فيهـا ,,انا مريح بالي من زمـإن ...لأني من طلعت علـى هالدنيـا وضحـى هـي ابوي وأمـي وماعترف بغيـرهم لأم ولأب ....
وكلكــم لازم تاخـذون هالنقطــه انسـوا إن لكــم أحـد فهالحيـاه غيـر ضحـى وخلوهـا ابونا وأمنـا وكل اهلنـا ...
والله كنت بوقف وصفق له هلانسـان رغـم كل تصرفاته الطايشـه الا أنها لاتكلم بالعقل والمنطق رغـم صغـر سنه مقنع صادق يتكلـم من قلب مجـروح ..علــى فكــره أخــوي نـواف هـو اختــي نوف فهمتــوا شــي ...!!!
××××××××××××××××××××××××××
((4))

<< ...فالمــدرسـه فالبيــت ...>>


ضحـــى



دخلــت غرفـة المعلمــات وهـي واصلـه اتش معــي وش هالمعـامله الزفت الي تعاملنا فيها المديره على ايش شايفه نفسهـا هلانسـانه يعنــي هي ناقصتهـا بعد الحمدالله انها ماجابت خصـم لراتب لأنه لحضتها كـل الكبت اللي فينـي بفجـره فيهـا من زين حالتنـا المـاديه عشـإن تخصم منـي بعـد الحمـدالله إن اليوم ماعنـدي الحصــه الاولــى ولاصـدق مادري وش بسوي ,ووالأحلـى بالموضوع إن غرفـة المعلمـات فاضيـه كلن بحصتـه يعنـي اقـدر اخذ راحـتي بتفكيـر بمشـاكلنـا بس من قال إنـي محظوظـه توني بس بجلـس على الكرسـي دخلت علـي ابلـه عطيـات بدون حتـى سلام :فينك يأبله ضحـى تأخرتي ليـه دالمعلمـات ماخلوكيش بحالك اطعوك من الافتـراء بيألوانكـ متسيبـه ومابتحلليش المرتب اللي بتاخزيـه وانا باولهـم ياقماعه الغايب عزروه معـه وهم مش راضين يفهمـوا دنا كنت متأكــده انك حدومــي ..
يمــه عليهـا هالمصـريه اكبر نصابه فالعالم العربي كلـه أكيـد هي اللي جالسه تحش فينـي وترميـه على غيرها مع إن الباقيات مايقصـرن بس هي اعوذ بالله منهاماتخلي احد بحاله ...
رديت عليهـا وانفخ غرتـي اللي طاحت على عيونـي عشان ترجـع على ورى ضحــى:استـاذه عطيات لوسمحتـي بحظـر ممكن تكرمين علـي وتسكتيــن ...
حسيت أنها انحـرجت بـس طقاق يطقها انا صريحـه وماعرف اجـامل ...
طلعـت وهي تعتـذر انها عطلتنـي عن شغلي بـس انا عارفــه انهـا بتاطعنـي حتت من السب اول فرصـه تسمح لها ...
اوووووه خلـونا منهـا انا عنـدي بلاوي اكبــرمن سخافات عطيـات اللحيـن علاج جدتـي اللي مخلـص يبيلـه فوق الالفيـن انا من وين اجيبهـا يالرب ولاخـواتـي وطلبـاتهـن لو سارا ومـلاك مكملات الكليـه يمدينـا استفدنا من مكافئتهن بس وش اقـول الشكـوى لغيـر الله مذلـه وهـن هذا اللي يبنه ..الله يثبت خواتـي الباقيات ويكملــن دراستهـن أنا موناقصه بلاوي بعــد .....ولا اللي قاصـي ظهـري صـدق شدن هالطفـله
الي متحملـه معنـى هالعيشـه اللي ماتنطـاق وخايفــه عليهـا من كـلام الناس صـدق هـي بنت عمتـي بس والله عمـري ماعتبرتها غيـر وحده من خـواتـي تحملـت رعايتهـاوهي طفلـه عمـرها سنـه لوكنت أكبـرشـوي بذاك الوقت كنت اعتبرتهـا مثـل بنتـي مواختـي ...
أخاف لدخلتهـا المدرسـه تسمـع كــلام يجرحهـا أنا لازم احميـها بس كيف وانا نفسـي موقادره احميـهـا ...
الامتــى بظـل شايلــه هالحمـل يارب .....
صحيـت على رنـة جوالــي وسمعـت صـوت الرجــه سارا قلت بخــوف :سـارا صار فيكـم شـي من وين تكلـمين ..؟!
قالت سارا وشكلهـا تأكــل :من بيت العجـوز أم كايدووه ...
قلت بقهـر تسب بالمـره وهي فبيتها بس شكلها موجالسه عندها ولاماقالت هالكلام اعرف سارا صح رجه بس محترمه ...
ضحــى:طيب ليـه متصله احد منكم فيه شــي ..
سارا بـرود :لابـس اسطوانة الغاز فظـت ..
ياربـي من هالبنت المتخلفـه شتبي بالغازعلــى حد خبــري ماعنـدهم شي يطبخــونه...
ضحــى:اللحيـن متصـله عشان هالشي السخيف بعدين وش تبغون بالغاز عندكم شـي تطبخــونـه ,, وكملت بأستهـزاء:لايكــون بس نزلت عليكــم هبــه من السمـاء ...
سارا:يعنـي مانشرب شـاي ..
ضحـى:عمـركم ماشربتم شاي مو انتم اللي رميتـوا غلايـة الكهـرباء ..
شهقـت وكنـي متهمتها بجريمـة قتل..
سارا:والله موانا هـذي اشـواق اللي تقـول مضـره بالصحـه ...
تاففت بمـلل وأناصبـر نفســي الصبــر يارب اصبــر
ضحــى:عندك شـي ثانـي غير هالسخافات.؟!
××××××××××××

ســـارا


اووف منهـا هالانسـانه كلـه جديه ماتمـل من هالجديـه مومنهـا من الرياضيات التـي تدرسهـا الله يعين الطالبات اللي درستهـم قلت لهـا باستهبـال وأنا داريـه بتعصـب علــي
سـارا:أيــه ..
سألتنـي بعصبيــه موقلت لكــم هــي كذا ضحـى بالفلفل الحــار ...
ضحــى:وش بعــد..؟!
ضحكـت وقلت سـلامتك ورقعت السماعه بوجهـا قبل ماتسبقنـي ..
لفيت بنظـري على صالة جيرانا وع مـوحلـو بيتهم بيتنـا أحلـى مـع إنـه صايـر كنـه صحـراء لاننا بعنـا اغراض كثيره منـه بالحـراج .. جلست افكــر ارقى فــوق ودور غــرفة جابــر بس بعــدين خفت الطيح فينــي منيره ويـن اودي وجهــي منهـا وهي صــح تعطينـا وجــه بس واضح عليهـا أنهـا ماتبــي تقرب منـا ...
لبسـت عباتــي وبصــوت عالــي ودعت أم كايد اللي بالمطبــخ وزياده ماتسـمع زين فرددت الكـلام ثلاث مرات وهي كله تقـول هاه هاه بالاخيـر طنشتهـا وطلعـت ...
وانا بطلـع مع باب الشـارع طلـع بوجهـي كايدوه وهـو رايح فيهـاوكـإن معـه مخده وبطـانيـه ...
قال وهي يترنح بمشيتـه ويمطط كلامـه
كايد : يـ ـوه بعـ ـد اغلطـ ـت فالبيـ ـت أنتـوو كم بيت عنـ ـدكم تونـ ـي شفتك بالبيت الاخضـ ـررر اللحـ ـين شجابـ ـك هنيـه لاتطرردينـ ـي برقـ ـد بحوشكـ ـمممم ..
حمــدت ربـي على نعمــة العقـل وزفيـته عن طريقـي
تعــودنا انشـوفه بهالحـاله الصـراحـه يكسـر خاطـري الخمـر يسـوي بــلاوي ...
دخلـت بيتنـا وشفت خـواتـي جالسات تحت النخـل بالحـوش ..
توني افسـخ عباتـي صرخـت المرجوجـه تو مـلاك لأنـي أنا ون
مــلاك:تعالـي سارونه فاتكـ لقينـا كايـدوه السكـران نايـم تحت النخلـ ...
صرخـت بذعــر من حقهــم الناس يشتبـوهن فينـا وحنا مخلين بيتنـا سبيـل ..!!!
ســارا:خيبـه تخيبــه هالسكيـر بيجيب لنا الشبهـات ..
مــلاك:افا عليكـ برد خاطركـ فيه نـواف ...
قلت بحمـاس الصـراحـه يعجبنـي نوافـوه بـس جابـر أكثــر ..!!
سارا:بعـدهلــي نـواف هـذا العشـم والله ...
وقلــت بحالميــه ..
سارا :آآآه لو اللي غلطـان فبيتنــا جابــر ...
مــلاك بالصدمــه :لهــدرجــه سارا.. الصـراحه طحتـي من عينــي ...
سارا :عســى ماتكسـرت بس ...
مــلاك :لاويـن تكسـرين مع هالشحــوم ...
الشحــوم الصـراحه شكيت بنفســي ورحت اركض علــى المـرايــه ماشفت شــي بشكـل متغيـر بــس بعــد للحيــن شاكــه رحت اوزن بـس وزنـي كان نفســه ماتغيــر 45 اما النكتــه ميشــو وزنهــا 39 الصــراحه شكلهـا يحـزن كأنهـا جايه من مجاعات افريقيـا ...
××××××××××


((5))
<< ..نلعـب بالسكــه..>>

مــلاك


وش تبـوني اقـول لكــم صح أنتو مصـدوميـن بـ سـارا مثلـي انا للحيــن واقفـه بالحـوش تحت تأثيـر الصدمــه الصــراح بديـت اخاف علـى سارا مـن جابـرووه يخـوفي يخطفهـامنـي وتصيـر اتحبـه أكثـرمنـي بس انا توامــها حتـى لو مانشبـه بعض كثيـر .. معقـوله يجــي يوم وتحبـه اكثـر منــي الموضوع هــذا شغـل بالي لدرجــة انـي مأنتبهـت أنــي واقفــه بالحـوش وتحت الشمــس وماسمعـت صوت مرمر يوم كــان ينـادينـي ...
منيــر :ملااااااااااااااااااااااااااااااك .. وجع مــلاكوه ملوكـه ..اوف ملاك صـرتي صمخــه ...
قلت لـه بعد مافقت ...
مــلاك :خيـر وش تبــي لايـكون اليـوم بعــد مارحــت للمــدرسـه ..
منيــر :لا والله رحت بـس انحشت .. وطلــع لسـانه بأحــراج .. حـركته هذي تجننــي دايـم يسويهـا لأنحــراج .. دايـم أتمنــى لويكــون منيـر أخــوي لأنــي أحبــه كثيــر ...
مــلاك :رحـت للمــدرسـه هاااه علـى مين تلعبـها ...
وجلسنـا نغنـي :علـى مين تلعبهـا علـى ميـن يأبـن النـاس
عيــوني تعذبهـا ولاتحـرم الاحســاس
تجينــي وتهـواني وترحـل وتنســانـي
وترجـع علـي ثانـي شعـورك غريـب أحسـاس
دخلنـا وحنـا نغنيهـا بالصـاله وهنـاك شفنــا سارا جالسـه توزن ...
منيــر :بالرميــل انتبهـي لاتكسـري الميـزان ...
التفت علينـا سارا بعصبيـه ..
سارا :ناقصتك أنت ..حـرام خليتـوني اشك بنفســي بعـدين كيف يتزوجنـي جابــر ...
شفت الصدمــه بعيـون منيــر وقال وهـو مو مصدق ...
منيــر :خبلــه أنتـي مالقيتـي الاجابــر بـس الحمـدالله ماقلتـي قيـس واذا كنتـي متلهفـه علـى الزواج لهدرجـه انتظـرينـي ليـن اكبـر وتزوجك ...
سارا بالضحكــه :هذا وأنا متلهفــه اجـل لوكنت صدق بنتظـرك بتقـول انتظـري لين اشيب ...
منيــر :أنا اشيب مستحيــل مايليق علــي ...
سارا :ايه صـح تـرى البنات اليـوم ماراحـوا المدرســه ...
صدق اللي قال قلنـا القـط جـانا ينـط ..لأن بـس سارا كملـت جملتهـا نزلـوا نوافو و وعـد مــن فوق ..
وعــد بالدهشـه :مرمر هنــا والله ونـاسـه امشـو نلعب كـوره بالسكــه ..
نـواف :والله فرصــه لغاب القط العــب يافأر ...
وطلعــوا يلعبــون بالسكــه.. الصـراحــه غبنــتهـم تمنيـت ارجــع والعـب بالسكــه مثـل زمان اللي يسمعنــي يقـول من كبــري اصلاً لــو أطلــع اللحيـن وألعــب محــد داري عنـي اصلاً شكلــي صغيـرونـه مايـوضح علــي ... ياشيخـــه ..!!!
سـارا:ملاكــي امــشي نتفـرج عليــهم من الدريشــه ..
جلسنــا نتفــرج عليهـم وهـم يلعبــون حافييــن والغبـار مغطيهــم .. وفجـأه صار اللي ماكان فالحسبــان جاء قيــس وكان يمشــي رجـل لأنــه يوقف سيـارته الـ BM
بــرى الحـاره لأنــه يخاف عليهـا تعـرفون حارة فقـــر ... المهـم خلونا منــه سارا حسيتهـا مو طبيعيــه لأنهـا جلست تنـادي عــلى وعــد ونواف ومنيـــر بقــوه ويوم مانتبهــوا لهــا طلعـت تركض لهــم وتأشــر على قيــس تبيـهم يدخلــون بس هــم مافهمــوا عليهـا وقيــس يوم شافهـا طلعت صار يركض
عشـان يسبقهـا علـى منيــر ... من مكـاني هــذ شفت سارا كيف زادت رجفتهــا وصراخهـا زاد وكانت تحـاول تدخلــهم بالقــوه
وفجـأه الموقف تشــربك وماشفت الايد قيــس اللي ماسكــه شعــر ســارا ويهــزها ... قبــل شـوي كنت أتمنــى نرجــع للأيام السكــك بس اللحيــن العــن نفــسي لها لأمنــيه لأنـا بنرجــع معها للأيـام اللي كان فيهــا قيــس يذوق سـارا أصناف العذاب ...
مــن زمان كنت احــس أن قيـس يتلذذ بضـرب سارا وأكبــر دليـل اللي شفتــه اليوم بعيــونـي قيس حتــى مالمــس أاخــوه لاكـان جاي من بعيــد وعينــه على شعـر سارونــه جعــل يده للقــص ...




نهــاية الحلقـــه الثانيـــه

اتمنـــوا أتقولــوا لــي عن رأيكــم بالأحــداث
وبعـــد حلقــة اليــوم من توقعـاتكـم الابطـــال
وشخصيـات اللي حبيتـوها ..
الحلقه الثالثه ..


((1))
<<..مأساة سارا ..>>


مــلاك


ضميت ســارا اللي نايمــه على رجلــي بمحاوله لتـهداتهـا بس كيف أهـديها وأنا مو قادر أهــدي نفســي كانت تنتفض بيــن يدي وتهلــوس بأسمــه كانت خايفه مرعـوبه معهـا حق أذا انا كنت للحيــن ماني مستوعبــه اللي صار للحيــن ومنظـر قيس وهـو يزف سارا علــى الجدار ويمشــي مشيت المنتـصـر ويناظـر بتلذذ لشعـرها الاشقــر اللي غنمــه من المعــركه ..
سارا :أنا أكـ ,,ـرهه أكـ ,,ــرهه مأحبــ،،ـه دايـم يضربنــ،،ـي ليــ،،ش أنا شسويت له مــ،،ـلاك خبينــي أخاف يجــي يذبحنــي ... ورجعتت ترتجف وهــي تحاول تدخــل فينـي عشـان أحميهــا ... قلت لهــا بحنــان ودمـوعي شلال ...
مــلاك :سارا حبيبــي خلاص هــو راح مستحيــل يرجــع ...
حسيت حـركة سارا هــدت رفعتهـا عشــان اشوفهــا كان وجهــها أحمـر والدمــوع مغطيتــه ,, كيف نامت بهالســر عه لا مانامـت ماتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتت ... قلتهـا وأنــي ماني مستوعبــه اللي قاعــده يصير جلست اصـرخ بجنــون ..
مــلاك :لاااااااااااااا مستحيــل سارراااا ماتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت ...
حسيت خواتــي كلهــم مجتمعين علــى راســي ويحاولــون يأخذونــها منـي بس مستتحيــل اسمح لأحــد يأخذها منـي حتى لوكان المــوت نفســه كنت متشبثــه بسـارا باستمــاته ماحسيت الاكف علــى وجهــي ويد قـويه اسحبتهـا من حظنــي كانت ضحـى حطتها علــى رجلهـا ومن قلاص المويا اللي معهـا رشت عليهــا وبغضــون ثوانــي صحت سارا وفتحت عيونها بس رجعت قفلتهــم بألم قالت بصوت ضعيف ...
سـارا:وخــروا بأتنفــس ... كنت اصــرخ واضحك وأبكــي بنفس الوقت موقادر احدد مشــاعري سارا رجعت لــي بعـد ماحسبتها بعداد الموتى ... رفعــوها ضحـى وشهــد ومددوهـا على الكنبــه اللي كنا جالسيــن عليهـا قبل مأحسبهـا ماتت ..كنا جالسين حولهـا لين هدت وأنتظــم نفسهـا .. رفعــت راسـي وقلت لهــم .. :ماا ماتت ...
محــد عبـرني الكــل عيــونهم مركـزه علـى سارا الا ضحــى اللي عطتنــي نظـره الله لايوريكــم واصـرخت علــي ...
ضحــى :متى بتخليـن الخبال عنـك مــره ثانيــه تأكـدي قبل ماتخضينـابهالطـريقـه ...
قلت ودمــوعي تنزل ...
مـلاك :أنتي ماشفتيهـا بعــد ماطقهـا الكلــ .. قيس ...
حسيت بصدمــة ضحــى اللي قامــت وصكت عبـاتها اللي كانت علــيهـا للحيـن وتغطت أي كــلام وطلعــت .. ويـن رايحـه مأأدري اصلاً أنا للحيــن مو مستـوعبه كيف جات وبالوقت هــذا وكأنهـا الام العـطوف اللي تحـس بعيالهـا اذا كانــوا بخطــر وميــن عاد الغاليـه سارا ...حمــدت ربــي الف مره اللي رجـع لنا سارا كنـا أنا وخواتــي للحيــن ملتفــين على سارا اللي نايمـه ولاحاسـه فينــا يوم دخلـت ضحــى علينـا وهي تنافخ وكانت بأسـوا حالتــها ماتصـور نفسي أوقف بوجهـا لاكانت بهالـوضع قالت لنا بلهجـه آمــره ...
ضحــى :لاتسببون أزعـاج البنت اللي فيهـا كافيهـا حسو علــى دمــكم شــوي أنا طالعــه انام .. كانت بتطلـع بس رجعت توصينـا على شدن ومانسمح لها تطلـع بالحـوش ...
جلسنــا كلنا وعيــونا علـى سارا مأحد له نفـس يتكلــم ولايأكــل حتـى شدن كانت جالسـه بالمكـان الضيق الباقـي على الكنبـه ويدهـا على راس سارا تمســح عليـه بحنيــه جلست مده اطالع في يدهـا الصغيـره تمســح على شعـر سارا الاشقــر كنت أحسـه مره حلو مع أنه نفس لون شعــري كسـر صمتً شدن بصوتهـا الطفـولي ...
شدن :لو عنــدنا بابا مأنضـربت سارا ...
مأحــد رد علـيه اصلاً وش عنــدنا نرد عليهـا فيــه ..
تراجعت وعـد لين جلست بمكــان جلستنـا قدام التلفـزيون وجليت تنشد بصـوت هــادي ..
وعــد : يبه وراك عنــي اختفيت وامــي معاك بعــده شكيت
يبــه ضناك عنـه سليت مـراً جفاك منــه ارتـويت
اطلب دفاك لاكـن قسيت يبه بكاك طفـلاً رميت
شاف الهلاك له ماحميت نادى رجاك عنـه التهيت
صوته نصـاك له مادريت طحت بحماك عالي وميـت
لاا ماكفاك دماً بكيت صاح ونخاك قلباً وطيـت
عــادي تعــودنا عليهـا تجيهـا طفــات تطربنـا بأحـزانهـــا .. سمعنــا صوت جـرس الباب بشكـل متواصـل بس محد فكـر يفتحـه وتكــرر الصوت لدرجـة أن سارا صحـت ...
سار بصـوت متعـب وشكلهـا صاحيـه من مـده :افتحـوا الباب يمكـن منيــر ... قفـز نواف ياحبيلـوه مايهــون عليـه منيـر ..مأمداه يفتح الباب الا ودخـل علينـا منير مثـل البرق والكـدمات ماليــه وجهـه بس ماكان يبكــي ... توجـهه مباشـره وجلس قدامهـا على الارض ..
منيــر :سارا عــورك .. أنا آسف أنا السبب كنتــي تحاوليـن تسـاعدين بس المتــوحش ضربك عســاه للشلل ...
أنا خــلاص بقطع رجلي من بيتكــم أدري اللي فيكـم كافيكــم ... حتى ضحـى اليوم قالت أنهـا ماتبـي أحد منا يتعرض لكــم لا بخيـر ولاشــر ... أنا جاي أودعكــم وأقول لكــم جميــع أنا أحبكــم أكثــر من أهلــي ولو خيرونـي بينكـم وبيـن أهلــي بأختــاركم ...
كان يقـول كــلامـه هذا والدمــوعه تنزل الدمــوعه اللي مانزلت من الضرب والالم انزلت اللحيــن من ألم القلب .. كنت بقوله أنه حتــى لو هــو تخلـى عنا حنـا مستحيـل نتخلـى عنــه .. بس سارا قالت هالكــلام عنـي ...
سار :اصلاً من قال أنا بنستغني عنــك حتى لو كنت أنت اللي ماتبينـا حنا نبيك .. وضحــى اللي قالت هالكلام لأمك صدقنــي من ثاني يوم بترسلني أناديك أتغدى معنــا لأنها شافتك جالسـه عنـد
باب بيتكـم مثل الشحاديــن ...
حلــوه شحـادين جلست اضحـك وكلهـم يطالعــوني بأستغــراب بس مو مره لأنهـم متعوديـن على خبالي بس اليوم يمكـن عشــان ماهـو وقتــه ... ماقطـع ضحكـي الا صرخة وعــد :منير خشمك ينزل من دمــه ..
رجـع منير راسـه على ورى ونام علـى الارض .. وبصوت مايشوبـه أي خـوف قال ..
منيـر :عادي متعـود بس ابغـى كمادة ثلج .. قامت شوق تجيب له وهي تحذره مايتحـرك من مكــانه .. عشـان مايوصخ الموكيــت ..شوق هي الوحيــده اللي تهتــم بنظافة البيت والطبــخ عليهـا الطبـاخ يم يم بــس للاسف ماحنـا متهنيـن فيها بسبب ظروفنـا المـاديـه يعنـي يمكـن اسبوع واحـد بالشهـر اللي نطبــخ فيــه والباقي ندبر عمـرنا بأي شــي يساعدنا نعيش ... نرجع لشـوق بالعربي هي ربة منزل من الدرجـه الممتـازه ..رجعت ومعهـا كماده ومنـديل وقطـن وجلست تنظف وجـهه منيــر اللي كان واضح عليـه الاحـراج لأنـه ماتعـود على هالعنـايه وبعـد ماخصلت عطتـه الكمـاده يحطهـا على راســه جلسنــا نسولف سوالف عـاديه لين قالت شـوق أنها بتجيب لنـا الغــداء الله والغــداء لايفـوتكم صامــولي بجبـن وشاي ... مأقـول الا الحمـدالله علـى كل حال غيـرنا مولاقـي يأكل ...
×××××××××

((2))
<<..حــدود الجيــره ..>>


ضحــى
صحيــت على صوت جوالي يدق شفتــه رقم غريب مارديت وهـو مارجـع يدق ناظـرت بالساعة الجوال كانت 2:45
رجعــت أنام بــس النوم ماجانــي والذكـريات هاجمتنــي ... كنت تونـي جايـه من المدرســه يوم سمعــت صراخ من داخــل وكلمــة ماتت أول من طرى على بالي نوف دخلت اركض بس الحمـدالله نوف كانت واقفـه وبكــامل صحتهـا أجـل مين البنت قربت من تجمعهـم شفت سارا بحظـن ملاك اللي تبكــي وتصرخ بس اللي اتضح لـي رغم كل هالضجـه والربكه أن سارا فاقده وعيها مو ميتـه بعيـد الشر عنهـا حاولت أخلصها من حظن ملاك اللي كانت متمسكـه فيها بأستمـاته فماكان قدامـي الا اصفعهـا وأخذ سارا منهـا لحظنـي رشيت على وجهـا ماء عشـان تصحـى وأثبت لهم بالفعل مو بالكـلام أنها مو ميتــه لأن الكــلام معهم ماراح يفيــد ذيك الساعــه .. صحت سارا وفتحـت عيونهـا بس رجعت تقفلهـم أكيــد تشعـر بألم بـس وش سببـه فذاك الوقـت ماكنت أدري ..؟!! .. ماتطمنت لين تكلــمت وطلبت من نبعـد عشان تتنفس .. ساعـدتني شهـد ورفعنـاها علـى الكنبــه ... بعـدها التفت علـى ملاك اللي قهـرتني بتهـورها وخبالهـا ... كانت تصـرخ وتضحـك وتبكــي صدق خبلــه وعديمـة أحســاس ... جلست اعاتبهـا على تصرفاتهـا الغبيـه والغير مسئولـه وأنا للحيـن مو عارفـه سبب كل هـذا لين جانـي الجـواب من غيـر سؤال ...
جن جنونــي يوم سمعــت من سبب الآم سارا من يومــه وهو سبب الآمهــا .. غطيت وجهــي بيد كانت ترتجف من الغيض وعبـاتي كانت علـي لأني ماكنت منزلتهـا .. ليـه هـم تركـوا لي وقت افكـر بشــي ..!!! .. طلعــت من باب البيت وحالتــي مأقدر أوصفهــا لكــم ومأشوف احــد قدامــي خلاص أنا سكت لهــم كثير بس من هاليوم علـي وعلى اعدائي واللي يرشنــا بماي برشـه بالدم .. وصلت فيهــم الوقاحـه يمدون يديهــم على خواتــي قبل قلنا صغــار ومراهقيــن بس اللحيــن كبروا خلاص رياجيل وأخــرتها معهــم يعنـي نترك لهـم الحـاره وأنطلــع بس بالمشمش أذا فيه أحد بيطلــع فهم هــم هــذا بيتنـا وجذورنا فيــه مستحيــل نتركـه ... والي فيـه خير يتعرض لنا بعـد اليوم .. دخــلت مع باب بيتهـم وكنت ملاحضه انه فالشارع سيارات غريبــه بس مأهتميـت لكل هــذا وحتـى مافكـرت أدخل للبيت مباشـره رحت للديـوانيه وشـلي بالحـرايم أنا اواجهــم رجال لرجال عمــر الضعيف ماينفع أهلــه ..
دخلـت عليهــم وشفت نظـرات الاستنكــار من البعض والدهشــه من البعض الاخــر بس كل هـذا ماثنى عزيمتــي لي حق وجايـه ادافع عنــه ...
ماكنت متأكده كــم عددهم بس كاونوا كثيرين وبيـنهم أشكــال غريبـه مو من اهــل البيت ...
تكلــمت بصوت عالي ثابت ماهزتــه كل العيـون المسلطـه علي ...
ضحــى :واخرتهـا معــكم عيـال مجــاهد متى بتصيرون رياجيــل وتكفـون يديكــم عن خواتــي .. استحــوا على وجيهكــم يالكبـار ولاتحسبـون الرجوله بفرد عضــلاتكم علـى الوليـاء ..... حسيتهــم متفشلين ودهــم يمسكــوني ويرمـوني بالشارع بس مايقـدرون كملت صامده وعيــويني على قيس عسى ماقيس بهالدنيــا:أذا كان فيكــم ذرة احـترام لأنفسكــم ومناصبكم ياراعيــن المناصب أمسكــوا أخوكـم المحتــرم المتمــدن عــنا ولا بتشــوفون فضـايحــكم علــى كل اللســان وبأشكـيكـم بكل مركــز ترى ماوراي شي أخاف عليــه .. شفت قيس بيتكلــم والقهـر واضح عليـه وشكله بيطـردني لأن الكــل يناظر فيـه بنظرة أتهــام بس ماعطيتــه فرصـه :مد يدك علــى وحــده من خواتــي مره ثانيــه وشف وش بيصير لك .. وطلعت بدون مأسمع أي رد من ردودهــم .. بس وأنا واقفــه مع ام كايــد اللي كانت تحاول تهـديني سمعـت أخوانه يلفقون لهــم كذبـه وأنها وحـده من خواتــي الصغار وكان قصده يأدبهــا ..
انقهــرت زياه وماعطيت أم كايــد فرصـه .. لأنــي اذا كنت فحالتــي ذيك مأحشـم أحــد كنت بحالـة هيجـان شديده وبشراسـة لبـوه تدافع عن صغـارها رفعت صوتــي وأنا اطلب منها تبعــد عيالهـا عنا ومأبغــي أي واحد منهــم يعتب باب بيتنــا ابيهــم بس يفكـونا من شـرهم .. بس اللحيــن تندمــت على تصرفي معها بس هس وش ذنبـها الا ذنبهــا هي اللي ماعرفت تربـي عيالهــا بس ولو هـي حرمه كبيــره وكانت صديقت جدتـي واعز جاراتهـا كانوا مره مع بعض وبعـد طيحت جدتــي فالبدايــه كانت تزورنا شبه يومـي لين بدت تخف رجلهـا من بيتنــا لين صار لهـا سنتين ماطبت فيهـا بيتنا أكتفت تسأل عنهـا من شهـر لشهـر ...وكله من تحت روس عيالهــا ... رجعت بأفكــاري لســار... سارا آآآآه ياسارا وياعذابك بهالــدنيـا ...تعذبه بحيـاتها من كانت صغيـره بطفولتهـا الكــل فضل عليهـا توأمهــا ملاك اللي كانت دلوعـه ومجغه تخلي الواحـد يحبهـا غصباً عنــه بعكـس سارا اللي على نيـاتهـا وبريئــه ... بس جدتــي كانت تسمـي براتهـا ثقالة دم فضلت عليهـا ملاك وكـانت تحبهـا أكثــر منهـا وبالعلــن ... كبرت سارا شــوي وماصارت تهتــم بكلمـات جدتــي رغـم قساوتهـا واللي فرحنــي أن مــلاك كانت متعلقه بسارا ولاصقـه فيهـا مثل ظلهـا وطلع لنــا قيـس اللي كان مكـرها بحيــاتها كان يضربـهـا اليــوم وتنســى من بكـره وتطلــع تلعب مع الصغـاريه بالشــارع وهــو من يشوفهـا يطيـح فيهـا ضرب بسبب وبـدون واللي كان قاهـرني أن جدتــي ماكانت تهتــم فيهــا وتقــول لعـب صغـار يكبــرون وينسـون بس قيس ماكان صغيـر كان عمـره 16 سنــه وسارا 6 سنــوات بس .... وكـل ماكبـرت سارا زاد خوفهـا منه وصارت تجايهـا كوابيس وياما سمعتــه تهلـوس بأسمــه وهي نايمــه الحرامـي والوحش والبعبع اللي كانوا الصغـاريخافـونـه كانت كلهـا عنــد سارا قيس هو البعبع والوحش والحرامي كانت تقــولي أنهـا تشوفه وعيـونه حمـر يلحقهـا بيأكلـهـا ...
وجتهـا فتره ماتأكــل ولاتشـرب والبيت ماتطلــع منـه لين افرجهـا ربــي من عنــده ودخــل قيس الجامــعه وبعـدها صار يسافر دورات كثيره للخـارج ... لين رجـع قبل أربـع سنــوات وسارا كان عمـرها 16سنــه وللحيــن ماتغطــت تنــي يومهـا وهي تبكــي وترتجف تقــول قيس رجــع ونظرات التهــديد بعينــه,,فذاك اليـوم اقنعتهـا أنهـا لو لبست عبـاه ماراح يقـدر يتعرض لهـا لابنظرات ولاالكـلام والفعـل لأنه أصلاً ماراح يعرفهـا ... بس الوقح وقـح هــذا هـو بعـد اربـع سنيــن ضربهـا وعلى مرأى الجميــع ولاأهتــم لا لعـرف ولاديــن .. سمعــت صوت المؤذن قمـت اصــلي العصـر وبعــدها نزلت تحــت شفت سارا النايمــه بس لمـا لمست راسهـا كانت حـاره طلبت من شوق تجيب لـي كماده شفت منيـر جالس مع خواتــي يتابـعون فلـم بس ماعلقت علــى الموضوع ...
×××××××××××××

((3))
<<..أناوالشيطـان.. >>

سارا

فتحـت عيوني علـى وجـه ضحـى كانت تحط شي بارد علــى راســي ,,, راسـي آآه ياراسي حسبــي الله على اللي كان السبب حتــى دعاء أخاف أدعـي عليــه هــذا وحـش شيطـان
صدقــوني شيطــان ...
سألتنـي ضحـى بحنـان..
ضحـى :سارا تروحيــن تجلسين قـدام التلفـزيـون عشـان ماتشغلك الهـواجيــس ... هـزيت راسي بنعـم لأنــي لو تكلمـت كنت ببكـي .. ساعـدتني ضحـى وجلس معهم قدام التلفـزيون وحطت لي ضحـى مخدات تحـت راســي .. كنت أحـس جسمـي كلـه متكسـر مع انــه بس كان بس شادنـي مع شعـري ويهــزني ..خـلاص مأبغــى أتذكــر اللي صـار معــي ركـزت عيـوني علـى التلفزيــون واسـودت الدنيـا بعيــوني .. صحيت علـى صوت صـراخ شــوق :الحقــواااااا بتنتحــررر بتذبح نفسهـا ... حاولت أقــوم بس ماقــدرت ... رفعت راسي لخــواتي اللي كانـوا يركضــون طالعين فــوق ..مأدري وش سبب كــل هذا بس أكيــد نوف اللي تحـاول تنتحـر لأنهـا مو أول مره تســوي هالحــركــه .. بعـد عشـر دقايق من الصــراخ والصيـاح نزلت ضحــى وعبـاتهـا عليهـا وجالسه تكلــم بالجـوال .. ونزلوا بعــدها شهــد ووعــد وشهـد بعـد عليهـا عباتهـا كني فهمت السالفـه بس صبروا شــوي ...
تحاملــت على نفسي ومشيت لين وصلــت الحـوش جلست علـى الدرج الباب كان مفتــوح والصـوت كان واصل لحد عنــدي سمعت ضحـى تصـرخ علــى أم شهــد ونـوف ووعــد ...
ضحــى :هذولا هــم بناتك قدامــك اسأليهـم يبـون يروحـون معك ...
أم شـهد :يالله بنـات ويــن نوف أكيـد بتروحـون مع أمــكم أنا ياما جيت بأخذكــم بس ضحـى كانت تكذب علـي وتقــول أن ابوكــم ساكـن معكم بس اللحيــن عرفت الحقيقه ومستحيـل أخليكم تجلسون يوم زياده هنــا ...
شهــد :اصلاً من قال أنا بنروح معــك أبوي فيـه ولامـوفيــه يالله حسـن الخاتمــه اللحين تذكـرتي أن عنــدك بنــات حبيبتـي روحي العبـي بعيــد مالنـا روحـه معك ...
ياعمــري والله شهــد طلعــت رجاله بس باقي وعـد ماسمعت تعليقهـا المطفـوقه لاتكــون بتتركنــا وتروح معهـا ... بس لحظـه هذا صوتهـا ...
وعــد :أنا ماراح أرفع صوتـي عليك لأنــي متربيــه (احلـى يالمتربيــه ) بس اقولك لاعاد نشوفك فيذا يأمنــا صح النــوم توك تفطنيـن أن عنــدك بنـات قاطتهــم وينك من 13سنــه يوم رميتنــي وأنا بالمهــاد وماسألتــي عنــي ...
أم شهــد شكلـها بلعت لسـانها اللي كان يلعلع من دقايق ...
أم شهــد :ربيتهــم على التمــرد يابنت أبوك مو منك من عجــوز النــار ...

ضحـى بعصبيــه:والله لوأنك مو أم خواتـــي كان عرفت ارد عليك وجدتـي لاعاد تغلطيــن عليها لاوريك تربيت جدتــي كيف ويالله اللحيـن ورينـا مقفاك ولاعاد تمرين من شارعنـا وبس ...
أم شهـد : والله لأشتكـي عليك بالشرطــه وخليهــم يعطـوني بناتي غصبً عنــك قبل قلنــا بحضانـة أبوهــم بس ابوهم ويــن اللحيــن ..
ضحــى :أعلى مابخيلك اركبيــت بس انصحك لتعبين نفسك
لأن خواتــي ماراح يطلعـن من بيتهـن الابرضاهــن ...ودخلـن خواتــي واصقعــن الباب فوجهــا ..
شهــد :هي انتي يالخبلـه وش تسـوين هنـا ..
قلت لهـا وأنا أحـس بالنشاط بعــد الهوشه اللي سمعتهـا تعرفـونـي أمـوت بشي اسمــه هوشـه ...
سارا :بشوف وش السالفـه وش صار علــى نوف ...
وعــد :غبيــه طيب تبي تذبح نفسهـا يقالهـا بترتاح من عذاب الدنيـا بس عذاب الاخـره وش بيفكهـا منــه ...
ضحــى :خلاص وعــد ماله داعـي هالكلام هاللحيــن هي تدري عـن كل هـذا بس القهـر يعمـي عيونهــا ...
دخلنــا داخــل وبهالحـادثـه انتهــي يومـي لأنـي صعــدت لغرفتــي من بدري وماصحيــت الاعلـى صوت ضحـى وهي تستعجــل خواتــي عشـان يرحـون المـدرســه من بدري ... نزلت تحت وشفتهــم طالعيـن يركضـون لأن الباص حق المـدرسـه جاء ...
سالت ضحـى اللي جالسه على مكتبهـا وتشرب شاي ...
سارا :اليوم أنتداب ولاباللمـدرسـتك ...
ضحـى وعيونها على دفتر تحضيرهـا ..
ضحـى :لا أنتـداب اليوم الاربعــا ...
قلت وأنا اجلــس بمكاني المفضل تحت التلفزيــون وافتحــه ...
سارا :والله ماصرت افرق بين الايام ...
ماردت علي ضحــى وأنا اندمجت باللي اتابعــه وماحسيت الا على صوت الباب الخارجــي يسكــر .. وبعــده بخمس دقايق صوت الباب ينفتح لااااا يمــه حرامــي ... تخبيت ورى وحــده من الكراسي وشفت روبي تدخــل وبعــدها ميشــو ...
قلت لهــا بغباء ..
سارا :هـذا أنتــي ..
ضحكــت بمجاغه واشرت بيدهـا بأستخفاف أنــي مجنـونه وشالت روبــي اللي كانت تمشـي قدامهـا وطلعت فــوق ...
الحمـدالله ردت عـلي بالاشـاراه لأنهــا لو تكلمــت معي ماراح أفهـم عليــها ...
يــوم أنا عنــدي اشيــاء كثيره أفكـر فيهـا افيدلـي من التفكيـر بميشــو المتشـرده ...
×××××××××××××××


((4))
<<.. شحـــاده ..>>

(...لله يامحسنين عطنـي ممأعطـاك الله ,,,الله يخلي لك عيالك,,الله يرحم والديك ,,الله يرزقك ويكثـر مالك,,,أرمله برقبتها سبع عيال وعلي مية ألف الديون فرج عنــي الله يفرجهـا عليك من واســع ابوابــه ...)
رمــى عليهـا مية الريال وكمـــل طريقــه ....
:تف عليك يالبخيــل الشنطــه محمله بالألوف وتعطينــي هالطفســه الله يسكـرها بوجهك ويــن مارحــت حنـا ومو كدر علينـا عيشتنـا إلى هالاشكــال فلوسهم ماتحــرقها النـار ويبخلــون على الفقارى مثلنــا ...

:لوفقيـره مثل ماتقولين مالبستي هالعبـاه ..!!
التفتت على اللي يكلمهــا :ليه العبـاه هذي حرام علينـا وحلال عليكم ...
وطالعت فيه من فوق الا تحــت :روح الحق على زباينك يمكن واحد منهم يحتاج مليون ويموت لو مالقى احد يصرفها له تعرف ذي مسأل موت أو حيـاه ....
:انا كم مره قلت لك لاتجيــن تشحدين قدام فرعنــا دوري أي فرع ثاني ومارسي هوايتك عنـــده ...
بتريقــه :لامأقدر انا منتدبـه هنا بعــدين هذا اقرب فرع لبيتنا …
:ماشـاءالله ساكنيــن بالعليـاء والله شحـاده هاي ,,أقــول أنتــي اذا شفت رقعت وجهك هنـامره ثانيـــه ببلــغ عنك مكافحــة التســول ...
:اقسم لك بعــد هالتهديد لخلــي هالشـارع مركــز لتســول واخلــي الشحادين مثل الذباب يتجمعون على زباينكم ...
حمــر وجهــه من العصبيـــه :انقلعــي من هنـا لأرتبـك فيك جريمــه اظن اللي كسبتيـه الليوم يكفيك شهــر ...
:كم كسبت ألف ريـال ماتجيب حق المواصلات حتـى ...
:وأنا شكـو فيك عمـرك مالقيتـي تأكليــن بعــد يالله فارقــي من هنــا ..
ضحكت بمجاغـه :والله اذا مانفذت وعــدي مأكون شوشو كــول وبتشــوف ,, يالله بايــــوووو .. واشــرت له بيـدها اللـي كانت تلمــع من البياض ...
الله ليـردك صدق المثـل الم تستـح فصنـع ماشئت ....
كان مقهـور منهــا ماتلقــى تشحد الا قــدام فرعهــم ولو استــدعى مكافحــة التســول مايشـوف الا غبــارها مايــدري ليـه يحس انهـا لعابــه وماهــي محتاجــه .... دخــل للبنك وهـو يغلي كان قايل لرجال الأمـن اذا شافوهـا يبلغــونه ساءت سمعت الفرع اللي هـو مديره والسبب الشحـادين اللي يتجمعـون عليـه من كــل صوب .. كمــل شغلــه وطلـع على السـاعه ثنتيــن شافهــا واقفـه بعيــد وتكلــم مع واحــد من الشحاديـن الصغار ... بدت من اللحيــن بتنفيــذ خطتهـا ...
سألتــه :أي صف وصلت ..
الولد :رابع ابتدائي ...
:وكـم لك سنـه مادرست ...
الولد :سنتيــن ..
:خلاص زي ماقلت لك انت روح للمــدرسه وأنا اعطيــك يوميـاً كثر اللي تكسبــه ..
الولد بفرحــه :صدق طيب وأمــي وش اقولهـا ...
:قولهـا اللي قلت لك ...يالله عاد روح الشمس حاميــه ...
اشرت له بااااي وراحــت ...
وصلت لشله اللي تدورهــم من الصبــح كان قريب من الاشاره نادت لرئيسهــم مـوس ...
وجاءها يركض كان عمـره بين 16 وال18
مــوس :هلا شــوشـو للحيـن ماشطبتــي...
شـوشـو :لاعيـوني للحيـن اقولك ابيكــم من بكـره ترابطـون قريب من منطقتــي ..
موس :أحلــى شوش وش عنــدها راضيـه علينـا ..
شوشو :لاراضيـه عليكـم ولاشي بس بأدب الخنـزير مـدير الفرع واعلــمه حدوده ...
مـوس :طيب شوشو اشوف الزعيــم وأرد عليك ...
شوشو :ماله داعــي تكلمــه هـو كيف يدري ..
موس :أخاف يكــون حاط بينا جواسيس ماترضينهـا علي اتورط معــه ...
شوشو :خلاص ســو اللي تبــي بس حاول تقنعــه ضروري اشوفكــم بكـره هناك أنا ماراح أجــي بس بأتصــل وتأكــد ..
موس :خلاص حبي ولا يهمــك حنا تحت الأمــر ..
شوشو :يالله بايــوووو ...تأخــرت على البيت ...
مـوس :أنتبهــي بيتكــم لايزل عــن مكــانه ..
شوشو :ياسخفــك سلم علــى المستــر ...
مــوس وهو يركض بعيــد :يــوصل ...
أركبت شوشو أول تاكســي قابلهــا وطارت لبيتهــم ....



نهــاية الحلقــه الثالثــه ...
ارئكــم وتوقعــاتكـــم ...
شــوشــو بيكــون لهـا عــلاقــه بنــات مبــارك ولا لهـا طريق ثانــي ...؟؟!!
ابــي جواب علـى هالسؤال ...
وأشوفكــم بالحلقـه الرابعــه من ـبلاقيبـ.
الحلقه الرابعــه ..]

((1))
<<..الثـالثــه الثابتــه..>>

ضحــى
يوم جــديد ولاشـيء جديد ...تأففت للمــره الالف من صحيت من النوم قبـل ساعتيــن الا اللحيــن ,, قلت للمعلمــه اللي واقفه جنبــي وصادف أنهـا أبلــه سمــر ...
ضحـى :حشى مو اذاعــه مدرسيــه حفل خطــابي ...
سمــر :اتصـدقيــن صرت أنطق الكلمــه قبل ماتنقــال ...
ضحكنــا جميــع وزادت الضحكــه يوم شفنــا أختــي وعـد تشدو برائعتهــا ... أنا مأدري متى بيفصلــون الثانــوي عـن المتـوسط بس ياخوفي مايحصــل الفصل ليــن تنتقــل وعـد لثانــوي ...
انقطعــت افكــاري بصـوت النشيــد الوطنــي ....
دايــم انســى نفسي وأهتف بالكلمــه الاخيــره بصوت مسمــوع (.. عاش الملك للعـالم والــوطـن ..) .. مشيت ورى ثانيــه علمــي اصلاً أنا ماني عنـدهم بس اخذتهــم انتظـار ,,أول مادخلـت عليهـم كانوا البنـات يصـرخون ومبسوطيـن بس كل شي اختفى يوم شافوني داخله ومعي دفتــر التحضـير والله أني كنت نايسـه بس على نفسها جنت براقش ,,كنت جايبه دفتـر التحضيــر عشان بحشـر درس ماني شارحـــه بس اللي صار غيــر رايي .... فقلت وقلبي يرقص من الفرحه بضيع مللي فيهــم ...
ضحــى :يالله اشوف مأبي أي دفتر ولاكتاب غير كتاب الرياضيـات ... تأففت شتـايم ولعنــات مكتـومه ووجيـه عابسـه ..كل هذا يسلينــي اللي يشوفه وجيهــم يقول جارتهـم لمنصـة الاعــدام ولا شايليــن همــوم الدنيا كلها على روسهم ,, ولدهشتــي مأدري كيف طلعت منــي ...
ضحــى :أذا كانت الدراسـه أكبر همومكــم فحمــدوا ربكــم لأنكــم ماشفتــوا من همــوم الدنيــا شي .... وبديت اشرح الدرس بضيقة خلق وعلى غير عادتـي خلصت الرس قبل مايدق الجــرس وطلعت اقف برى ...تذكــرت مره خرب فيهـا الجــرس وخلصت الحصه والبنات يقولون خلص الوقت وأنا ارد عليهــم براءه :أنتوا افهــم من الجــرس ..!!!
فأخذت حصــه زياده مأدري كيف حنيت عليهــم وطلعـت خخخخخ والله أني ظالمــه ...
حست جوالي اللي على الصامت الهزاز يهتـز بجيبـي طلعتــه شفتــه رقم غريب وطـويل مارديت عليــه ايه صح هذا اللي دق علــي قبل كم يوم العصــر طنشتــه ومـن على الدربزيــن كنت اشــوف الرايح والجاي بالطابق الارضي وجيـه باسمــه وعابسـه ووجيــه ماتدري وش تخبي وراهـا سعاده أوحــزن ادقق النظـر أحاول افهــم هذي وش تقــول لذيك مأفهــم شي بس أذا شفت احد يضحــك ابتســمت والله ارحــم الصـــم حالتهــم صعبــه استغفــر الله وصلت بسخــريتي لهــدرجــه ...
مضــى بقيت يومــي مثل أولــه ليــن جاء الطلــعه مأدري من ويــن جاتنــي الرحمــه ووصلــت خواتـي معي بدال مايركبــون باص المــدرســه ...قالت وعــد وهي تركب ...
وعـد :والله انك شقرديــه ...
نوف :ايه ضحـى اتهبليــن لاصـرتي طيبــه ...
صدقــوني كل هالمــدح وراه شــي ...قلت لهــم بمعنى كاشفه حركــاتهــم ..
ضحــى :جيبـوها من الآخـــر ...
وعــد :متأكــده بتسمعينهـا اللحيــن ... ترى قـويه شوي ...
ضحــى :بتقــولين والا اصكك بالشنطــه ...
نوف :تقـول بس لاتعصبيــن ...
وعد بسرعــه :افصلونــي يوميــن ... والله آخــر مرره ..
وكملــت بمحاوله فاشلــه للكـذب ترى أنا غبيــه ...
وعــد :ظلمــوني والله ظلــم اصلاً بنات النظام مايحبــوني ووالمراقبـات والمشرفات حتــى المديره ماتحبنــي اصلاً المدرســه كلهــا ماتحبنــي ...
نــوف :صح هم مايحبــونا ولاذيك المــره يحطــون العلك على كرسي أبله سمــر ويقولون وعــد اللي حاطتــه ...
قلت لكــم انا غبيــه مأفهـــم ..
ضحــى :يعنــي بتفهمـوني ان انتــم مالكــم يد بالمـوضوع ...
وعــد :هاه لاااا فهمتــي خطأ هــم قالوا لي بنحط العلك وانا حطيتــه بعـدين خونوا فينــي ...
ضحــى :فالحــه وتجيـن تشكـين أجل تستاهليـن مستعملينك مصخـــره وشماعــه لأخطائهــم ....
نـوف :اصلاً حنـا ماسوينـا كذا الا بميـزاجنــا ...
مليت مــن مناقرهــم حسـابهم عسير معــي بس مواللحيــن .. أول مانزلنا من السياره سمعت صرخة استنكار من شوق ...
شوق :لااااا مخالفة مـاء ....
هزيت راســي بأسف ياربي أنا من وين القاهــا ليش المصــايب الليوم تطايح علــى راسي من كل حــدب وصــوب هـذي الثانيــه
الله يستــر ياخـوفي يجنــي ثلاث والثالثـه ثابتــه على حد قولهــم ,,, بعــد الغداء جلست على مكتبــي بحضر درس بس شفتهـم يطالعـن فلم حلــو تابعتــه معهــم من علــى مكتبـي ... دق الجـرس ودقت أجـراس الخطــر بداخلــي ...
جلست مــده ثابتــه على نفس حـركتـي لين لقيت صوتــي ..
ضحــى :شهــد خوذي نوف ووعــد وشــدن وطلعــوا للمــخزن اللي بالسطــح وصكــوا الباب وراكــم ....
شفت نظرات الاستنكـار بعيونهـم بس نفذوا الاوامـــر ...
لأن الثلاثــه ذولا هــم والشدن اللي فيــه خطر عليـهم ...
لبست عبــاتي وطلعت بالحـوش ماسألت ميــن لافتحـت بااب الشارع وقفلتــه وراي شفت الرجــال ثنيــن ومعهمــم حـرمه ..
سألت بأستغــراب وش يبـون بعــد ذولا لايكــون ديانــه ...
ضحــى :خير ان شاءالله ...
رد واحــد من هــم :ماراح تقلطينــا ... نتكلــم بالشارع يعنــي ..
ضحــى :والله بيتنـا مو سبيـل ولاني مغفله بدخـل كل من دق بابي ...
سأل بطنـازه :وش اخبــار أم مبــارك .؟!!
ضحــى :وش لك فيهـا خلصوني وش تبــون ..؟!!
:نبــي بنتنــا ..
قلت له بسخــريه وأن حاســه أن وراه مصيبــه ..
ضحــى :ليه مدرسه ولاملجأ أيتـــام أي بنت هذي اللي تبــونهــا ...
ردت الحـرمه وعلى طــول عرفتهــا صوت العنـز هذي مستحيـل أنسـاه ...
يســرى :بنت اخــوي شدن ...
أيه اللحيـن فطنـوا ان لهــم بنت اخو ماني قايله وراهــم مصيبه بس بالمشمش اعطيـهم بنت عمتـي نجــوم القايله اقرب لهــم ...
ضحــى :اهــااا شدن بنت عمتــي المرحــومـه بس للأسف راحت عليكــم ...
الرجال اللي هــو صلاح عم شدن :وش راحـت عليكم ذي اخزي الشيطان وعطينــا البنت ...
ضحــى :أي بنت أنتوا بتبلــون علي بنت اخوكــم اخذها بنفس اليوم اللي سافر فيــه ...
يسرى :والله وطلع لك لسان ياضحــى وتعرفين تكذبيــن بعــد ...
علــى قولة ميشـو :
إذا نطق السفيه فلا تـُجبهُ = فخير ٌ مِن اجابته السكوتُ
فـــإن كلـّمتهُ فرّجتَ عنهُ = وإن خلـّيــتـَهُ كـــمداً يموتُ

ضحــى :بغيــتو شــي غير بنت أخوكــم ....
بيتكلــمون بس صوت باب الجيــران اللي انفتح سكتهــم ... كان منيــر وشكلــه توه اخذ علقــه يوم شاف اللي واقفيــن راح لويــن مأدري بس ناديتــه ..
ضحــى :على وين ان شاءالله ..
منيـر :ولامكــان ..
ضحــى :طيب تعال ..
مديت له المفتــاح فتح الباب ورجعه علي ودخــل وصك الباب...
صلاح : اللحيـن تعيـن علينـا وهالصعلـوك تدخلينــه ...
قلت بعصبيــه ماهـي غريبه علــي ...
ضحــى :عـن الغلط عــاد بعــدين ماتوقع حضـراتكــم بتنازلــون وتدخلـون مجلسنـا المتـواضع ...
شفت الثانــي اللي صاد عنـا يكــور يده وكأنه بيضـرب أحــد ...
لايكــون مستقــوي يتجــرأ يمد يده ويشـوف وش يصيــر ..
صلاح :أهــم شي ندخل لو بحــوش غنم ...
يتطنــز حضرته بــس مشيتهـا له ودخلت ودخـلوا وراي شفت نظــرة الحيـره بعيونهــم مايدرون ويـن يروحــون أشرت على المجلس ...وبسخــريه قلت ..
ضحــى:تفضلــوا للمجلــس بس لاتلومـونا اذا كـان وصخ لأنه لـه ست سنيــن مانفتح .. وشددت على الكلمــه الاخيــره ...
شفت الثاني مو صلاح تصـدقون للحيــن مادري من هــو لأن أبو شدن ماعنــده غيـر أخوين صلاح وصالح الله يرحمــه أجل ميـن هذا ..؟!!
معقــوله من عيال صلاح بس مأتوقع لأن صلاح تقريباً أكبــر عياله بالمتوسط بعمـر وعـد...
ايه المهــم شفته يفتح المزلاج حق الباب ويركله برجــله لين انفتــح وفتح النــور بس مأشتغــل هههههههههه كسحــه ...
يســرى :اوووووف وش هالحــر فيه مجلس مافيه مكيف ...
جلست غبــار ماغبــار طقــاق,,,وهم للحيــن واقفيـــن أكيــد اصحاب المقامات الرفيـعه مايبغــون ثيابهـــم توصخ قلت للعنــز الي الا اللحيــن تحتــري ردي عليــها ... قلت لهــا بروده تجمــد صيف مايـو ..
ضحــى :لاحبيبتــي اعذرينــا ماحطينــا مكيــف لا ماهـو هالتعبيــر اللي اقصده كنت اقصد بعنـا المكيــف اللي كان هنــا قبل خمس سنيــن وليه مارجعنـا نحط غيــره ,,,غيــر أن ماعنــدنا فلـوس ماعنــدنا الرجال اللي يفتــح مجلــس الرجال ...
يســرى :عاد يقولون الرجال مانقطعــت رجليهــم من بيتكــم ...
لاعاد هــذي تبغــى اللي وقفهـا عنــد حدهــا ..
ضحــى :للأسف للحيــن أعتبــر جدتــي كبيرة البيت أما لوكنـت أنا راعيتــه فماراح ارد عليــك الابالفعـــل واذا كنتي بتقـولين شــي فاقوليــه على بلاطــه بدون لف والدوران واذا ماكـان عنــدك الجـرأه فأحسل لك تسكتيــن يابـنت عمــي ... قلتها بطريقه مهينــه تذكــرها بأصلهــا وماطار طيرً وارتفع الاكمــا طارا وقــع ....
صلاح :ماكانت تقصــد شي واللحيــن أخلصي علينــا نبــي نشوف شـدن أبوي يبيهــا مرضان بالمستشفــى من شهـور ..
عســاه مايطلــع منــه وأنا شكــو رديت عليــه بأسف مصطنــع ..
ضحــى :اسفه يالطـويل العمــر بس قلت لك من البدايــه شدن ماهي عنــدنا واذا مأنت مصدق هـذا البيت قـدامكــم فتشــوه ...
كان بيتكلــم بس قطـعت كلامــه يوم ناديت بصـوت عالي اللي فتـح الباب ..
ضحــى :ميشـو هذي أنتــي ... ؟!!
الكــل سكت بس صــوت كعبــها وهي جايــه للمجلــس ..
وقفت عنــد الباب طلـت شافت المــوجوديـن وطلعـت ,,لاتستغـربون هــذي ميشـو ماتحـب تكلــم قدام الاغــراب موقصدهـا أهانـه لامنعاً للأحــراج ...
بس اللي استغــربته أنها مغطيـه وجها العاده لثــام ويخـب ...
يســرى :ماشاءالله أختــك تعرف الاصـول بقــوه ...
قلت لهـا بأستخفــاف ...
ضحـى :خليك مــن أختــي وربي عيالك أما خواتــي فأنا المسئوله عــن تربيتهــم وأحبهــم مثل ماهم واضن مافيــه أحـد هنا يستحق الاحتــرام تحتــرمه ...
جاء الرجل الصامــت هاجــم بس صلاحــوه فيه الخيــر قضبــه ...قلت برود متعمــدتها ...
ضحــى :زيـن بعــد أنك وقفتــه موعشـاني عشـانه هــو لأنك ماتعـرف اللي يمــد يده على بنــات مبـارك وش يصيــرله ...
شفت الغضب بعيــونه اللي ماطالع الاهــي لأنـه متلطــم ...
طنش صلاح كــلامي وعلق على أقتراحــي لهم أنهــم يفتشـون البيت ...
صلاح :لاتحسبين أنك لاقلتــي فتشـو البيت بتمشـي علينـا اللعبــه وأنـقول لاخـلاص صدقنــاك ...
مارديت قمــت واشرت لهــم يتفضلون معــي وعنـد باب الصاله قلت ...
ضحــى :لحظــه بشوف خواتي يدخلــون ...
زفنــي صلاح وهـو يقــول ...
صلاح :من زين خـواتك لاتخـافين ماحنـا ناظرين فيهن...
حـاولت اوقف بوجـهه بس ماقدرت وكلهــم دخلــوا ...
بس جمــدوا علــى حركتهــم دخلـت وراهــم وشفت التـوأم منسـدحيــن قدام التلفــزيون ومنيــر وهنــد وراهــم وشوق مدري ويــن طاســه ...
التفتت سارا براءه وهي تقــول :ضحـى راحـ .... وانبترت الجملــه يوم شافتهــم ...
أما اللي ماهـم ناظـرين بخـواتي ضاعـت علــومهــم يوم شافــو سمــر بشعـر اشقـر وعيـون عسليــه ...
مــنيــر بعصبيـه:برى وش قلة الحيــاء هذي ماتشــوفون بنات ...
ياحليلــه طلع رجــال وأرجــل منهــم بعــد ...
.. وطلعــوا عنــد الباب وخـواتي تناقزن يلبس عبيهــن
بعــدين قالت لهــم العنز ...
يســرى :خلاص خشــو ...
ودخلـــوا سألتني سارا..
سارا :وش يبون ذولا ضحــى لاتكـونين بتبيعين البيت ...
رديت عليهـا وأنا كنت ناويه أطنشـها بس لزوم رفعت الضغط ...
ضحــى :لاذولا مضيعيــن عنزهم وجايين يدورونهـا عنـدنا ...
سارا :حلــوووووه بس عيــد الاضحــى باقي عليــه كثيــر ...
مــلاك بغبـاء :يمكــن فاتحيــن سوق غنم بحارتنـا ..
شكلــهم ارتفـع الضغط عنــدهم وخاصه الرجل الصامـت اللي ماخلى خرم أبره فبيتـنا الا وفحصــه بعيــونه ..
صلاح :من وين نبـدأ ...
قلت لهــم وأنا أجلــس ..صح أن الوضع موعاجبنــي بس لازم اوضح لهــم أني واثقه من نفسي ...
ضحــى :البيت بكـبـره قدامكــم فتشـو فيـه وعلى أقل من مهلكــم ومنيــر بيروح معـكم ...
طلعــوا بس بقى الرجل الصامت يراقبنـا يخاف نهــرب أحــد ...
سارا ومــلاك رجعــوا يتابعــون بس أحتــرمن نفسهـن وأجلسن زيــن ..
بس بقت هنـد واقفـه جنبــي ...وسألتـنـي ...
هنــد :لاصدق وش يبــون وليش يفتشــون ..؟!!
اشوى طلـعت وحـده من خواتــي نبيهه وسألت مو مثل الغبيـات اللي حتى ماكلفن انفسـهن عناء السؤال ...
ضحــى :يقولون انهم أهــل شدن بنت عمتــي تذكــرينـها ولاأنتــي كنت صغيره ماتخبــرين .,..
هنــد :أي شدن أي بطيـخ مبسمـر..صدق أهــل العقـول براحــه ...
وجلست طبعـاً هي قالت هالكــلام بعد ماغمـزتهـا .. والخبــلات ذوليك لفن بالطــريقه تلفت الانتبــاه وشكــل الرجل الصامـت انتبـه عليهــن ...
بعــد ساعــه نزلـوا وسألهــم الرجل الصامــت أخيــراً تكلــم بس ليتــه مانطق لأن كلنـا فزعنــا من صوته الجهــور اللي يجمـد الدم بالعروق ...
لقيتــوها ..؟؟!!
صلاح :لاااااا ...
:وأخـرتها يعنــي ... وصــرخ بصوت مرعــب :بطلعــونها ولاأيــش ..؟!!
بس أنا ضحـــى الرياح العـواتي ماتحــركني ولاحتــي أعصـار توسنامي يهـزنــي ..
ضحــى :لاترفع صوتك علينــا اذا كنتو مضيعيــن بنتكــم لاتجــون ترمـون بلاويكــم علينـا وكلمــه زياده اتصــل على الشرطــه وتشـوف شغلهــا معكــم ...
:بتخــوفينـا بالشرطــه يعنـي أنا اللي بجيب لكــم الشرطـه واتهمكــم بالأختطــاف ...
ضحكــت وضحكــت لين ملنــي الضحك بعـدها قلت ..
ضحــى :احشـم نفسك وطلــع لأن مافيــه أحــد أكثـر مني يعـرف يتبـلى علـى النــاس مو بس بجيب لك الشرطــه وبس لاوالهيئــه بعــد ...
شكــله ماتحمــل كلامـي وهجم للمــره الثانيــه اليوم ...
صلاح :خلف لاتهــور ذولي بلاوي أمــش نطلـع وحنـا نعرف كيف نأخــذ بنت عساف منهــم ...
×××××××××××××××((2))
<<..مشــرده ..>>

ميشـــو
صحــوت علــى صوت رنيــن المنبــه ,,, ثلاثــة اصـوات أكـرها صوت منبــه الساعــة وصوت جــرس الفسحــه وصوت آخــريثيــر اشمئزازي لأستطيــع في حالتــي هذه اتذكــرماهــيتـه ,, حالتــي ناتجــه عن نــوم 13 ساعــه متواصلــه ربمــا تشعـر غيري بالراحـه أما بالنسبــه لي فهـي تسبب صداع مــزعج يكــاد يصيبنــي بالجنــون من فرط المــه ,,, لأعتــقد ان الحـديث بهـذه الامــور اهم بالنسبــه لي من زيارتــي الطارئــه لـ سوسو كم اشتقــت لهـا تلك الحمقــاء ... نهضت من فراشـي على عجلــه وفتحــت خـزانتـي ومن بين ملابســي اللتــي تختنق بهــا الخـزانه فمنهــا الفخــم باهض الثمــن ومنهــا التافــه باخس الثمــن .... اختــرت جنـزي الباهــت المشقـوق اسفـل الركبــه من كثـرة الاستعمـال وقميـص رمــادي بلا أكمــام وثبـت بنطالي بحــزام جلــدي لأعلــم ماســر اتسـاع ملابسي علــي بهـذه الصــوره ..!!! وشعــري الطـويل بالسـواده الفاحــم اللذي ادخلــت اليـه الكثيـر من الالــوان الامـر الذي يثيــر سخط الكثيـرين رفعتــه بعشــوائيـه على راســي فتبعثــرت كثير من خصلــه على وجهـي فرفعتهــا بشريطــه صفــراء ,,, حسنـاً ماذا تبقــى ..؟!! لأظهــر بمظهـر المتشرده أجـل حذائي الابيض الذي تغيـر لونــه وأصبـح يميــل الى الاصفـر و حقيبتــي المفظلــه بلونهـا الاحمــر الفـاقــع لبستهـا بطريقتهــا من اعلــى الرقبــه لتمـر على طــول الصدر ثــم تستقــر فــي الجنــب الاخــر تحت الخصــر ... لبسـت عبائتــي اللي تحمـل جميع الوان الطيف وطــرحتـي تلثمـتُ بهــا ...
أصبــحت جاهــزه ولاكــن ماذا عـن الخروج من المنزل.. فمـازلت غيـر قادره علـى خوض معـركه الخصــم بهـا ضحــى ..حسنـاً ماذا..؟!.. سأسلك مسلك الجبنـااء واتسلل للخــارج ... لم أعتقــد أن المهمــه ستتـم بهـذه السهــوله هأنا فالشـارع ولاكــن أيـن سفــر ....
ليس أمامي سوى الانتظار فرصيدي صفـر ولأستطيـع الاتصـال به .. أحسست بأنا شخص ما يراقبنــي لم أدير نظـري أليـه لأعرف من هــو فحدســي أخبــرني أنــهُ ذالك السـافل جابـر,,, لم اطلــق عليــه لقب سافل من دون سبب فهــو يعلــم أن شقيقتــي تهيـمُ بـهِ عشقاً وهـولايتـوانى عــن ملاحقتــي ... لم أكــن اقصد بشقيقتــي سارا بـل ملاك فلاتغـركم المظــاهر !!! ...
هاهـو سفــر صعــدت في خلف وبادرنــي بســؤالـه المعتـاد:ماما فيــن روح ...؟!
ثبت نظــري علــى الخـارج فهــذا الانسـان مأن يرانــي حتى لايزيح عينيـه عنــي كماأكــره ذلك ...أجبتــه مكرهه ..
ميشــو :أذهب بنـا ألــي منزل سعـاد وستحضـر لتأخذنــي بعـدها بالساعتيــن ...
هــز راســه علامـة الموافقــه .. وادر جهــازالتسجيـل ليصدح بصـوت فنانـي المفضل كاظــم الساهــر : اللي يريد الحــلو يصبـر على مـره ...
سبحـت بخيالاتــي ولم اصحــو الا علـى صوت سفــر القبيح ,,,هـل هو ثالثهــما ..؟!! .. لأعتقــد فصـوته لايثيـر اشمئزازي ويصيبنـي بالرعب كمـا ذالك الصــوت ... طوال جلوســي فالسيـاره لــم انفك عـن الدعاء بان لايجمعنــي القدرفي هـذه الزيـاره مع باشــه والدة سوسو أو خلف شقيقهــا ...نزلت من السياره بعــد أن أعدت التعليمـات علـى مسمع سفـر ذالك الابلــه كم أود لو انزل بحقيبتـي على راسـه حتى يفقد ذاكـرته..!! .. تسللت الا الداخــل وهنــاك لعنــت حظـي السيء فقــد رأيت باشــه تملــي تعليمـاتها علـى مدبرة المنــزل ولاكــن ياللهــول لم تشعـربي ركضت بخفــه الا السلــم وصعــدته حتـى اصبحت لاراهمـا ولاكــن من قال الحظ دئمــاً في صفي لاكــن ماذنب الحظ فاخطأ خطــأي أنا لأنــي لم ادعــو أن لأقابــل ريــم زوجـة خلف ولاكــن اليس الزوج والزوجـه شيء وأحــد حسنـاً فالمـره القادمـه لن أنســى أن ادعــي الا ارى صقــر ولأي من زوجاتــه ..
نظرت ألــي ريــم بعجـرفه وبعيــون تلـمـع بخبث :احــد يدري أنك هنـا .. يابنت أختشـي علـى دمك متى بتتركيــن عادات الحـراميـه هـذي عيب والله عيب ولامتشــرده مثلك وش عرفهـا بالعيب ...
الصمــت هـو شعــاري ألم يقــل الشافعــي
(إذا نطق السفيه فلا تـُجبهُ ** فخير ٌ مِن اجابته السكوتُ
فـــإن كلـّمتهُ فرّجتَ عنهُ ** وإن خلـّيــتـَهُ كـــمداً يموتُ)
دعهــم يقولوا مايريــدون لن أتنازل واخـوض معـهم بأحدايث عقيمــه .. رمتنــي بنظــرة أستطيــع أن اسميهــا قاتلــه ... واكملــت نزولـها لأسفـل واتخذت أنا طريقي المعاكس بالصعــود لأعلــى .. تعبــر هذه الحـركه ببســاطه عـن حيــاتنا فأنا دائمـاً اسعــى لصعــود لأعلــى وللأخــرين فـي هبــوط أراه سـريع للأسفـل ... أخيـراً وصلت لجنـاح سـوسو ... طرقت علـى بابهـا ولاكــن لامجيب أعدت الطرقات بصوت اكثــر ازعاج ونفــس الرد ...
صــوت أنفتـاح أحــد الابـواب ادرت رأسي لأرى خادمة سوسو تخرج من أحد الغرف ..
روزي :ماما سعـاد مافيــه رد كل نفــر مافيه يقدر يدخـل ...
حسناً لقد فهمــت هـي لاتعلــم من الطارق ,,, ربمــا لو اطلعتهـا على هــويتي ستفتــح لـي الباب ألست مغروره ..؟!! كــلا لأقصــد ذالك,,,فقصــدي أن اثيـر شفقتهـافتفتـح لــي مغارة علـي بابا ...
طرقت علـى الباب وقلت ...
ميشــو :سوسو افتحــي الباب هذا أنا ...
أعــدت الطرقات حتـى انفتح الباب ولاكــن ماهـذا الذي اراه بالاحــرى أنا لاأرى شــيء والسبب أن الظـلام مخيـم علــى الغـرفه .. تحسست الجدار أبحـث عن مفتاح النـور حتـى وقعت يدي علـيه فأدرتــه .. وضعت سـوسو يديهـا على عينيهـا وصرخت بــي ...
سوسو :صكــي النور ماني خلقك ميشــو ...
ميشـو :ولاكنــي اتيت لأحادثك لقد جازفت بالزيارتك ...
سوسو :ماشاءالله صح النــوم لك ست شهــور من تزوجت ماشفت رقعت وجهك وش تبيـن اللحيــن جايتنــي قولي كــم تبين ...
لقد تعـودت الاهانات فهــي لاتأثـر بي ولاكــن تمدني بقــوه خرافيــه ...أجبتهــا ...
ميشــو :في تلك الاشهـر لم تكونــي بحاجتــي أما الآن ...
سوسو :جايـه تشمتيــن الله يجزاك خيــر ...
ميشــو :انا اشمت بك كــم أنتـي مغفلــه هل أصبحتــي تصدقيـن أقوالهــم عزيزتـي أنا لست بحـاجه لك أم أصبحتــي تذيعين الكذبـه ثم تـكوني من مصدقيهــا ..
سوسو :وش مصلحتهــم يقولــون هـالكلام ...
لقــد مللت حديثهـا ومجادلتهـا فـوجدت نفسي أرد عليهــا بكملــات جميل بثينه ...
ميشـو: أتوهـا بقـولٍ لم أكـن لأقولـه ... وكلّهـم حـرف عليّ ظلـوم
بقولٍ جزيت النـار إن كنت قلته ... وكلّ جـزاء الظالميـن أليـم
أخــذت تتطلــع بي ووقفـت كثيراً عنــد عينـاي ثم قالت بألم ..
سوسو :ميشــو أنا آسفــه صدقينــي متوتره مأعـرف وش اقــولك ...
ميشــو :حسناً ياعزيــزتي لم أطلب أن تقــولي شي سوى أنكِ تصــدقنـي ...
ســوسو :ميشو انتي تدرين قد ايش اصدقك بــس ...
ميشــو:لاكــن ماذا أحمـــد...
أجــل أعلــم أن دائهـا أحمــد لاكــن كم تستمــرعلى ماهــي عليــه
تبكــي على الاطــلال وعلــى قصة الحب المــرحومه ... يجب أن أخرجهــا من الظــلام الذي تتخبــط به ... صـرخت بهــا لاا أستحمــل أن اراهـا بهــذا الضعف ...
ميشــو :سعــاد الحيــاه لم تتــوقف عنــد ترك أحمــد لك ,,ِ افيقــي من غيبــوبتك أنظــري لناس من حــولك لقــد أصبحتــي فاكهــة مجـالسهــم ...

سوسو بألم :ميشــو انتـي ماتحسيــن باللي أحســه به أنتي ماقضيتــي خمس سنــوات من عمــرك تحبيــن ,,, صمـتت لثـواني ثم أردفت من بيــن دمـوعها :ميشــو تعرفيـن وش معنـى أحمــد طلقنــي ...
أجبتهــا ...
ميشــو :أجل ياعزيـزتي أعلــم معنـاها أنكي ستعــودين سعــاد القـويه كماعهــدتك ...
ســوسو :لا ميشـــووو مأقــدر مستحيــل ...
رفعت رأسهــا بأناملــي لأنظــر لعينــاها الباكيــه :بلى ياعزيزتـي تستطعيــن ,,, الم تسمعــي بقول الشافعــي :


إذا الـــمـــرء ُ لا يـــــرعاك إلاّ تكلفا = فـــدعـــه ولا تــكــثــــر عـــلـيه التأسفا
ففي الناس أبدال ٌ وفي الـترك راحة ٌ= وفـــي القـــلــب صبر ٌ للحبيب ولو جفا
فـــمــا كُـــلّ مـن تهواه ُ يهواك قلبه = ولا كــــلّ مــا صــافــيـتــه لـك قد صفا
إذا لـــم يــكـن صــفـوُ الـوداد طبيعة ً= فـــلا خــيـــر فـــي خـــل ٍّ يــــجيُ تكلفا
ولا خــيــر فــي خــل ّ ٍ يخون خليله = ويــلـقــاه مــن بــعـد الــمـــودة بالـجفا
ويــنــكر عــيــشـا قـــد تقادم عهده = ويـُــظـهــر سِـــرّا ً كان بالأمس قد خفا

مــع أنــي لأمـؤمن بخــرافة الحــب ولاكــن أجــد قول الشافعــي مجــزي لمـوقفك هـل تشاطرينــي الرأي ...؟!!!
صمـــت سعـــاد اقلقنـــي فسألتهــا ..
ميشــو :أما زلتـــي تريــديه ... ازداد صمتهـا حتى نحيبهــا أختفـــي ...
رفعــت وجهـها ألـي وقد ارتســم على شفتيهـا شبه ابتسـامه ...
ســوسو :صدق الشافعــي ولي باعنــي بالرخيص بالتراب ابيعــه ...
ضممتها الاصدري وأنا اغمـزها بقــولي ...
ميشــو :صدق قائل مثلك العامــي ....
سألتهـا ومازلنـا على وضعيتنــا ..
ميشــو :اترغبيــن بالانتقــام منــه لتريحــي قلبك ..
نظــرة لي بأحد نظراتهـا البريئــه
ســوسو :أيـه بس يرجــع لي ...
تركتهـا فوضعـت راسهـا على ركبتـي ...
ميشــو :كلا ياعزيزتــي الانتقـام معناه أنــه لن يعـود لك الى الأبــد ولاكـن بنفـس الوقت لن يهنـيء بحيـاته ولن يستطيـع الزواج مــن بعــدك ...
رجعــت للبكــاء ,,سألتهـا ..
ميشـو :مارأيك ...
سوسو :مـ ,,ـوافقـ,,ـه بس اشـوفه يبكــي مثل مأنا أبكــي ..
ميشــو :لاتقلقــي سنجعله يعض اصابــع النـدم لتفـريطـه بك وعينيـه تريق مائها بلاتوقف ...
سوسو :ميشـو أنا احبـه بالصدق ليش لعـب بمشــاعري وقال أنه يحبنــي ميشــو مامر يوم مكان يقولي أنــه يحبنــي عيشـني بالدنيـا ثانيــه وفجأه يجينــي يطلقنـي والسبب مافيه سبب مقنــع ...
ميشــو :ســوسو متــى ستتخليـن عن نظراتك الرومنطيقيـه ,,, الرجال لايمكــن أن تثقــي بهــم فهــم ذئاب الم أخبــرك الا تثقـي بهــم ... ولكــي ابرهـن لها صدق نظــريتي أخرجت جهـازي المحمــول من حقيبتــي وفتحته لأسمعهـا أحد المحادثات المسجلــه لدي بصوت أحــد صديقاتنا والطـرف الاخـر زوج صديقــه أخــرى لنا... رأيــة الدهشــه علـى وجــه سعــاد ليحـل محلـه التسليــه لأعــلم ماذا يدور براسهـا الصغيـر ولاكان بالتأكيد فكـره من افكـارها الساذجــه ...
سوسو :ش رايك نلعب علــى أخـوي خلف ...
الم أخبــركم ...
ميشــو : أعتقـدت أنك بعــد زواجك تخلصتــي من أفكــارك الصبيـانيه
...
رأيت منظــر الالم علــى وجهـها الأمــر الذي لم أتحملــه فسألتها بجديــه أن تملــيني الرقــم ...
سـوسو :وش بتســوين ...
ميشــو :اعطيني هاتفك ...
وبعــد أن حصلت عليــه اتصلت علــى أحدى صديقـاتنا وشرحـت لها المـوضوع وطلبـت منها ان تجــري الاتصـال الآن وترسل الي المكـالمه مسجلــه بعد الفراغ منها...
سألتهــا بمكـــر ...
ميشــو :الا يـوجد لديك ماتضيفي به زائريك ...
سـوسو :لاحبيبتــي ماعنـدي أنا بخيلــه ...
ميشــو :ياللأسف ألست ِمن أحفـاد حاتــم ... ستصيبــه الخيبــه لو علــم بأمــرك ...
رمقتنــي بنظــرة استســلام ورفعــة سماعــة الهـاتف لتطلــب ماتضيفنــي به وبكــرم شديد ...
نصف ساعــه مــرت قبل أن تصلنـا المكــالمه المسجلــه من ريــدا
كنـا نستمــع للمكـالمـه حين سمعـت صـوت الباب ينفتــح وشخص ما يدخــل لم أكلــف نفسي لأعــرف من هــو ..؟!! فقـد جزمت بأنهـا الخادمــه وأنتهــى الامــر ...
ولاكــن وياللهــول سمعت صوت ريم الغاضب...
ريم: وش هــذا سعــاد ..؟؟!
رأيت الرعب كيف كسى مــلامح سعــاد فالشقيقهــا خلف مصــدر رعــب لهـا وبالتأكيــد تلك الخبيثــه ريم ستستغـل الموقف ...
جذبت الجهـاز من يد سوسو واغلقــته ورميتـــه في حقيبتــي ..ارينـا أيت الواشيــه كيف ستقنعيــن ذالك المتعجــرف بدون دليــل ... رأيت الغضب في عينيهـا لاكــن لم اهتــم ولو احــرقت نار غضبهــا الغرفـه بأكملهــا ... صرخت بي ...
ريــم :عطينــي الجـوال أنا عارفـه أن كل شي من تحت راسك أحسن لك تعطينيــه وتفكيــن عمرك لأن خلف لو درى عنك ماراح يرحمــك ...
لم أرد كعادتــي وبدأت بارتــدأ عبـأتي لأخــرج ..
ريم :والله ماراح تطلعيــن لين تعطينــي اللي معك ...
سعــاد بخــوف :ريم فكينـا من شرك وأنقلعــي وخلف بلاويــه كل الناس عارفتهـا ماوقفت علــى هذي ...
ريم :طيب طيب كــل هالكــلام عنــد خلف ...
لم أتحمــل الصمت أكثــر ..فحدثتهـا بسخريه ...
ميشــو:هل أخبــرك عقلك المريض بأن ذالك المتعجــرف زوجك يخيفنــي كلا ياعزيزتــي هــو بعبع فقط لك
.. وخرجت من الغرفــه وسط دهشتهــا ...
وخــرجت من المنزل ومحيطــه بكل سهــوله تبقى علــى وصول سفــر الكثيــرمن الوقــت ماذا أفعــل ...؟!! 

[..الحلقــه الخامســه ..]

((1))
<<..تـابع متشـــرده..>>


ميشـــو

خرجــت من المنــزل وأنا لأعــرف لأي بقعــه أسيـر..؟!! بدأت أسير على الرصيف وأعــود بذكــرياتي لماحدث ظهيـرة أمـس حينمــا كنت عائده من الجامعة استغــربت فتـح مجلسنــا المغلق منــذ دهـراً من الزمـــن سمعت تساؤل ضحــى إذا ماكنت أنا من دخـــل ..؟! لما أجبهــا بل اتجهت إلى المجلــس لأعلــم مالذي جعلنــي أغطي وجهـي بأكملـــه ولاكنه من سعــد حظــي لأنـــي على باب المجلس اصطــدمت بوجــود عــدد من الرجــال وكــم دهشــت حينمــا رأيت من بينهــم خلف شقيق سوسو شكــرت ربـــي الذي نجـــاني من مــوقف لم أكــن سأنجــو منــه فلاأحــد من منــزل سعـاد يعــرف شخصيتــي الحقيقة فأنا بالنسبة لهم لست ســوى المتشــرده صديقــة سعــاد والمستغــله الأولى لكــرمهــا فهــم لايكلفون أنفسهــم عناء معـرفة جوهــر الشخص بل يكتفـون بالمظهــر لتصنيف ,,, حينمــا عدت لرشــدي كنت قد ابتعــدت كثيراً عــن منزل سعـاد أوقفت سيارة أجــره وصعــدت أليهــا ,,,وصلت إلى المنزل في السابعــه أنــه وقت مبكــر لأعــود به إلى المنــزل فعادةً لأعــود قبل الثالثــه صباحاً ...
فتحــت باب الشارع ليصلنــي أصوات شقيقاتــي ومنيــر أبن الجيــران يلعبــون الكــرة...
توقفــوا عنــد رؤيتــي وانطلقت من شقيقاتي صيحــات الاستهجــان ....
سارا :أحلى حركات ميشو فالبيت ...
ملاك :ميشوو ياميشـووو نسينـا شكلك يابنت اشتقنــا لك ...
وعـد :ميشوووو صايره دب وش تاكليــن برى ياخطيــره ...
لم أكلف نفسي الرد علــي أي من تلك الاسئله فقد جاء دوري لأسأل ....
ميشــو :أين الآخرين ..؟!!
سارا :جوا وش تبيــن فيهــم مانكفيك حنــا تعالي ألعبــي معنـا ...
ميشــو :شكـراً للطفــك ولاكنــي لاستسيغ هذه أللعبه ...
مــلاك :ولمــاذا يابنت العرب ...
كــم أكــرهـهم إذا سخــروا من طريقتــي فالكــلام ...
تركتهــم خلفي يلعبــون لعبتهــم ألمفضله وولجــت أنا لـداخــل لأرى لعبتــي المفضلة ... فصحـت بصوت عالي : روبي روبــي أيـن أنتــي ياروبــي ..؟!!
صوت رنيــن جهـازي النقــال أوقفنــي عن البحــث ...
رفعتــه ليصلنــي صوت سوسو المليء بالحمــاس ...
سوسو :ميشووووو فاتك ماصدقهــا ميشو فشلها خلف فشــل ريمــووووووووووووه ...
كــم هي غبيــه هــل هذا مأسعــدها حقاَ غبيــه فالريــم لن ترضى بالهزيمـــه ... فذكــرتها بذالك ...
ميشــو :وهل تجدين الامــر رائـع ...
سـوسو :أكيـــد اقولك ماصدقهـا لو تشــوفين كيف صار وجهـها ..
ميشــو :هذا ماسيدفعهـا للأنتقــام ...
كان قد أختفى المــرح من صوتهـا حينمــا قالت ...
سوسو :ماحسبتهـا كذا .... ميشــو ياويلي طحـت بشر أعمـالي ...
أجبتهــا بالثقــه ...
ميشـو :لاتجعلي هـذه الامــور تقلقك فتلك المخلــوقه المغروره لن تستيطــع مهما حاولت أن تصــل لنصف دهائي ....
سوسو:ياشيـــن الغرورو أنا اللي بأكلهــا أما أنتي متوزيه فبيتكــم ماشين ضارك ...
ميشــو:لايدعــى غرور أنمــا ثقـه ... ودعيك من هذه الاحاديث امثيره للضجــر اخبرينـي هل ستأتيــن للشقتنــا حيث تقـام الحفلــه هذا المســاء ...
سـوسو :بحــاول أشوف مالك اذا رضى يوصلنــي ...
صحـت بهــا ..
ميشــو:مالك كــلاااااا ...
صوت ضحــك سوسو المحمــوم اثار غضبــي ...
سوسو :يابنتــي خليكــي فررررري متى بتتركيــن هالاخلاقيــات عنــك شو في كــل البنــات عنــدهم عادي الا أنتي عشان كـذا هــو طالع عليك ...
غبيــه حمقــاء تافــهه ماذا ايضاَ أود قتلهــا هي وشقيقهـا ذالك السخيف الابلــه ... أجبتهــا بحنق ...
ميشــو:للمــره المليــون بعـد الالف أخبــرك أني لست من ذالك الصنف واذا كانت لديك الرغبــه بصحبــه مسليــه اذهبــي لشقة دينـا فهــي لن تتردد فأستقبالك وأستقبال شقيقك ...
سوسو :افاااا ميشو وأهــون عليك أصلاً أنا امزح مـعك يالله بااااااي ...
حينمــا انتهيت من مكالمتــي كانت روبــي تحت قداماي حملتهـا وصعــدت الى اعلــى ...
أخــذت دش ساخــن لكــي أستعيــد قواي المنهكــه ومازال الصـداع يسبب لــي وطنيــن مزعج ... خرجــت من الحمــام وأن الف المنشفـه حول جسمــي بحثـت عن ماينــاسب حفلــة الليلــه لتأخذكــم أفكــاركــم بعـيداً فأنا لأشجــع الحفــلات المختلطـه حفلتــي من نــوع أخــر ...
لم تعجبنــي أي من الفسـاتيـن أو البدلات المعلقـه في خزنتــي التـي أكثرهات هبـات وهـدايا لأني حتــى لو عشت ضعف عمـري عشـر مرات لن أمـلك مايتيح لــي شرائهــا ... بحثت عــن شي غريب يناسب شخصيتـــي المزاجيــه ولاكــن لم أجد شــيء مناسب ففكــرت أن اظهـر بمظهـر متواضع جداً فأختــرت بنطال أبيض طويــل وبدي مقلــم بلـون شمــاغ رجالي ... ..
مـاذا عـن الميك آب ..؟!!!
لأحتـاج الكثير فقط عــدسات لاصقـه تخفف من لون عينـاي الفـاتح وبعض النقوش على الوجــه والرقبـه .... بدأت بطلـي أظافري يدي وقدمــي بالون الاحمــر وبدأت بأرتداء ملابســي .. أصبحــت جاهــزه في الثامنــه ارتـديت عبائتــي على عجــل وخرجــت من الغرفــه لأصطـدم بضحــى الخـارجـه من غرفة جدتــي ... بادرت بالحديـث ...
ضحــى :ماشاءالله تنازلتــي ورجعتــي للبيـت علـى وين ان شاءالله ...
قلت بعــد مبالاه ...
ميشـو :كم أمقت معاملتك لي وكأني طفله بالثالـثه من عمــرها عزيزتي الفرق بينـنا عاميــن فلاتلعبـي معي دور الراشــده ...
ضحــى :انا مألعب معك أي دور هـذا ذنبـي عشان خايفه على سمعتك بعــدين كـل اللي اسويه هذا عشــان ميـن ...
ميشـو :انا أقدر ماتفعليــه من أجــل الجميـع ولاكـن لست مجبـره على تقبلــه والآن اعذرينــي لدي موعــد مهـم ...
رأيت نظــرات الشك في عينيهــا ...
ميشــو :حمقاء لو فكــرتي بأن هـذا المــوعد مع رجــل ...
ضحـــى :من حقي أشك ولاكــل السمـرمد اللي معك ماعنـدهم حركات زي كـذا ...
ميشــو :هل ساتصيبك الخيبـه لو قلت نعــم ...!! .. ولاكـن هذه الصدقات مع الجنـس الاخـر لامفــر منهـا فنحـن في جيــل منفتــح ... أما بالنسبـه لي فالفكـره غيـر وارده هــل أطمئــن قلبك ....
اشفق عليهــا حمـلهـا الزمــن اكثــر من طاقتهــا والمجتمــع الظالـم حملهــا الكثيــر في الحافظ علــى سمعــه نظيفــه ولامجال لنظافتهـا فيكفــي أن نكــون بنات مبــارك لنصبــح ملوثات بحــديث النــاس ... وتغيب الحقيقــه عـن أفكــارهم فقط حكمــوا ورفــع القلم لامجــال لتـرفع لامجــال لدفاع عــن الشــرف ....
اسخــر اضحك أبكــي على ظلــم مجتمعي الجائر ....
نحــن ضحايا المجتمـــع ...
كـلااا المجتمع من سيصبح ضحيتنــا ...
وصلت الــى شقــتــي لأبـدأ بتجهيــز لحفلــه صبـاحيــه ....
تبــدأ حينمــا تعــود الطيـور لأعشـاشهـا وتنتهــي مع تغــاريد صحـوتها ...
ساعـدني بالترتيب ثلاث عامــلات احضـرتهن ريــدا
في تمــام الثانيــه عشــر أبتدأت حفلتنـا مبكــره قليلاً ولاكــن تاخيــر سوسو أصابنــي بالقلق ماذا لـو أحضــرت شقيقهــا ...
كـان صوت المــوسيقى الصاخــب يزيــد من حدت صداعــي جلست بأحد الزوايا حيـث لايرانــي أحد وارى الجميــع ثلاثون فتــاة تتراوح اعمـارهم من العشرون فمـافـوق ..... لم أشعــر بالريـدا التــي كانت تجلس بجـانبي الا حينما صاحــت بصوت عالي للأتمكــن من سماعهـا وسط هــذه الضجــه
ريـدا:بنبدأ الرقص ...
رفضت العرض قائلــه...
ميشــو:كــلا بعــد العشــاء ...
ريــدا :حنا وين والعشــاء ويــن قومـي بس ورينــا كيف اللعــب ...
لم أصــر بالرفض فحمــى الرقص تجــري بالدمـــي رقصت وقلبي من أفكــاري التعيســه ينزف دماً أعــذب نفسي بهــذه الحفــلات التي يصبح فيــه الفرق الطبقـي واضحـاً فأنا لن أكــون هنـا لولا حاجـتهم لي هــم من هنــاك جأوا من أعلــى لينزلــوا لأسفل وأنا بمباركتهــم صعدت السلـــم لألتقـــي بهــم أكــره كل من هنــا أكتفيت بهــذا العذاب أنسحبــت لأدخـل أحد الغرف اقفلت بابهــا خلفي ورمـيت بجســدي علــى السرير لينخفض تحــت ثقــل ... أي ثقــل ذالك ..؟!!! فلست ســوى طائر نتف ريشــه الزمــن ... وسيأتي اليــوم الذي سينتف فيـه الطائر ريــش الزمــن .... فتحـت عينـاي على صوت طرقات عاليــه على الباب فتحتــه لأجــد وجـه سوسو البشوش يستقبلنــي ...
سوسو :وش بك حبــي تعبانــه ...
رمقتهـا بنظرت الفارس الذي لم يذق طعــم الهزيمـه ...
ميشــو:كــلا عزيزتـي لست من يهـزمنــي التعب فهـو أحد ضحـاياي ...
رأيت التردد في عينيهــا ... ولأسهـل عليهـا الوضـع ...
ميشــو :تحدثي ليــس بيدي السيف الذي سأقتلع بهـا رأسك عن جسدك ....
سوسو :بقولهـا لك على بلاطــه مالك مصــر يطلــع بعــد الحفله هنــا ....
ميشــو:جيد أنك حذرتنــي ..
سوسو :بس ميشو أرجــوك اسمعينــي مالك بيفضحنــي بيخبــر أمــي عن حفلات دينـا اللي أحضــرها ...
ميشــو :والمطلــوب منــي أن احميــك كلا ياجميلتــي أنتي من يجب عليك الوقــوف بوجــهه ... ومازحتهــا وأنا خارجــه ...
ميشــو :الم اخبــرك بأنك جميلــه هذه الليلــه ....
لحقت بــي ومنظــر الأحبـاط في عينيهــا يألمنــي ولاكــن مللت التضحيــه من أجــل الآخــرين ...
أنتهــت حفلتنــا في الرابــعه صباحاً لم يبقى الا اصحاب الشقـه ريدا سوسو دينـا مياده وكـراميل (كريمــه )
دخلت الغرفـه حيث تـوجد عبائتي وحقيبتــي ... ولاكـن فات الاوان فقد سمـعت صوت مالك فالخــارج ... لبستهـاعلى عجــل لن تخذلنـي شجاعتــي في مواجهـة ذالك الفاجــر ...
×××××××××××××××××××××

((2))
<<.. الحــ ,, ــب ..>>

ســارا
مــرت 3 ساعـات علــى الوقت اللي دخلت علينـا فيـه ميشــو وأنا اللحيــن جالســه لحـالي مأدري ليش حاســه بملل أحبـاط وخـوف بدون سبب وجيــه يمكـن حاستي السادسـه والله ماني فاهمــه حاجــه من المكتــوب رميت الكــتاب اللي عطنتيــه ميشــو هـديه قبل شهـر عشان ارتقي بلغتــي والله ماعنـدهـم ماعنـد جدتي ولا الغبي هــذا جميـل يحب وحـده متزوجــه ولا اهلهـا المتخلفين يزوجونهـا واحـد ماتبيــه ويـن عايشين حنــا ... سمعت ضحـى تسألنـي يوم شافتنـي أكلــم نفسي ...
ضحــى :وش فيك ماني ناقصـه مجانين بعد ...
قلت لهـا مطنشـه طنازتهـا اصلاً هــي لو ماتطنزت ماتكــون ضحــى مأدري من ايش مخلوقه ...
ضحــى :مخلوقه من لحــم والدم ...
اخخخخ شكلي قلت سؤالي بصوت عالي ...
قلت أجاوب سؤالها اللي قبل ....
سارا :مقهــوره ليش مازوجـوا جميل بثينـا ...
ناظرتنــي بذهــول ونزلت نظارتهـا وسألتنــي ...
ضحــى :ليش مازوجـوا جميل و بثينه هـذا اللي شاغـل بالك ... اللحيـن هذا سؤال أنتي وجهــك ...
صدق مالت علــي ولاهذي وحــده احـد يناقش معهـا قصص الحــب .. سكت شوي بعـدني رجعت أسألهــا ..
سارا:ضحــى صدق عاد اللحيــن فيه ناس صدق تحـب بعض ويتزوجــون ...
سمـعت مــلاك تقــول ...
ملاك :لا البنت جنت علينـا والله ماسوى فيك خيــرقيس يوم طقك ... ياشطــوره انتي ياماما لاعاد تابعي أفلام هنــديه قال ايش قالت تحــب ... صدق بزرنــه ..
حست برعشــه من داخلــي يوم سمـعت اسمــه اكـرهه هالأنســان أكــرهه ...
تأففت ياربي وش هالملل طرت علــي فكره ليش مانسـوي حفله بمنـاسبة سلامــة شدونــي الحمـدالله مأخذوهـا والله بنفتقدهـا ..
قلت الاقتـراح اللي لاقــى من الجميــع قبول طبعاً حنا طبقة المهبــل .. طلعنـا فالحــوش على ضوء القمــر .. أي قمـر وحنا ب25 من الشهـر صايره شاعريه بالزياده هاليوميــن ...
جلسنـا نطق بديــة انا بأغنيــة عبد المجيـد (قمــر) ..
وبنص الاغنيــه ..
ملاك :وعععععععع وش هالصوت وش فيك سارا صوتك صاير نشـاز ...
قلت لهـا بقهـر ..
سارا :ياشين الغيــره انا اللحيـن صار صوتي نشـاز ...
مــلاك :ماجبت شــي من عنــدي سجلــي صوتك وأسمعيــه والله تغربيــن قبيلــه ...
أنقهــرت منهـا صوتي هـو الشي الوحــيد اللي واثقــه منـه تجـي هذي تكســر مجاديفــي بس هيــن أوريهـا ...
سارا :اجل أنا بروح أنام بدري عشـان يطلع صوت حلــو ...
مــلاك :لاياشيخـه وتتركينـي لحالي ...
قلت اقهــرها واذلهـا ...
سارا :ياحبيبتــي وش فيك تروعتي زمن الاشبـاح خلاص ولــى ...
نــواف :ياربي منكــم اللحيــن انتوا بتهاوشون وتخــربون حفلنــا ...
قلت له بمـلل ..
سارا :اصلاً هو خربان من بدايتــه ودخلت البيت .. اووووووف وش هالمــلل ..
دخلنـا البيت وكــلً مو طايق الثانــي تونا جالسين نزلـت هنــد من فوق كنها صروخ ورمـت المنشفـه اللي لافـه فيها شعــرها على الارض وضربت رجلها على الارض بقــوه وصرخت بجنـون ...
هنــد :وتاليتهـا يعنــي أنا خلاص مليت حتى شامبــو مافيــه قولوا لي وش اســوي ...خلاص مليت يارب اموت وأرتاح من هالعيشــه ..
ضحـى بالصــرخه :شيلي المنشفــه عن الارض وأنقلعــي عن وجهي موعاجبتك العيشــه هذي الباب يوســع جمــل تراني ماني مكلفــه فيك روحي دوري أبوك اللي رماكــم عالـــه علي وحاسبيـــه أما فهــذا البيت تعيشيــن بالموجــود وبدون نقــاش ...
هنــد بالصيـاح :اصلاً أنا اكــرهك وأكـره أبوي وأمي وجدتي وكــل الدنيـا ...
وطلعت تركــض فوق بالنفس القوه اللي نزلت فيهــا ...
ياحليلهـا ولا ياليت تمــوت وترتاح من طلعت على هالدنيــا وهذي دعوتي بــس ماتحققت اصلاًهذا قدرنــا نعيش فالدنيـا معذبيــن ...
شفت ضحــى تجمع اوراقهـا وتحطها بالدوسيــه يوم خلصت نادت شدن تطلــع معها ينامــون ...
ولحقنها خواتي الوحــده ورى ثانيــه لين بقينـا أنا ومــلاك وجهينـا بوجيـه بعض ...
سألتني ملاك بشكـل مفاجيء ...
ملاك :كم مره فاليوم تدعيــن على نفسك بالمــوت ...
سارا :حد أدنى ثلاث مــرات ...
قالت مــلاك بالدهشــه ...
ملاك:اجل قيس كم مره تدعيــن عليــه ...
هذي ماعلى لسانها اليــوم غيـر هالقيس ...
سارا :كثيرررررررر لاتعـد ولاتحصى اكثر من شربي للمـاء ...
×××××××××××××××××((3))
((..مستشـفى الحكــومــه ..))


ضحــى


حاولت أنام بــس مو قادره صايبنـي ارق فضيــع نزلت من السرير وفتحــت دريشتــي تذكــرت شي جدتـي مامريت عليها قبل مأجـــي عشـان أنام .. توني بطلــع سمعت صـوت شدن تأن ...
قربت منها ..
ضحــى :شدن حبيبتــي فيك شــي ..
شدن :ماما بطنـــي آآآآآآآآآآآآآآآآى بطنــي ...
لمست جبينهـا كان حار مــره ياربــي وش اســـوي ...
ضحــى :شدن كيف يوجعك مره قوووه ...
شدن :ماما بمــوت آآآآآآآآآآي ...
لبست عبــاتي على عجلـــه وشلتهـا ونزلت فيهـا تحــت ..
شفت سارا ومــلاك جالسيــن على التلفزيــون ...
مــلاك بالصرخه :وش فيها ...
قلت لها بالسـرعه ..
ضحــى :مأدري وش فيها تقــول بطنهـا أن بوديها للمستشفى انتبهـوا أنتو على البيت .,...
صرخـت ملاك :انا بجــي معك وخذت عباتها من على الشمـاعه وطلعنـا نركض ... مشينــا مسافــه طويله على بال ماوصلنا لشـارع العام ولقينــا سيارة أجــره نوقفهــا ...
الهواجــس بتذبحنـي ياويلي لوصـار بالشدن شي ماراح اسـامح نفســي ,,, يارب أرحمهــامن الالم يارب كانت تتلــوى بين يدي وتصــرخ وحرارتهــا مره مرتفــعه ...
وصلنا للستشفــى على وجــه الفجــر ...
كانت الطواريء مزدحمــه جلسنا بالاستراحـه ننتظـر دورنا بالفحــص وصوت أنات شدن معذبنـــي وبعــد ساعتيــن تنازل الدكتــور وفحصهــا ...
الدكتــور :دي الزائــده الدوديــه وقعــوا على الورق هذا عشـان نعمل العمليــه ...
هذا يستهبــل علينـا وش عرفه أنها الزايــده ..صرخت فيــه ..
ضحــى :على كيفك زايــده بس عشان الاعراض يمكـن يكــون تسمم أو حتى مغص عــادي ...
الدكتــور :تسمم طيب نعمل لها غسيل معــده ...
لا هــذا اللي بيجننــي هذا كيف حطــوه دكتور يارب وش اسوي بعمــري يارب ... ماقدرت أمسك اعصابي كنت اشوي وضربه ...
ملاك :انت يامتخلف كيف وظفــوك هنا ياغبــي سو لها تحاليل أشعه عشــان تعرف وش سبب هالمغص ...
الدكتـور بقهــر :أنت حتعلمينــي أزي أشتغل ... حتوقعـوا الاوراق عشـان نعمل لها العمليــه أو تطلــعوا عشـان العيــان اللي بعــدكم ...
مـلاك بالصــراخ:يمل العيــاء اللي يصيبك ياامل الماحـي أن شاءالله مالت عليكــم هذا مستشفى هــذا ...
حسيت الناس تجمــع علينا والموظفين السعـوديين والاجانب والمــرضى ...
واحـد من الموظفيــن :وش فيه اختي ..؟!!
ملاك بقهــر :خوت روحك أن شاءالله ماني أخت أحــد ... ضحــى امشي نطلع منها لأحــرق بمستشفــاهم ...قال مستشــفى حكـومي قال الا مجــزره ..
جانا دكتــور سعــودي مأدري من ويـن طلــع واخذ شدن اللي كانت تصــرخ من الالم من بين يدي وتوجه فيها لغرفـه ثانيــه وجلس يفحصهــا وبعد التحاليل والاشعــه اللي جلست ساعتيــن ...
قالنا الدكتــور :نزلـه معـويه ...
ملاك بقهــر :زايــده هاه زايــده ... وبطرفة عيــن قفزت من مكـانها وطلعت من الغرفـه والله اللي بتفضحنـا هذي ...
لحقتهــا ومسكتها مع طرف عبايتهــا ..
ضحــى :تعالي أنتي وين رايحه ...
ملاك :بروح أوريه كيف يسوي شغله عدل هذا يحسب ارواح الناس لعبـــه بدينــه ...
ضحـى :امشي بس مايكفي الفضيحه اللي سويتيها قبل شــوي ..
رجعنـا لغرفة الدكتــور اللي اعتذر منا على اللي سواه الدكتور المصري ....
وحنا طالعيـن صرفنا علاج شدن من صيدلية المستشفى بس مالقينا الا واحــده من العلاجات الاربعــه فضطرينا نشتري الباقي من صيدليه ثانيــه ..
وصلنا البيت على الساعــه ثمان وشدن نايمــه على كتفــي بعـد مأخذت المسكــن طلعتها فوق سدحتها على سريرها غمضت عيـــوني بس ورحت لعــالم ثاني ...
×××××××××××××××××××
((4))
<<.. اعـراقنـا مختلــفه ..>>

مـــلاك

مفاجئــه صدمــه لي أخيــراً واحــد من احلامــي تحقق ماني مصدقـه دايم الحظ السيء حليفي وش اللي تغيــر وخلا الحظ يبتسـم لي وهي الامنيـه صعبـة المنـال ...
بقيت فتـره حتـى تعديت مرحلة المفاجئه وصـرخت بصوت عالـي :يابناااااااااااااات ياهبلاااااااااااااااااااااااااااااات الحقـووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووواااا
علـــي ...
جـن البنات وماكذبت يوم قلت عنهــن هبلات ..
أول من نطق توأمــي العجيب سارا..
سارا :وش بك يابنت خضتينـا عسى مانخطبتـي بس ...
رديت وانا مستغـربه من طريقـة تفكيـرها :حمـاره انتي وش هالافكـار بعـدين من بيخطبنــي مافيـه أحد من مستوانا غيـر كايد السكـران وهذا مستحيـل اقبـل فيـه لأن من ملكياتك الخاصــه ...
فتحت عيونهـا على لآخـر وهي تصرخ برعب وكأن الموضوع صدق سارا:انتي تكذبين صح انا مستحيـل أخذ واحـد سكيـر تأخذه مشاعل يناسبهـا أكثـر منــي ...
تنحنح نواف وبصوته الخشن قال
نواف:وأنتن عندكن أمل انكت تزوجن اصلاً من بيفكـر ياخذ وحـده لاوراهـا حسيب ولارقيب ...
اللحيـن هادم اللذات هذ وش يبي بعدين ليه يذكرنا بموضوع حنـا فاهمينـه زين لازم يكـدرنا يعنــي ...
قلت بقهـر وأنا ودي اقوم وتوطى فبطنــه ..
مــلاك:زين اللحين خربتوا علي فرحتـي بتحقق حلمــي ...
قالت شوق بنعـومه احسدها عليــه
شوق:أي حلــم ....
قلت برومانسيــه مولايقـه علي كلش ولاعربجيـه مثلي وش عرفهـابالحركات هذي
ملاك:اخيـراً تحقق حلمــي وبعيش السعـاده اللي كنت اتمنـاها طـول عمـري لوحتـى ليوم واحـــد ....
عضت ساراعلى لسانهـا وهي شوي تنفجـر وبصوت حاد كررت السؤال للمـره المليــون
سارا:أي حلـم اللي بتحقق أحــلامك كثيره ماتنعد ولاتحصى ,,,.....؟؟!!!
هنــد :فزتي بالمليــون ...
شهــد :فزتي بالرحلــه لدبـــي ....
وعـــد :فزتي بجهــازي بلاي ستيــشن ...
اووووف وش هالغباء اللي فيهــم أنا قلت حلــم مو جائزه صدق مخ مافيــه فكــر ...
مـلاك :لاهذا ولاذاك ...وكملت وانا أدور على نفســي
مــلاك:الليلـه بيستضيفون كاظـم الساهـر علـ.....
ماقدرت كلامــي لأنهن طاحـن فينـي طق ....
صرخــت علـى نوافـوه الدب اللي جلس على بطنــي وهات يتكفيخ ...
مــلاك :لااااااااا ايي حــرام عليك وخــر موقادره اتنفـس ...
قام نوافـوه بعــد مابرد حرتـه فينــي وقال باستهـزاء وأنا آن من الالم
نواف:كل هالحشـره والازعاج عشـإن كاظـم أيـه مألومك ريحـة اهـلك العرق دساس أنا مأدري أي شيطــان كان راكـب مبارك يوم تزوج عـراقيــه ...
شـوفو ابن اللذينــا حتى المفعوص نوافوه يتريق علينـا ...
مــلاك:وش فيها العراق ارض الرافديــن تهبـل تجنن تخبـــل و
اذا بنتكلم عـن الاهـل فالعـرق عنـدك مايحتـاج العرق القصمنجـي ضبط الدور معك عربجيـه من الطـراز الراقــي ...وللمعلــوميـه حنا نفتخـر أن امنــا عراقيــه صح هــي مو وجـه احتــرام لأنها رمتنـا لأبونا بعــد ماطلقـها بس بعـــد أحســن ولا نعيش فالعــراق يمــدي صدام ذابحنــا ...
كنت بكمـل كلامــي بس وقفت يوم حسيت إن بابا ضحــى معنـا بالصـاله والله اللي رحت فيهـا الظاهر بتسوي فينـي كبسة ضبـان من اللي يحبها قلبـي كان لازم نوافوه وجـه النحـس يتكلــم عن الاهــل ...
××××××××××××××××××××××

ضحــــى

انا خلاص غسلت يدي منهـم صعبــه يعنـي أنا ننسـى إن امهـاتنـا غيـر وماحنـا من أم وحــده لازم هالعصبيـات للأهـــل اللي ولا درو عنــا إن ودي افهــم ابـوي هذا أي شيطــان كان راكبـه يوم فكـر يتزوج خمــس زوجات ويخلف منهـم ...
قلت بصوت حازم :ماشاءالله مـن متـى صار الانتسـاب لأهـل الام تصدقـون ماكنت ادري ولاحـزمت عفشــي وعلى اول الطيـاره رحـت للشمـال عنـد أهـل أمــي ...
شفت الصدمــه على وجيهـم أول من تكلــم شدن بعـــد عمــري ... اللي صحت بسبب صراخهــم ..
شدن بصوتهـا البريء الهادي
شدن:ماما وأنا بعـد اروح معك ...
ناظـرت لهـا بالشفقـه وقلت بصوت خالي من أي عطف
ضحـى:انا مو ماما انا ضحـى بس ...
ماهتمـيت لدموعهـا مع انهـا تذبحنــي وكملـت محاظـرتي الشبه يوميـه عن تحـريم العصبيـات للأمهـات فهالبيـــت وياليتهـا تنفــع .... ولا يهتمــون يدخلون مع اذن ويطلــعون مع الاذن الثانيـــه شكـله لو مــر أسبوع مانفتحت فيــه هالقضيــه يمـوتون ... يحبــون يعذبون انفسهــم يمكــن يحسبــون صدق أمهــاتهم بيحســون بعذابهم ويتعــذبون .. وش خباله هــذا .. قلت بعــد ماخلصت المحـاضره ...
ضحــى :مو عشــان اليوم غايبيــن بتأخذون راحتــكم أشوف الامتحانات على الابــواب ولاوحــده من كــم فتحـت كتاب ...
وطالعت بشهـد وشوق ذولي لاازم ينجحـون هالسنــه ولابيضيع مستقبلهــن ...
ضحــى :انتن جيبن كتاب رياضيات وتعالن أشرح لكــن ..
شفتهــن يتذمـرن ويتمللن بس رضخـن وجابن كتاب وجلست أشرح لهــن وبعد ماخلصت كتبت لهــم ورقة اسئلــه يحلنهــا ...
ضحــى :يالله وعــد نوف تعالوا اشرح لكــم ...
وعـد :وليه حنا شاطـرين مايحتاج ...
ضحــى :لاياشيخـه تراك مره شاطـره بالانجليزي ...
وعد :وش اسوي اول مره ادرسهــا ...ولا أنا شاطـره طالعـه عليك صح ...
ضحــى :لامــو صح يالله جيبـي كتابك وتعالي ...
وعد :نوف وين كتابك ...
نوف :مع الأبلــه ...
ضحــى :وأنتي وين كتابك ..
وعــد :حتى انا كتابي مع الأبلــه ...
سارا :وهذا وش .. وكان بيدهـا كتاب .. ماتدرين ان اللي يكذب يدخـل النار ...
وعــد :وانتي يالملقــوفه شكــو .. وراحت وأخذته منهـا بقــوه ...
ضحــى :جيبيــه ...
جت تمشــي ورأسهـا بالارض ومـدته لــي ...
انصدمت مافيــه أي شــي يدل على انــه كتاب غــلافه صاير سبــوره شعـر نكت أغاني اسامي القاب سوالف وشوفوا بعضـها ..(( ياليت أبله سمــر غايبــه ... ياليت الله يسمــع منك ,,,صباح الرومانسيه والأغاني الكلاسيكيــه لأحلــى بنت فالأراضي السعـوديــه ,,, يالله نعيش بالدنيـا غير مليانه حب مليانـه غيــر ,,,ياسـلامي عليكــم يالسعــوديــه ,, تخيلي الأبلــه تحـول نملـــه .. والله وناســه بقطــع رجولها ... خخخخخخخ الله يقطـع أبليسك نوافـواااه ,,,مافيش حاقه تقي كــدا أهدى حبيبــي كدا ,,, عمري ماتمنيــت شي كثر مأتمنــى اذبحــه ندوووه الدبه ... خليك منـها شوفي كيف تطالعنا أذا ماحرشت علينا مأكــون نواف ,,,فيه سكـران قتل صديقه قال ياحــرام اذا صحى بيلقى نفســه ميت ,,قنـوع بمظهري والسم مايذبح ثعابينــه ومثل ماقال المثل ماني حلــو بس ماني شين
............الخ
طالعتهـا مصدومــه يعنـي انا دايم وأنا اشرح فيــه بنات يسولفــون ويكتبــون مثل هالتعليقات والله اذبحهــم اخخخخ يالقهـر حنا نشـرح ونحرق دمنـا وهــم طايحيـن فينا تعليقات ...
صرخت فيهــا ..
ضحــى :وش هالخربيط أنتي رايحـه المدرسـه اتعلمين ولاتعلقين على الأبــلات ...
وعــد :ملل طفش انتي مادرستي عنــدهم وعشتي غثاهــم
عجاويــز ابليس الوحــده رجلها والقبر وللحيــن تدرس تدريـن كم معلمــه فالمدرســه تشرح وهي واقفــه ثلاث بس انتي وأبله سمر وأبله عطيــات ...
ضحــى :هذا مــو مبرر عشــان تصرفين هالتصرفات الهمجيــه انتي طالبة علــم وهم مدرساتك ماسمعتي قول الشـاعر قم للمعلــم وفه التبجيـل كاد المعلـم ان يكــون رســول ...
وعــد :وانا اقدر مأعرف اصلالأ ماخلــو حيطــه فالمدرســه الا وكتبـوا عليها هالعباره لين حفظناها أكثــر من أنفسنــا ...
معها حق المــدرسه كلهــا مليـانه بهالعبــاره عاد ليت الطالبات يعتبــرن وبفهمــن المعنــى ...
ضحــى :طيب تعالي اشــرح لك ,, وبعــدين كراستك الفنيــه ليش مو كاملــه أبلتكـم كل يوم جايه تشكــى منك ومن اهمــالك ...
وعــد :/ياسلام يعنـي بس انا حتــى نوف كراستهـا ناقصـه ...
ضحــى :بس هي قالت وعـد ماقالت نوف ...
وعــد :طيب طيب يالله اشـرحيلي وفكينــي ...
ضحــى :بشرح لك بس غصبً عنك بتفتحيــن دماغك وتفهميــن ولا والله الأسبـوع الجاي كله مافيـه مصروف ....
المصـروف الكـلمه السحـريه بعـدا مانطقت وجلست بأدب تستمـع للشــرح ...
شدن :ماما أسأليني وش معنى صباح الخيــر ...
طالعتها بأستغراب بس بعـد سألتهـا ...
ضحــى :وش معناها ...
شـدن بتلعثم :قـووود مورنينق ...
فتحـت عيني وش عرفها هذي بسم الله عليها لاصكها عيــن ...
ضحـى :شدن حبيبي كيف عرفتي ...
شدن براءه:أنتي تقولينه لوعــد وأنا ادرس معكي ...حلوه الدراســه ...
اللحيــن شدن حفظت من كثر مارددها والغبيــه هذي مثل الجدار اللي وراها طنشت وعـد وجلست أسأل شدن عن الكلمـات بالعربي وهي تقولها بالانجليزي ومره تصيب ومره تخيب وبعــد نطقها مو صحيح لكل الكــلمات بس بعــد مدهشــه ...
ضحــى :طيب لوقلت الكلمــه بالانجليزي تعرفين معناها بالعربي ...
هزت شدن راسهـا بقوه علامــة أيــه ...
وسألتها وفعلاً عشــره على عشـــره ...
لا أنا لازم ادخلهــا للمدرســه وبأي طريقــه ومن اليوم ببدأ ادرسهـا فالبيت وخصوصاً الرياضيات والانجليزي ...
وأخيــراً بيرجع الأمـــل للبيت مبـــارك الـ ........ ..
×××××××××××××××××
((5))
<<..شحــاده بشهـادة دكتــوراه ...>>


كانت جالســه تحت وحـده من البنايات الشاهقــه واللي تضــم وحـده من اكبــر الشركات الخاصــه بالرياض وبيدهـا صوره كل مامر واحد ناظرة بالمـار بعـدين ناظرت بالصوره لين حفظت شكـل صاحب الصوره جلست على اعصـابها وبدون ماترجع للصـوره عرفتــه ..
شوشو :فيصــل ...
كان بيدخـل من البوابــه بس رجــع وقرب منها وهو يتلفت حــوله ...
فيصل بقرف:خير من أنتي ..؟!!
شوشو :وش فيك تقـولها من طرف خشمــك ..
فيصل طالعها بأستغراب المصيبه هذي وش عرفهـا بأسمـه وش تبــي منــه :وأنتي وش دخلـك .. اصلاً من أنتي ,, وش عرفك بأسمــي ...
شوشو :على مهلك كل هذا بتعرفــه بس موهنا لأن المكــان غير مناســب ... وطالعت برجال الأمــن ..
فيصل :و وين المكــان المناسب برأيك ..؟؟!!
شوشو :سيارتك ...
فيصل بعصبيــه :والله ماعاد الاهــي أركـب بنت شوارع سيارتي ...
شوشو :ليش الغلط طيب ترى انت اللي بديت
وكملــت بالصراخ :وأذا أنا بنت شوارع فأنت اوطى من كــذا ولا واحـد مثلك يامحتــرم يرمي أمــه العجــوز وخواتــه الولايا والله فاتحها عليـــه صدق الدنيــا ماعاد فيها غيــر الفلوس خربتكــم ياهمج حتى اهلكـم تبرون منهــم وش بتفيدكم هالفلوس اللي تبيعـون اصلكم عشـانها
ماهي اخـرتكم لتراب يالتراب ...
واختفت ...
لس فيصل متصنم مكانه أنفضح أكيــد أنفضح شاف كم واحد من الموظيفين يدخلــون مع البوابــه وعلى وجيهم علامــة الدهشـــه ...
وبالنسبــه لشوشو بيبتنا اخذت لها سيارة أجــره وصلتها للمنطقتهــا ...
نزلت وبعد مادفعت الاجــره وجلست فمركزها بس استغربت الشارع هادي وين شلة مـوس ..عشــر دقايق بس وطلــع لها مدير الفرع هذا اكيد حاط له جواسيس يمشــون وراها وجـع يوجعــه ...
المــدير :ياعنــي لازم انتصبح بشيفتك أنتي متى بتستيحــن على دمك وتفكينا من شرك ...
شوشو :وأنا وش مسويــه جالسه اسعى لعيشي وعيش عيالي ...
المدير :اسعي وطوفي على كيفك بس بعيــد عن فرعنا وبعــدين المشرديــن اللي دازتهــم علينـا ترى أحذرك المره هذي رحمتـهم ومابلغت عليهم مكافحة التســول مره ثانيــه ببلغ عنهـم وعنك ...
شوشو بسخريــه :لافيك الخيــر استاذ قيس بس على مأعتقد الشارع مو شارع أبوك انت لك اللي داخــل بنكك وحنـا مالك دخـل فينـا ... وقطعت كلامهــا يوم شافت واحــد طالع وشكله ساحب مبلغ محتــرم وبكم كلمــه ودعوه حافظتهم عن ظهـر غيب عطـاها المقســوم وكمل طريقــه ...
قيس بقهــر :لابعــد وتشحـدين عينـي عينك ... دامك للحيــن بالشبابك ليه ماتوظفين بدال هالشغلــه ..
شوشو :ياحليلك مره طيب خايف على مستقبلــي ,,, وفر نصايحك لنفسك اللي معها شهادات ماتوظفت عشــان انا اتوظف ...
قيس :احســن وأن شاءالله كل عمــرك تقضينه بهالشغله بس رجلك اذا شفتها ماره بهالشـارع بقصهـا لك ومشردينك برشهــم بمبيــد حشــري ..
شوشو :الاصدق بفتح لي حســاب عنــدكــم اذا ساعـدتني اوعـدك ماعاد تشوف خشتــي .. وكملت بالضحكــه :الساعتين الجايــه ...
وحطيــت رجلي وهربت وبعــد ربع ساعــه كنت واقفــه عنـد اشارة الشلــه شفتهــم متفرقيــن اللي يشحد واللي جالس واللي يبيـع مناديل ...
بوووووووووووو ...
شوشو :هذا انت وين الوعــد ...
مــوس :والله لنا يوميــن وحنا مسنتـرين هناك وينك أنتي أختفيتــي ...
شوشو :مشغــوله بس قول وش سوى لكــم ...
مــوس :ماسوى شــي بس قاعـد يهدد ,, تعالي لقينا مركز استراتيجــي شحـاده هناك مكســب ...
شوشو :لا انا عاجبنــي الوضع هنــا..
موس :ايه هين انتي ماينخاف عليك شحاده بشهادة دكتــوراه ... بس فيك شي غريب صوتك كل مره يختلف ...
شوشو بضحكــه :والله مأنت بالصاحي كيف يختلف ...
مــوس :يعني يختلف مره صوت ناعــم مره صوت واحـد عربجــي ولا النظارات هذي ليه ماتفصخينهــا ...
شوشو بمكــر:عورى ومأبغى اضحك الناس علــي ...
مــوس :علينـا وحتـى لو كنتي عـورى اكيــد احلى عورى بالشرق الاوسط كلـــه ...
شوشو بالسخــريه :والله شحـادين اخــر زمـن يعرفـون يغازلــون بعـــد ...!!!

نهــاية الحلقـــه الخامســـه
[..الحلقـــه السادســـه ..]
((1))

(..فاجــــر ..)

ميشــو
مــرحبــا أنا الآن فــي الجامعه السـاعه الثانيــه ظهراً أتصلت بالسفــر منذ ساعــه ولأعلــم ماسبب تأخيــره ذالك الأخــرق لن ينجــو بفعلتــه الا يعلــم من هي ميشــو..؟!!! ضجــرت من الأنتظــار وهذه الشمــس تكاد تحــرقني .... أخيـــراً هـل حضــر حقاً أم لازلت أحلــم .. بالتأكيــد لأحلــم فأنا لست مجنــونه صعــدت لسياره وزفــرت بغضب وأنا اشعــربأن الدخان يخــرج من أذنــاي وانفــي ... وصلت للمنــزل وحينمـا فتحت الباب وصلنــي صوت ضحــى الغاضب يألهــي رحمـاك ... تقــدمت من مكان جلوسهــم رأيت أنظــار أخــواتي اللاتي تحاظـرهن ضحــى تتصوب علـــي .. فقلت بهلــع ..
ميشــو :لمـاذا تطالعــوني هكـذا وكأني اقترفت ذنــب ..؟؟!!
طالعتنــي ضحــى بحــده :وين بايتــه البارحــه ..؟!!
فأجبتهـا بالصدق :يوم أمـــس نمت عنـدا احدى الصديقات ..
ضحـــى بالصياح :ماشاءالله ماعنــدك بيت تبـاتيــن فيـه تنقلين من بيت لبيت تقـل مشرده...
أكره ان تعاملنــي بهذه الطريقه امام شقيقاتي فهذا يحط من قدري عنـدهن هذا أذا كان لي قــدر ... لذلك تحدثت معهــا بعصبيـه شديده ..
ميشــو:أرجــوكي ضحــى لاتلعبــي معي دور الوالد الغائب ... فلن تنجحــي بمهمتك يكفــي عليك دور ربت المنــزل ...
وادرت وجهــي عنها وتحــركت لأصعــد السلــم ...
ولكنها قبضت على ذراعي وأدارتنــي بقوه لاواجهــا ...
ضحــى :يوم اكلمك ماتعطينــي ظهرك وتقفيــن فاهمــه ...
صرخت بهــا ..
ميشــو :اتركينــي وشأنـــي اذا أردتــي أن تبقي علــى الروابط بيننا ...
وأفلت يدي منها وصعــدت الدرج لأكتــم غيضي ليس من مصلحــة أي منــا أن يحتــد النقـاش وأمام شقيقاتنا ...دخلت لغرفتــي ومنها للحمــام وقفت تحت المــاء المنهمــر من الدش بكامــل ملابســي وعبائتـــي ...
وأنا اردد لنفســـي :أهدائي اهدائي ... لم أكــن لأغضب لوكانت بظــروف غير ظروفي فأنا حانقــه غاضبـــه من ليلــة أمـــس ...
مازال الحــوار الذي دار بينــي وبين ذالك الفاجــر مازال يتردد صداه في مخيلتـــي ....
(..مالك :عاد لاتسوين فيها صعبــة المنـــال ...ترى والله محداً ناظــر فيك غيــري ولا عيون زرق وفصحــى ..
ميشــو :ومادخلــك أنت أفعــل ماشاء وأتحدث بالطريقــه التــي أحــب ...
مالك :والله كــلامك زي العســل بس لو هالراس يليــن ...
ميشــو :أبعد يدك القذره عنـــي ...
مالك :ياربي ترها بتفهمنــا أن ماعمر أحد لمسهــا شريفة مكــه ...
ميشــوبحنق:شريفــه بالرغــم عنك وأنت من يشكك بشرفك ...
مالك بالضحكــة عدم تصــديق :ياماما اصحــي أنا رجال مايعيبنــي شي ...)
رجــل وماذا يعنــي رجــل أليس له شــرف يجب أن يحافظ عليــه لماذا يغفــرله عنــدما يخطأ ونحــن معشر النســاء رغم عفتنــا يشكك بنــا وهو موضــع الشك يقف له الجميــع أحتراماً لماذا ..أكــرهم أكرهم معشر الرجــال وجدت نفسي أخــرج من الحمــام وأجلس على ركبتاي وكفاي مرفوعتــان لسمــاء :
ربــي لاتسلــم أين من بنــي آدم على هــذه الأرض ربي أبتليهــم بأنفسهــم عنــا ربـــي أحمـــي بنات حــواء منهــم ومن أراد أي منهــن بشــر رد كيــده فــي نحــره ... ربــي أنصــرنا عليهــم وأجعــل لنا الغلبـــه في الأرض ...
لا تبحلقــوا بي هكـــذا أجــل أدعــي عليهـــم وأتمنــى لو كان أمــرهم بيدي .. منذ خروجــي على هذه الحيــاه وسبب تعاستــي وأشجاني الرجال لم اجد مايشفــع لهــم كي لأكــرهم أجــل أكرهم وساظــل أكـرهم ولن يغيــر أحد نظرتــي بهــم ....
ولجــت لغرفتــي شدن فجأه وصاحـت حينمـا رأت حالتـــي ...
شدن :ميشو ياهبــلا بتمرضين كــذا ...
تذكــرت حالتي المزريــه فبدأت بنزع عبائتي وبقيت بمــلابسي التي تتساقط منها قطـرات المــاء ...
فتحت ذراعــي وأمرتها ..
ميشــو :تعالي لأقبلك لقد اشتقت لك كثيرأ ...
ولاكنهــا تمنعت كعادتهــا ..
شدن :لاااا حبيبتـــي مافيه شي بلاااش تبوسيني بالريال وأبوسك بالرياليــن ...
هــذه الاستغلاليــه الصغيــره ..
ميشــو:تعالي الآن والحســاب فيمـا بعــد ...
أقتربت منــي بملل ..
شدن :يالله بالســرعه لاتطــولينـها ...
ولكنــي بعنــاد قبلتهـا بالشده حتـى صرخت من الألم ...
شدن :متوحشــه والله اعلم عليك ماما ...
ماما أمازالت تقــول لها ماما الاتمــانع ضحــى .. كم أنا حمقــاء بالتأكيــد تمــانع وشدن هــي من تصــر على مانادتهــا ماما ولهــا الحق كل الحق لأعلــم لما ضحــى تقســو عليهــا وتحــرمها من هذا الحق الصغيـــر ...
××××××××××××××××××××
((2))
<..لااا لظلــــم ..>

وعــد

هااااي وش اخبــاركم شفتــو كل اللي صارفوق هــذا أمــس وحنــا اللحيــن بنهـار جديد وحيــاه جديده وأمــل جديد وخبـــر جديد بيصدمكـــم أنا بعــد أكــره الرجـال موبـــس خواتي وأحمــد ربي أنا ابوي متبـري منا مأدري هاج وتاركنــا والف حمــد لك يارب أن بعــد ماعنــدي أخــون ليــه اكـــره الرجال اللحيــن بتعــرفون ...!!!
صفـــر جرس الفسحـــه وأنا قايمـه بطلــع من الفصل أنتبهــت على لطــوف ... من لطــوف هذي الله يسلمكــم وحــده من بنات فصلنـا مسكينــه من النوع الهادي اللي مالها ولاعليهـا مأدري ليــش اشفقت عليها وتقربت منها مع أن كل الفصل مايحتــرمها ودام يتمصخــرون عليها عاد أنا صــرت جلــس معها من هنـا نواف أوحنا اللحيـن بالمدرسـه احــسن شي أقول نــوف .. المهــم صارت تجلس معها بعـــد اذكــر أول مره جيت لمهـا وجلست بالكــرسي اللي جنبهــا جلست تطالعنــي بنظـرة أنكســار كانت متأكــد أني جاي بتمصخــر عليها زي باقي البنــات صح أنا شيطـــانه وسليطــة لسان وماوراي أحــد أخاف منــه بس أنا بعــد بشر وأحـــس
مو معنات أن مارباني رجــال خلاص أنا منفلتـــه والله اني افضل من كثير متــربيات فبيــوت أهلــهن
وأبو الوحــده ينحسب له ألف حســاب وبنته أفسد منهــا مافيــه ... خلونا بمــوضوعنا سلمت على لطــوف وجلست معها وقعدت اقرق على راسهـا بس هي ماعطتنــي وجـه وكل سرحانــه ...لايكــون البنت مريضه ولافيها شــي وأنا مدوختها ...
سألتهــا :لطوف وش فيك اليوم مو على بعضــك ...
قالت بتردد :مافيني شــي ...
لا والله البنت فيها شــي من جت الصبح وهي ترتجف وتتنـافض ... اصريت عليها وهي ماتحملت عاد أنا لحــوحه والبنت حســاسه جلست تبكــي ياربي وش فيها البنت شكلي زودتها عاد انا خلقه ثقيلة دم ..
كنت بقوم عنها بس هي تكلمــت ..
لطيفــه :وعــد انا تعبـانه تعبانــه حيل ...
ياحــرام تعبانه لازم أوديهــا للمشــرفه ..
وعــد :طيب يالله قومي اوديك للمشرفه ...
شوفوا البنت زاد صياحهــا والله ماقلت شــي يزيدهــا ...
لطيفــه :وعــد تعبي نفسي موجســدي أنا طايحــه بمصيبه مصيبــه ياوعـــد ...
الصـراحه أنا مأؤمـــن بالمصايب واحــس كل شي له حـــل ..بس هذي عاد تقــول مصيبه بس ماقالت نوعها جيت بسألها بس هي كملــت ...

لطيفــه :أنا بقولك لأني اثق فيك بس أرجوك لاتطلعيــن الموضوع هذا لأحــد انتي تدرين فيه بنات كثير بالفصل يعــرفوني ويعرفون اهلــي وأخاف احد منهم يسمعنـي والموضوع اللي بكلمــك فيـه حساس...
الصــراحه البنت كلامها يخـوف بس انا طمنتها بس أبي أعرف وش فيها من صدق ودي اساعــدها ...
مأدري كيف نطقت بعــد تردد وبعـد ماتأكــدت ان مافيه احــد يسمعها اصلاً كيف بيسمعونها وأنا اللي ملصقــه اذني بفمها بالعلــه أسمــع ...
لطيفــه :مثل ماتعرفيــن أنا أجي من بيتنا مشي ومن بداية السنــه كنت ملاحظــه ان فيه سياره تمشــي وراي فالبدايــه قلت صدفـه بعدين تأكـدت ظنــوني تصوري الصبح والظهـــر يمشــي وراي قبل كنت بس خايفه احد ينتبــه له واللحــين أتمنــى صدق أن أحــد ينتبــه له ويبعــده عن طريقي سبب لي رعب كذا مره قرب من بالسيارته وحاول يخطفنـــي واليوم وأنا جايه الصبح ماشفته يلحقنــي فطمنــت وجيت بسرعــه أمشي ويوم مريت مع شارع خالي طلع مأدري من ويــن طلع ومسكنــي مع يدي حاولت اهرب ماقدرت ...
وجلست تبكــي بألم ...
حاولت أهديها عشــان افهم الباقي لأني للحيــن مأشوف بالمــوضع أي خطــأ ... فقلت لها بعصبيــه ..
وعــد :كملي وش صــار ..؟؟!
لطيفــه :وش تبغيــن يصير اكثــر من كذا ...
وعــد :مسك وبعــدين ..
لطيفــه :حاول يشدني للسيـارته بس كانت فيه سياره ماره وتركني يوم شافها وأنا جيت أركض للمــدرســه ..
شوفــوا الغبيــه طيب ليه ماتقول لأهلهــا ...
وعــد :طيب ليه ساكتـه ماتقوليــن لأهلك ..
لطيفــه :اهلــي ميــن أمـي وقلت لها بس مابيدها حيلــه أذا قالت لأبوي أو واحــد من أخواني بيدفنـوني حيـــه ...
قلت لها بعــدم تصديق ..
وعــد :والله أنك خبله ترى انتي ماسويتي شي هــو اللي متعرض لك ...
لطيفـه :ماراح تفهميــن ياوعــد هــوولــد مستحيــل يخطأ ,, الخطأ كلـه علي انا البنت ..وبعــدين بقولون أنه ملاحقك منيه والطريق اكيد شايف عليك شـــي ...
وعــد :والله ماعنــدك سالفه اما واحــد مترصد لك طــول السنــه وأنتي ساكتً لــه ..
لطيفــه :وش بيدي أسويه انا مغلوبــه على أمري ..
وعد بقهــر:قسم بالله أنك جبانه الحمــدالله انك مأنتي من بنات مبارك ولاتبــرينا منك من زمــان ...
ياربي انا ليش صارخت عليها اللحيــن هذا وش يسكتها والله ضعيفــه أنا لازم أساعــدها وبأي طريقــه ومو مهــم الثمـــن ولــد الحــ .... لازم ألقنــه درس
يتوب مره ثانيــه يتعرض للبنــت ...
وأذا شاف بنت جايه مع طريق يصد لطــريق الثانــي ...
هيــن بس صبرك علـي والله الفكــره جالسه تمحــور فبالي بس فيــه شي محيــرني ... اللحيــن هو كيف يعـرفها .. والله اني غبيــه ليش أسألكــم اسألهــا هـــي ...
وعــد :قوليلي هــوكيف يعرفك ...
لطيفــه :هو من عيال حارتنا وصديق واحــد من اخواني ...
وعــد :اوووووف وش الغباء ذا اللي فيك أنا قول كيف يعرفك من كل هالبنات لاشافك بالشارع ...
لطيفــه :يشوفني كل يوم لاطلعــت من بيتنا ويعرف جزمتــي وشنطتــي ...
وعـــد :جبتيهـــا ..
لطيــفه :وش اللي جبتها ..
وعــد :الفكــره أسمعينــي زيــن واحــد من الأيام فالطلعــه بنتبادل فالجزمات والشنط أوكيــك ...
لطيفــه :طيب وبعــديـن ..
وعــد :انتي أطلعي وتوكلــي على بيتكم وأنا بعــد مأحس أنك خلاص وصلتي بيتكـــم أو على الأقل صرتي خارج نطاق الخطــر بطلــع وطبعاً أنتي بتكونيــن مأعطيتنـي أوصافـه ونوع سيــارتــه ويــن يأقف بالعاده .. بمر من عنــده وبمشــي للحاره اللي فيها بيتكــم هو بيلحقنــي خواتي بيراقبنـه من بعيـــد وبعـدين مالك دخل باللي يصير ...
لطيفــه :بس متــى انا خايفه ايسوي فيني شي قبل مايجــي هاليوم ..
وعــد :لا تخافين أنا وخواتي ماراح أنتخلى عنك وكل يوم بنمشــي معك ليـــن بيتكـــم ,,
ودي أقول نوصلك بالسياره بس عارفــه بتقـولين اهلي بيجزرونـــي ...
...وبأقرب فرصــه بنفذ الخطــه بس لازم اتكتكها أنا وخواتـــي ونمخمخها عشان تضبط ونوديه بالستيــن داهيــه ...
لطيفــه :بس اخاف أنتي تنضرين أو يجيبلك شبهه... وكــلام الناس مايرحــم ...
والله انها على نياتها قلت لها بالضحكــه ...
وعــد :ليه والناس فكونا من كلامهـــم ... وتطمنــي بنات مبارك يدخلــون بالنار ويطلعــون منها بدون لسعـــه ...
رفعت راســي فجأه يوم حسيت أحد واقف فوقنـــا كانت نوف وشكلها معصبـــه ...
نوف :أنتي هنا وأنا قالبــه الدنيـا أدور عليك ...
وعــد :ليه فيه شـــي ...؟؟؟!
نــواف :الغبيـــه منــارووه ذي جالس تحكي عنك بفصل أولى هـ ...
الحقيـــره بس وش قالت عنــــي ....
وعــد :تكلم عنــي وش قايلـــه ...
نـوف :تقول الفلم اللي بايعتـــه عليهـــا مــو أخر فلم للفنــان وأنك غشــاشه تلعبين عليهم ....
وعــد :هي خليها تسدد اللي عليهــا بعـدين تجي تحكـــي واصلاً هي وش عرفهـا بالفنـانين وأخــر افــلامهم يازينـها ساكتــه بس ...
نــواف :المهم لاعاد تبعيــن عليها خليها تعرف قيمتــك ...
وعــد :شي أكيــد لازم أربيهـــا ....
ودخلــت المعلمــه وأنقطع حكينـــا ...
بس سلمـت وعلى طــول ..
الأبلــه :وعــد أطلعي برى ...
شهقت من الصدمــه ياجعلي للسرطـان لو كنت فتحت اثمـــي ....قلت بأحتـجاج ...
وعــد :أبلــه شسويــت والله تحت النفس مأخذتــه...
الأبلــه :واللي يعافيك اطلعي برى بدون نقـاش ...
شوفــوا القهـــر بتطردنــي من الباب لطاقــه ...
وعــد :لاوالله ماني طالعــه بدون سبب ...
الأبلـــه :أنتي طالعه اللحيــن ولا بالنص الدرس وأذا تبغينــي مأنقصك أطلعي من اللحيــن ...
يالناس ياعالم شــفت ظلم أكبــر من كــذا ...
وعــد :يعني لازم انطرد يمكن ماتحكى طول الحصــه ليش الظلم ...
الأبلـــه :لأنه ماعمره مرت حصـه ماطردتك فيها وانا اليوم مصـدعه مالي خلقك سوالفك فأطلعي من اللحيــن وريحينــا ...
تـرى هالفصل الكبيــر هذا مافــيه غير وعــد تسبب الأزعاج أيــه مو انا شماعة هالفصل وكبش الفداء فيــه .... بـــس والله لأوريها جالســه على قلبها وملــعونه لو طلعــت طـوع لها ...
وعــد :الله يلعنــي لو طعت شورك وطلعــت من هالفصل بالظلــم ...
الأبلــه بقلة صبــر لوحده من البنات :روحــي نادي أبلــه ضحــى ...
قلت لها بضحكــه وأنا مبسوطــه ..
وعــد :ضح ضح اليوم بالمـدرسه المنتدبــه لها ...
الأبلــه بأنفعــال :يعنــي مأنتي ماني طالعــه ...
قلت لها بالتأكيـــد ...
وعــد :قلت لك أنا ملعــونه وملاعيـن كل جداني لو طلعت من هالباب مجبوره ...
الابلــه بالصراخ:أجل الدرس هذا مشــروح
لاكــل الوحـده مشــروحه والأمتحــان كله بيجــي معك ...
ورمت علــي نظرت أحتقــأر وقبل ماتطلــع صحت بعالي صوتـــي ...
وعــد :الله معك والقلب داعيلك ولو تبيــن أسبريــن مانقصــر ...
وطلعت ودمعـــة قهر بعينــها وعاد الفصل ماصدق انوا الصراخ والتصفيــر ريحتهم من العلــوم أسبــوع كامــــل فيه شــي احلى من كــذا بس الله يستر مادري وش بتسوي فينـي ضحـى لودرت بس أنا ماغلطت ادافــع عن نفسي بتقــول المفروض أروح للأداره بس جوابي جاهــز اللي مايأكل بيده مايشبــع !!!!...
××××××××××××××××××
((3))
<..من يحمينـــي ..>
ســارا

صحــت على صوت شي مزعج تصفير وطق وأغاني لايكـون بيتنا اقلبــوه أستادا الملك فهــد ... جيت بتلكم بس ملاكــوووه أي ملاك الا شيطــان ...
ملاك :أصحـــي ساراااااااااا وجع ان شاءالله قومي رحـت وجيت وأنتي نايمــه ..
اووف وبعـدين معها هذي ماتعرف تخلينــي نايمــه لازم أتنكــد علي ....
ملاك بقهــر سارا وجع قومــي بالسـرعه ولا ترى بروح من دونك قومي معزوميـن على الغجاء فبيت ام خــالد ....
نطيت من مكـاني وكأنهم مبشرينــي بالجنـــه ..
سارا :أحلفــي ..
مـلاك :قسم بالله أجــل أمزح معك بالسـرعه اغسلي وجهك وأمشي بنروح لهـــم ..
بس لحضــه وش طاري عليهـــم مسويــن عزيمــه اذكـرهم بالاضاحــي مايسون أضحيــه من بخلهــم بسأل هالخبلـه يمكن تدري ألا اكيــد تدري .,..
سارا :وش المناسبـــه ..؟!!
مــلاك :مادريتــي ...
شوفــوا الخبلـه لو أدري ليه أسألها ...
سارا :يابنت الحلال وأنا وش درانــي ...
ملاك :أجل مادريتي ...
هذا اللي بتذبحنــي اليوم .. سايرتها وأنا اتصنع الحماس ..
سارا:لاوالله مادريت أيــش ...
ملاك :خالد ولدها توظف ....
صرخت بعــدم تصديق ...
سارا:مستحيــل كيف له ثمان سنيــن من تخرج كيف توظف ...
ملاك :ربك كريــم يالله أمشـــي بنروح لهم هي يوم أتصلت قالت لازم تجيــن أنتي وكل خواتك بس الباقيـن متى بيجــون بنروح أنا وياك ونجيب للباقيــن معنا غداء ...
غسلت وجهــي وفتحت دولابي وأول عباه شفتها بوجهــي أخذتها وجيت بلبسهــا يوم شدتها من يدي ملاك وبنظــرة عتاب ...
ملاك :جنيتــي أنتي ...
شفت العباه اللي كنت بلبسهــا وشهقت بالدهشــه ..
سارا :سوري ملــوك مأنتبهت للحيــن الدور الثاني مستأجــر ...
ملاك بقهــر :مره ثانيــه أنتبهي ولا بتجنيـن على نفسك ...
خلوكـو منهــا دايم تحـب تضخم المواضيــع ,, المهم طلعنا للبيت ام خالد جيرانا اللي بيتهم بأخــر الشارع وعنــد باب بيتهم شفت خالــد واقف عنــدباب الرجال ومعه واحد شكلــه من اخوانــه يحليلـه والله ماني مصدقـه للحيـن أنه توظف ... فشلــه لازم أبارك له مايصير بعد هذا صاحبــي أيام اللعب بالسكــه وكبتنا بلعب الكــوره ...
سارا :خلــوووود مبرووووك ...
شفته يبتســم ويجي لمنــا ...
خالد :مين سارونــه وملاك ياهــلا والله ...
سارا :مبروك مابغيت تفرحنــا عقبال ماتعرس ...
خالد بالضحكــه :الله يسمع منك...
ضحكت معه ورفعت عينــي يوم حسيت الشمــس حاره بشكــل اليوم
أحــس جلدي بيحتــرق تحتها ...بس الحــراره مو من الشمــس من الأنظــار اللي كانت مسلطــه علينــا ...
جريت ملاك ودخلت للبيت بدون مأناظــر وراي قيس هــذا وراي وين مارحـــت ولا نظــراته لو كانت تذبح يمــديني بقبــري من زمان رجعت بذاكــرتي كم سنــه ورى تذكــرت كيف كان هــو وخالد تعادوا بعــدما كانوا اأصحــاب والسبب أنا كل هوشاتهم وأختلافاتهم بالسببــي خالد كان يعطف علي ويدافع عني قدام جنــون قيسوه ... ايه جنــون قيسوه مجنــون للحيــن اذكــر اليوم اللي صدم فيــه خالد بالسيارته قدام كل عيال الحــاره لأنه وقف بوجهــه يوم جاء بيطقنـــي بعدها جلست شهــرين مأطلــع من البيت وصورة قيس وهو يدعس خالد بالسيارته أشوفها بنومــي كل ليلــه ...
رجعت للواقــع على سؤال سخيف من أسئلة مــلاك ...
ملاك :هذا وشو اللي بالصحـــن وعع شكلـه يقرف..
سارا :ماتعرفين وش هذا ... هذا جريــش ياحمـاره ...
ملاك :وعععع شلون يأكلــونه ...
سارا :يابقره لاتطلعيــن لسانك ام خالد أتناظــر فيك يمكـن تخطبك لخالد ...
اخخخخخ بس لو تشوفونها كيف تلــونت البنت اصلاً انا العب عليها محد طالع فيها بس أبعقلهــا ...
خلصنـا غداء وعطتنــا أم خالد قدر كبير فيــه غداء لخــواتي وكــرتون كبيــر بس مافتحنـــاه وماندري وش فيـــه .. وطلعنــا للبيتنـــا ... وفالطريق كنا نسولف ونغنــي ونضحك ويوم وصلنا اللبيت حسيت الأرض تهتز تحت رجــولي أرتجفت يدي وطيحت القدر اللي بيدي وتنثــر الرز اللي فيه على أرض الشــارع ..
ملاك صرخت فينــي
ملاك:بالســرعه اركضي على البيت ...
مأدري كيف طاوعتني رجلـــي بس ركضت ودخلت للبيت قبل ماتاصلني يد قيســوه الوحــش ...
وقفت متسنــده على الباب ويدي على قلبـــي ملاك بـــرى بس هو ماعمــره مد يده عليها ... وفعلاً جاني صوتها بعد خمــس دقايق ..
ملاك :سارونــه حبيبتــي أفتحــي الباب خلاص طــس ...
ياسهلـها عليك يامــلاك طس وبــس ..
فتحت لها الباب ودخلت للبيت ورميــت نفسي على الارض ...
ضحــى :سارا وش فيك وين كنتم ...
ملاك :كنا فبيت أم خالـد مسوين عزيمـــه خلود توظف وجبنا لكــم غداء بس طاح من سارا فالشـارع ...
جيت بالتكلــم بس ضحـى سبقتني ..
ضحــى :دفعت بلى أصلاً حنا جايبين معنا غداء بس كنا ننتظــركم ...
ملاك :غداء من برى اكــيد الراتب نــزل ...
ضحــى :ايه نزل وبعد الغداء اكتبــوا قائمه بطلباتكم بس حاولوا تقتصـدون أبيها العصـر جاهزه...انا قايمـه أنام ..
شوق :وين والغداء ..
ضحــى :تغدو أنتــم عليكم بالعافيــه أنا مصدعه وبالنــام ....
بس طلعت ضحـى سمعت صوت منيــر اللي مأنتبهت على وجـوده ..
منيـر :قيس صح ...
رفعـت عيني اناظــره كان شكلــه حاس بالذنب ...
ابتســمت بالغصب عشـان اريحـــه .. وبفرحـه قلت ...
سارا:ماقدر يضربنــي .. بس كيف عرفت
منيــر :كنت راجــع من المدرســه وكان جالس على الباب وكل دقيقه يطالع بالساعتـه وعينه على بابكــم ويوم شفتك داخلــه بهالحـاله عرفت أنه سوى لك شــي ...
ملاك :الحمــدالله جت سليمـــه ...
جت سليمــه يامـــلاك ليـه وش تبغيـن اكثر من الرعب اللي يصيبنــي كل ماشفته على باب بيتهــم مالازم يمـد يده عشـان أخاف يكفينــي نظراته اللي زي الســم والعذاب اللي مسببــه لي الراحــه مأعرف طعمها وكيف برتاح وانا أعرف أن فيــه وحـش متربص لــي ويتحـرى الفرصه عشـان ينقض علــي ...
أحـس بألم بعذاب بالضعف لو كانت عنــدي أم ماحسيت بهالخــوف كان التجأت لحضنهـا الحنــون الدافــي وحسيت بالأمان لوكان عنــدي أب ماكان قيس تجــرأ ورفع عينــه لي لو كان عنــدي أخ شكيــت له وقف بوجــه قيس وماسمح له يرفع يـده علـــي ....
بس أنا ماعنـدي أب ولا أخ ولا أم .. قــولوا لــي أجـــل من بيحمينـــي من قيـــس ...؟!!!
ماقدرت احبس دموعي اكثر من كذا ...
ملاك :تبكيــن ياسارا هذا عار نقطــه سوداء فحيـاة بنات مبــارك ....
صرخت فيهــا ...
سارا :بنات مبارك بنات مبارك ليش تعزون وتفتخــرون فيــه وهو سبب عذابكــم ...
الرد على أعتراضي الثائــر جاني بالفصحــى ..
ميشــو :ليس افتخـاراً بمقـدار ماهـو اهانــه لــه فنحن بناتــه رضي أم ابــى وسيشهـد لنا التاريخ بحربنا مع الحيــاه التي كسبناها وسنبقى كاسبيها بعـد ماتخلى الجميـع عنا وسنبقــى بنات مبــارك قصــه تتواردها الأجيـــال ...
مثــل الأشبـاح تدخــل وتطلــع محـداً درى عنهــا
لا وكنهـا موقتـه تجي بالأوقات الحــرجــه ... اسمعـوا تعليق وعـد عليها هالادميتيــن مايتواطــن ...
وعــد :والله اخاف بس يدرســون قصتنا فالمــدارس ,,, والله اللي بينغثون الطلاب منها وخاصــه مشاهــد ميشــو أبوك يالفصحــى ...
ميشــو :يالصغر عقلك ياعزيزتـي وهل تعتقـدين أنهم سيكتبـون عاميتك في كتــاب ..
وعــد :عادي وش فيهــا اصلاً كل الناس تحكـي العاميــه
وبحيــاتي كلها ماشفت احد غيرك يتكلــم بالفصحــى حتى ابلــة العربي ماتكلمــت مثلك ...
وكملــت بحشـريه :الا صدق ليــه تكلميــن بالفصحــى ..؟؟!!
ميشــو :أهتمــي بشؤانك وتوقفي عن حشــر أنفك بأمــور الاخــرين ...
الصراحــه حتى انا ودي اعــرف بس ماتجرأ اسألها أخاف منهــا عيونها الزرق تسبب لي الرعب من كنت صغيــره ... رفعت راسي بالتأكــد أن لون عيونها زرق صدق
وأختفت فجأه مثل مادخلــت أضيفــوا لقب ساحــره لألقـابها السابقــه ...
×××××××××××××××
((4))
<..انتقــام ..>

ميشــو
لماذا اتحــدث الفصــحى لن أجيــب قبل مايخبــرني أحدكـم لماذا أنتــم تتحــدثون العاميــه القبيحـه المشوهــه ... بأنتظـار اجابتكم ..؟؟!!!
لم أذهب اليــوم للجـامعه مازالت حالتي لاتسمــح لي بالأختــلاط بالاخــرين أشعر وكأني برميــل من المتفجــرات سأنفجــر بوجــه أول منحــوس يقتـرب منــي ...
التفكيــر بالأنتقــام لأخـواتي من عائلة أبــي يرهقنـــي
ولكنــي لن استسلــم وسأبقى على العهــد الذي قطعتــه على نفسـي بأن أشعــل النار في قلــوبهـم اقسمــت أنا اقلب محبتهم لبعض بغض وترابطــهم تفكــك سأخــرب حيـاتهم وستتحــول قصـورهم خرابات بالتعاسة ساكنيهــا ...سأسرق فرحتهم اللتـي اغتصـبوها منـــا سيتمنــون المــوت علــى حياة الهــلاك التي سيعيشونهــا
كـل هذا الكــلام لن ينفعنـــي الفعـل اجدى من القــول ...
أخذت جهازي الجــوال وطلبت رقــم سوسو ...
سوسو :هلا والله ...
ميشــو :مرحبـا كيف حالك ياعزيزتــي ...
سوسو فقط التــي سأعفيهـا من الأنتقـام فالقدر انتقم لـي منها بتحطـم حيـاتها الزوجيــه وهي في بدايتهـــا وقد وعدتها بأن اساعـدها بالأنتقـام من طليقهـا ودافعــي الوحيـد أنــه رجـــل ...
كم هــم خونـــه فليذهــب جميــع الرجــال ألى الجحيـــم ...
عدت الى الواقـع على صوت سوسو ..
سوسو :وينك يابنت ...
ميشــو :أنا وأيــن سأكــون بمنزلنا بالتأكيــد ..
سوسو :طيب وش قلتي تجـي معــي ..
ميشــو :اذهـب معك أيــن ...
صرخت بي بيأس ...
سوسو :وأنا من الصبح وش قاعــده أقولك بنت خالتي عازماتنــي على حفلـه بأستراحتهــم تجين معــي ...
كلا يألهــي هل جنت هذه ... قلت بالنفــي تام للفكــره ...
ميشــو :بالتاكيــد لااا ...
سوسو :يالخبلــه مأنتي قايلـه تبغين تشوفيــن زوجـة أخــوي الرابعــه ...
ميشــو :أخيك مــن ؟؟؟!!
سوسو :اخوي خلف الله يخلف على امً جابتك ...
تهجد صوتي وأنا أقول ..
ميشــو :أمي رحمــة الله عليهــا ..
ردت علي سوسو بصوت أسف ...
سوسو :أسفــه والله ماقصدت أقلب عليك المــواجـع ...
آآآه ياســوسو لاتعرفيــن أي جــراح مست يداك ولا أي عواطف تثيريها ببرائتك ...
كم أحسدك على جهلك المــاضــي ...!!!
فالجهـــل نعمـــه كالنعمــة النسيــان صعبـة المنــــال ...
سوسو :يالله عاد وش قلتي بالتجيــن ولا أيــش ...
ميشـو :وعلى من وقـع الأختيــار هذه المــره ..
سوسو :على بنت خالتــي هند تعرفينهـــا المزيــونه ....
ميشـو:وكيف علم اخيك بأمــرها ...
سوسو بالضحكــه :تصدقيـن عاد أن وحده من حريمـه المطفق مطريتها قدامــه صدق الغبــاء بلــوه ...
أجبـت بحنق ...
ميشــو :وهل ذنبهـا أنها طاهرة القلب ..؟!! .. مأدراها بنوايا أخيك الخبيثـــه الا يسمــع بفتاة جميلــه الا ويتزوجهــا ... والآن وقد أكتمــل العقــد ماذا سيفعل لو هبطت حوريــه على أرضــه ...
سوسو :يعني وش بيسـوي أكــيد بيطلق وحده من الدرزن اللي عنــده ويتزوج الحــوريه اللي هبطت على أرضــه على قولك ... الاصدق فيه سؤال يطقطق فكبــدي من زمان ودي اسألكي ياه ..؟!!
ميشــو :وماهذا السؤال أرجــو الايكــون في الحســاب ...
سوسو بالتصنع ضحكــه :ياسخفك بس السؤال ياحبيبتي الأبلــه كم كانت تعطيك بالانشــاء ...
جوابي الوحيــد لها أن أغلقت الهاتف بوجههــا ...
ماذا عــن الحفلــه هــل أذهــب ..؟؟!!!
لدي الكثيــر من الوقت لأفكـــر والآن الا عالم الأحـــلااام ...

××××××××××××××××××××.

((5))
<.. خطـــر .. >


ضحـــى
صحيت من النــوم على صوت نغمــة جوال مزعجـــه نظرت بالساعة المنبــه كانت الساعه خمــس العصــر يووووه راحت علي نومــه ياربي وش هالأزعاج الجوال للحيــن يدق ..
طلعت من الغرفه وتتبعت الصوت لين وقفت قدام غرفة مشــاعل فتـحت الباب عليها وفعلاً كان جوالهــا اللي يدق بس هــي وينهــا .. انتبهت على شي متكــوم على الأرض كانت هي شكلهــا غاطســه فالنــوم أخذت جوالها وصكيته بوجـه المتصل وحطيتـه على الصامـت وطلعــت من غرفة مشـاعل ...
نزلت تحـت وعصــري كلــه قضيته ادرس خواتي والشدن اللي بديت اعطيهــا دروس مكثفــه في الرياضيــات مادري كيف مانتبهت لذكاءها اللي
واضح وضوح الشمــس اللحيــن بس بديت أذكــر مواقف استوت قدامــي بس مافكرت فيها مرتين عشـان كذا مرت مرور الكــرام ...مره لما كانت عمــره سنتيــن كانت جالســه تلعب فمجله ..
وجات لعنــدي وهي تأشــر على صوره فالمجلــه :روتانا خليجــي ...
طالعت بالمجلــه اللي كان فيها موضوع عن روتانا وفيــه شعـار القنــاه
وشدن رغــم صغـر سنها اقدرت بنباهتهـا تربط بين الشعار فالقناه واسم القناه اللي يتكررفيهــا وبين الشعار
بالمجلــه ...
ومره وعمرها ثلاث سنوات قدرت تكتشف من المجــرم
بالرسوم المتــحركه ووعــد اللي أكبــرمنها ماقدرت..
وأشيـاء كثيره مــره مثل انها تقدر تحفظ أشيــاء كثيره بالنفس الوقت وذاكرتهــا القويـــه ... ماحسيت الا على يدها الصغيـره تهزنــي ..
شدن :ماما خلصت الواجــب ....
ضحــى :وريني أشوف ,, بس عندك خطأ هنــا ...
يالله روحـي حليــه من جديد وأرجــع ورينــي ...
وبعــد ماحضــرت الدروس اللي بشـرحه بكــره طلعت لســوق ومعي شدن أشتري الأغــراض اللي ناقصتنــا ...

كنا بالســوبر ماركت كبيــر يوم قالت لــي شدن ...
شدن :ماما ابي فلــه ...
ضحــى :طيب حبيبتــي اذا كان سعــرها مناسب بشتريها لك ...
شدن : بليز ماما أبيهــا ...
اووووف أنا ليش جايبتها معك دفيت العربــه اللي معي ورحت معها لقسم الألعــاب ياحبيبــي بالسبعيــن الريال يعنــي مية الريال الا شــوي والله هذا اللي ناقص أشتــري لك يابنت عسـاف لعبــه بميــة الريال ...
قلت علشــان أفتك منهــا..
ضحــى :خلاص حبيبتـــي المــره الجايه نشتريهــا ...
شدن بأصرار :اللحيــن ولا خلاص مأبيهــا ..
لا بعــد تعــرف تعزز ...
ضحــى :أجل خلاص مافيــه ويالله قدامــي بنطلــع نحاسب ...
شدن :ماما بليز ...
ضحــى :شدن يالله بلاعنــاد حنا ماعنـدنا ناكـل عشان اشتريك لعبــه بميـة الريال ...
تاففت شدن وسبقتنــي للمحاسبــه ...
وقفنا فالصف ننتظــر ... كان اللي قدامنــا رجــال كان مشتــري أغراض ومن بينها لعبــة فلــه اللي كانت تبغاها شــدن اكيــد مشتريها لبنتــه لأنه واضح عليــه كبير ومتزوج ...
شدن :ماما مأشترينا بونتــي ...
أووووف ذي كل شوي متذكــره شي ...
ضحــى :طيب روحي جيبــي لك بالسـرعه .. وبالسـرعه راحت وجابتــه وحاسبنــا وطلعنــا وقـدام الباب .. كان واقف الرجال اللي قبل شــوي وبس شاف شدن ناداها وعطاها اللعبــه ...
وكلمنــي وهو يناظــر بالأرض ...
الرجال :اسمحي لي يأختــي أنا مأبغي أحرجك بس انا سمعت كلامكــم داخــل وماهانت علي الصغيــره اللي أعتبـرها مثل بنتــي المرحـومه ...
كنت برفض بس بعــد كلامــه عن بنتــه الصراحـه انصدمت ومأقدرت أتكلــم معقولــه فيه احد يحزن على بنتــه لماتت أذكــر اللي يزعلــون عليه الولد بس البنت مأعتقــد وحطــوا قدامهــا علامــة استفهــام كبيــره ..!!!
كان يتكلــم بس ماسمعت الا أخــر كلامــه اللي كان مع شــدن يسألها وش اسمها وكم عمرها ومن هالأسئلــه ...
كنت بطلب من شدن ترجع له اللعبــه بس بعد ماشفتها كيف متعلقـه فيهـا ماقدرت أكســر خاطـرها مايكفـي أني موقادره أشتريها لهــا بعــد أحــرمها منها وهي جايتهــا هــديــه ... رجعنا للبيت ومــر بقية يومــي مثل بدايتـــه طلعت أنام على الســاعه وحــده ...
وجلست فتره كبيــره والنــوم مجافينــي أحــس بخــوف فضيع أحـــس بخطــوات الخطــر تقترب منــي وأنا جالســه مكاني اقتربهــا ... صوت نعاله على الأرض وخطــواته يصعــد الدرج يفتح باب غرفتــي ويحط يده على رقبتــي ويخنقنـــي بــموووت لااااااااااااااااااااااااا ....
صحيــت والعرق يتصبب منــي وقلبي من كثر مايدق أحســه بيطلــع من صدري ... همست لنفسي بصوت مسمــوع ...
ضحــى :كان حلـــم ياضحــى حلـــم الخطـــر عمـره ماكان له رجلين يمشــي فيها ولايدين يخنق فيهـا ...
رجعت أنام بس ماقدرت وصوت خطــواته فالحــوش ثم على الدرج وبعــدين يرجع ينــزل ...
لوجلست دقيقــه الزياده على هالحـاله بجـــن ...
استغفــرالله العظيــم ...
جلست أقــرأ بعض سور القراءن اللي حافظتــه فالسري ...
وغفيت بعــدها بالسلام لين جاني الخطــر بس هالمــره مايخنقنــي لا يصحينـــي ...
ملاك وهي تهــزني بقـــوه :ضحــى أصحــي ضحــى ....
سألتها وأنا للحيــن ماني مستوعبــه اللي قاعد يصيــر ...
ضحــى :وش فيك ..؟!!
سارا برعب واضح والصدمــه واضح عليهـا
:اصحي ضحــى أبوس رجلك أصحــي واللي يرحم والديك ..
ملاك :ضــحى فيــه واحد تحــت ...
ضحــى :الخطــر لا أنا للحيــن احــلم .. وغطيت وجهي بالغطاء ...
هزتني سارا بقوه ورفعت اللحـاف عنــي ..
سارا :قومي انتي ماتحلميــن فيــه واحد تحت ...
ملاك :ضحــى بالسراعه قومي قولي وش نســوي ...
فتحت عيونــي ببطء وأنا أحاول أقنع نفسي أن اللي يصير واقع مو واحـد من كوابيســي ..
سألتهم بهدوء بعد مأنتبهت على أشكالهم الشاحبــه وصدقت أن فيه شي خطأ قاعـد يصير ...
ضحــى :عيدي من جديد ماكنت صاحيـه يوم كنتوا تكلمون ...
سارا :فيه أدمي مأدري جنــي تحت .. واشرت بيدها لطابق السفلي ...
ملاك :ضحـى تكفين لاتجلسين تطالعيــن كذا والله فيــه واحد وحنا جالسين تحت فتح الباب بمفتاح ودخل علينــا ضحــى هذا أكيــد جنــي ...
واحد تحـت ,, جنــي ,, ادمــي ,, المحصلــه فيه شخص غريب فبيتنــا قمت من مكــاني مثل الملدوغه وبسرعه خرافيــه طلعت المسدس اللي احتفظ فيـه بين ملابسي ... ونزلت الدرج اللي كان مظلــم وسارا ومــلاك يمشــون وراي ...
ملاك :بتذبحينــه فيــه ...
كملت انزل بدون مارد عليها ...
وبس وصلت لمكــان كانت الصاله واضحــه لي فيــه شفت الخطــر جالس على الكــرسي اللي مقابلنــا وراســه بين يديـــه ...
يارب كنت احلــم كابوس ثاني وثالث ورابــع خيــر من الواقع اللي متجســد قدامـــي ....






نهايــة الحلقـــه السادســـه
من هالنهــايه تبتــدي قصــة احد أبطــال القصـــه ..؟؟!!!
توقعــاتكم أرائكم أنتقــاداتكــم لاتحــرموني منهــا .

و راح اكمل تنزيل ان شفت تفاعلكم.سلاااااااااام
[..الحلقــه السـابعـــه ..]


تابـــع
<<..خطـــر ..>>


ضحـــى

كابــوس كل اللي قـاعد يصيـــر الا اللحيــن كابــوس وبصحــى منه مهمـا طالت مــده .. لأن اللي يسـافر مايرجــع للأبــد .. بـس الخيـال اللي جالس على الكــرسي وشناطـه اللي عنــد الباب تقــولــي الا المسـافر يــرجع ولو طال سفــره ..
أنتبهـت على خبطــه على كتفــي ..
سارا :وش فيك واقفــه روحـي طلعيـه من بيتنــا ..
قلت وأنا أحاول أوطي صوتي وخليـه ثابت ...
ضحــى :طيب أنتـوا أطلـــعوا لغرفتكــم عشـان لاصـار شـــي ...
ملاك :لامستحيــل ونخليك لحالك ..
سارا:ياربي هذا كيف دخــل أنا بجــن ..
اووف وبعـدين معهم لو نزلــوا معــي ماراح أقدر أطــرده من البيت وبيعــرفون من هــو...؟!
سـارا :اأنا اقولكــم بنهجــم عليه مره واحده ونضربه لين يفقــد الوعي بعدين نرميــه بالشــارع ...
والله الفكــره ماهــي بطـاله بس وين نقــواه هذا بيــد وحده يحطنـا كلنا على بعـض ويرمينـا بالشــارع .. اووف حسبــي الله عليــه هـذا وش رجعــه ماكنـا مرتاحيــن وهــو بعيــد ..
ملاك بخــوف :لايكـون سكــران ...
صـرخت فيهم كأني ناقصتهــم ..
ضحــى :انقلعـوا فوق وأنا اعرف اتصـرف بنفســـي مأحتـاج حمايتكــم ماتشوفـون المســدس اللي معــي ...
كانـوا خلاص استسلمــوا للأمــر الواقـع وبيطلعــون فوق وبقـدر أتعامــل مع المصيبــه هذي بس شدن اللي طلعت بالسـاحه بوقت غيـر مناسب وصـرخت بذعــر يوم شـافت المســدس اللي كان معــي
خربـت كــل شي ولفتت أنتبــاه أبــوها (..عســاف ..)
××××××××××××××
((1))
<<..ضيف غيــر مرغوب فيــه..>>


عســاف
وصلنــي خبــر وفاة أبــوي اللي لــه مده تعبـان وفالمستشفــى واضطــريت أرجــع من سفـري الطــويل وكنت أتمنــى ارجـع بظرف غيـر هذا ,,وبعد المده الطـويله اللي قضيتهــا فالطيـاره كنت مــرهق والتعـب هالكنـــي ولو رحـت لبيتنــا بمثــل هالظـرف بالزيــد الطيــن بلــه فتوجهـت على طــول لبيت عمتـي أم مبــارك اللي كان معـي مفتاحــه فتحـت باب الشـارع ودخلـت قلت أنام بالمجلــس لين يجــي الصبــح بــس مجلسهم كان مقفل وأنا تعبـان ومامعي قــوه افتحـه طيب ليــه القــوه وأنا معي مفتـاح البيت الداخلــي وعمتــي ماعنـدها أحــد بعــد سمـاح ألا بنات ولـدها وصغــار...
فتحـت الباب ودخلــت بس نزلت شناطــي على الأرض حسيت فـيه احد بالصالــه وصـوت صــراخ وشخصين يطلـعون السلــم ركــض ...
جلست على أقرب كرســـي صادفتــه التعـب مو سامح لــي حتـى أفكــر باللي قاعـد يصير جلست فتــره وأنا على جلستـي هذي لين سمعــت صوت صرخــه ...
رفعت راســي يوم شفت مجمــوعة بنات واقفات علــى السلم ويناظــروني بالدهشــه وخــوف وترقب ...
معقــوله هذا مـوبيت عمتــي يمكـن انباع علــى احد ثاني ياءالله هذي كيف طافتنــي يعنـي اللحيـن أنا متعدي علـى بيت شخـص ثانــي بس لوعمتــي بايعـه البيت مو معقـوله السكـان الجدد ماغيـروا قفــل الباب ... !!!
صــح هذي مستحيلــه يعنــي البيت للحيـن بيت عمتــي بس ...!!
(1):هـي أنت وش تســوي فبيتنـــا ..؟!!!
(2) ايه صــح وش تبــي فبيتنا بتطلــع ولا نتصــل بالشرطــه ..؟؟!
(3)هي وكاله من غيــر بواب ترى عنــدنا رجال بس ماودي نخرب على أبوي نومتــه ونصيحــه عشـان حرامــي غبي مثلك ...
(2)وش تحتــري أطلع انفذ بجلــدك ولاترى أختـي ضحــى بتقتلك بالمســدس ...
(3)ياربــي يحسبنـا نلعب عليــه أطلع يامتخلف أنت ولابنصـرخ ونلم الحاره كلها عليك ...
(1) ماما الحــرامي الغبــي مايبغى يطلـــع أضربيه بالمسدس بس مع رجلــه عشـان مايمــوت ...
(2) لايكــون هربانـه من مستشفـى المجـانين شوفوا كيف يطالعنــا تقـل خبـــل ...
(3)ولايمكــن من الأرهـابين .. ايه ترى لوكنت أرهابــي حنا نحب الدولــه وماحنـا خايفيــن منك استغفر الله العظيــم كيف تفجـر بدولتك خاف ربك ...
حرامــي وأرهابــي ومجنــون كل هذا طلعتنـه فينــي بنات مبــارك هـذا أنتــن وماراح أتغيــرن الخــوف ممســوح من قامـوسهـن ولارجال غريب وجالسـات يسولفــن معه طيب لو طلعت صدق حــرامــي ..!!
ولا ياضحــى بتقتليــن بمســدسك ماهــي بعيــده عنك يازوجتــي العزيــزه ..!!!
سألتهــن بأستخفـاف ..
عســاف :افاا بنات العــم ماعرفتنـــي ..!!
(2) حلــوه بنات العــم هذي ..!!
(3) أتوقع بيقـول بنات عمـه بالأســلام ..
ضحــى :سارا مــلاك بس بلا أستهبــال ... هذا زوج عمتكـــن المحـترم ...
زوج عمتكــن يعنــي للحيــن مايدرون طيب أنجاريك ...
(1) أي عمـــه ..؟؟!!
وتكلمــوا مع بعض بصـوت واطــي وبعدها طلعـوا فــوق .. وأنا جالــس مكانـي مأدري وش مصيــري ..
وبعـد عشـردقايق نزلـت وحـده منهــم ومعهـا فراش وغطــاء ...
وقالت :أطلــع نام فالحـوش ..
عسـاف :وليش ان شاءالله لاتخافــون ماني بأكلـكم ...
:ماحنا بخايفيــن بس حنا نبــي الأفضل لك لأن هنا مافيــه مكيف بعديــن وش يقولون الناس عنا مدخليــن واحد غريب فبيتنا ومرقدينــه فصالتنــا ..
مانقشتهـا أكثــر حملـت الفراش اللي عطتنــي وطلعت للحــوش وسمعت صوت تقفيل الباب بالمزلاج يعنـي أفهمهـا طــرده ...
فرشت الفراش على الثيل تحـت وحده من النخــل لا وبعـد مافيــه مخــده كورت الغطاء وتوسدتــه نعمــه بعــد فيهــن الخيــر بعد يمكــن لو أني جاي بهالوقت لبيت واحد من اخوانــي طاردينــي بالشـارع ..
بس بعد النــومه على الأرض ماهــي مريحــه بعــد أكثر من عشـر ساعات بالطيـاره كنت احلــم بالدش بارد يزيــل تعب السفــر وفراش مريــح بس الواقـع قاســي
نايم فملابس السفر وعلــى الأرض حــر وقرف .. جلست اتقلب تقريبــن ساعتيـــن وغطيت بعــدها بنــوم عميق .. وصحيـت بعدها بكــوب ماء بارد على وجهــي رفعت راسي بشــوف من ســوى الحـركه هذي مايسويهــا غير هشــامووه الواطــي ..
وصـرخت بقهــر ..
عساف :ياكــلب ...
وسكت يوم شفت شــي طويل أســود واقف فوق راسي
رجعـت راسي على ورى وتذكـرت أنا ويــن ..؟؟َ!!
ضحــى :ماكان عنــدي حل غيرهذا لأنك كنت نايم مثل القتيــل ..
قلت لها بلسـان ثقيل من النــوم وأنا احك شعــري ..
عسـاف :لي فوق الاربع وعشـرين ساعـه مانمت ...
قالت بدون اهتمــام لشرحـــي ..
ضحــى :تبغى فطــور ادخــل ...
وش فيها تكلم معي من الطـرف خشمها هذي ترى مو جالس فبيت أبوها هذا بيت عمتـــي ..
لحقتها وأنا امشط شعــري بيدي ..
دخلت بعدها الصاله اللي كانت تعج بالســواد وللل عليك يامبـارك كل ذولي بنــاتك ..
جلست على الكنب وحطت قدامــي طاولـه وفوقها حطت صينيــه فيها الفطــور ..
وطلعت فــوق .. واول ماطلعت نطت وحــده من خواتها كانت بس لابســه مريـول بدون عبـاه وفصلت فيش التلفــون وطالعت بالمـوجوديـن وقالت :ياويــل اللي تعلم ياعســاها للمــوت ...
قالت ثانيــه :قسم بالله أنك حوطيــه بيدقـون على جوالهــا ...
:هاه لاياربـــي وش الفال هــذا ..

وطلعن بعــد ماسمعــوا بوري باص المدرســـه وجلست بالصاله لحالي ومعــي بنوته صغيــره أول ماطلعن قفزت لفيش التلفــون اللي فصلته اختها وشبكتــه وطلعت فوق
...

جلست أقلب نظــري فالصـاله كبيــره بس اثاثهـا جداً متــواضع مافيهـا أي زينـــه كل اللي فيهـا طاولة التلفزيــون وملحقـاته ومكتــب يجــي فوسط الصـاله تحـت السلــم فقط لاغيــر خلصت فطــور وصابني الملل فتحـت التلفزيــون وجلست أتابــعه ياحبيبــي الدش أوربــي الصـراحه صدمـه لي عمتــي كيف ترضــى بالشـي هذا فبيتهــا خبـري فيهـا متشدده..
ماحسيت الا علـى صوتي طفـولي :حطه على ستارأكاديمــي ...
طالعتها فغبـاء هذي من متــى هنا ..
:لاتطالعنــي كذا هذا تلفزيــونا ...
ضحــى :شدن عيب أتكلميــن مع الكبـار كـذا ...
شدن بنتـــي ياءالله أخــر شي كنت اتوقعه شدن تكبــر
توقعتهــا ماتت مو قالــوا مريضـــه وعمــرها قصيــر ..
كيف عــاشت ..؟؟!!!.. مستحيــل لاياربـــي أخر شي أبيـــه أكـون مسئول عــن بنت يعنــي أنا ناقص ...
أنا ليش تزوجـت من الأسـاس كله من أبــوي هو اللي غصبنــي اخخخ يالقهـرمو كفايـه انجبـرت على الزواج مــرتيــن يكـون عنــدي بنت
...ياهي حالـه بس هم قالوا بتمــوت كيف عاشت ...
سألتنــي ضحــى بلهجـة أستخفـاف
ضحــى:وش رجعـــك ..؟!
عسـاف :أبوي مــات ...
قالت بالطــريقه استفزتنـــي ..
ضحــى :الله يرحمــه أرتاح وريــح ..
عمــري ماشفت احد وقح بالكلمــه كثرهـــا ..
عسـاف :استحــي على نفسك اللي تكلميــن عنـه هذا عمــك ...
ضحـى :لاتغلط عم أبوي ماهــو عمــي ولا أتشـرف فيــه ..
لاهذي مستــقويــه مارديت عليها هي حـره برأيهــا ..
ماني مجبــر الناس تحب أبوي .. اذا أنا ماحسيت الا بحــزن بسيط كان قاسي الله يسامحـه ويغفـر له ..
أي صــح عمتــي ماشفتهـا سألتهـا ..
عسـاف :الا وش أخبــارها عمتــي ..
تأخــرت بالرد بعدين قالت ...
ضحــى :طاحت علينا من ست سنيـــن وبعدها انشلت وللحيــن هذي حالـــها ..
الخبــر وقع مثـل الصاعقــه علــي وشلــون يعنـي أنشلت ومن ست سنيــن يعنــي بعد سفــري .. أذا عمتــي راعيـة البيت أنشلــت ومبــارك هاجــرهم من السنيــن كيف عايشيــن من يعيلهــم ماتجـــرأت اسأل هالسؤال لأن الجــواب اللي بيجينــي أكيــد ماراح يعجبنــي والشــي الأكيــد أن أخوانـــي ماوقفوا معهـــم يعنــي أسكت أفضل لـــي ..
طاحت عينــي على شناطــي اللي ورى باب الصـاله ماتحــركت من مكــانها .. وطــرت فبالـي فكــره وقلت على طــول بدون تفكيــر ..
عسـاف :بنســوي عــزاء أبــوي هنــا ...
ضحــى :هـذا من سـابع المستحيــل ..
عسـاف :وليش أن شاءالله ..
ضحــى :أولاً حنــا بيتنــا على قدنا ثانياَ عــزاء أبوك بيجــي فيــه ناس أنقطعت علاقتنا فيهـم من دهـــر ومانبغى علاقتنـا فيهم تجدد ...
عسـاف :ومن هالنـاس قصدك أبوك ...
ضحــى :أبوي وغيـــره مو معناتها فتحنــا لك بيتنـا بتستغلنــا وعلى فكــره الأفضــل أنك انت بعد تبتعــد عنا مأنت ملزوم وأنت فاهم وش أقصد جدتــي ومريضــه والوجــه من الوجــه أبيض ...
قصدها أطلقهــا طيب وأنا أبيها من الله بس مأعجبتنــي الفكــره انها تجي منهـــا ... فقلت بشـي عمري مافكـرت فيــه ونسيته مع الزمــن ..
عسـاف :وبنتـــي ..
شفت الأرتباك بعيــونها لأنها كانت متنقبــه
وقالت لشدن اللي كانت تابع التلفزيـون وأذنها عنــدنا ...
ضحــى :شدن اطلعــي فوق ..
شدن بتلكع :لا ماما كيف اطلــع فوق وأخليك مع الرجال لحالك ...
هذي كم كبرت بالسنيــن اللي سافرت فيها شكلها كل سنه عن سنتيــن ...
ضحــى :يوم أقولك أطلعي فوق تطلعين وبدون نقـاش يالله فوق ...
طلعت شدن بدون أي كلمـــه ..واجهتنــي ضحــى والشرار يتطاير من عينهــا ..
ضحــى :أسمعنــي عاد ياولد محمــد لاتقعـد تعذر لــي فبنتك تبــيها تفضل خذها مأحد مانعك بالعكــس بتريحنــا .. وأشــوف كيف بترد عليها لسألتك ويــن كنت عنــي هالمــده وليه رميتنــي وأنا صغيره بحضانة المستشفــى وماسألت عنـــي ...
عسـاف :قالوا بتمـــوت ...
ضحــى :حلـو بتقــولها قالوا لــي أنك بتمــوتيــن ...
ماقدرت أرد عليهـــا قويــه تعرف من وين تنمسك العصــى ..
عســاف :والمطلــوب اللحيــن ...
ضحــى :أطلـــع من حيـاتنا لأن رجعتك هذي ماراح تجلب لنا غير المصــايب حنا مرتاحيــن كذا...
تحـركت بعصبيـه وأخذت شنطتــي وعنـد الباب قلت لها ..
عســاف :أنا اللحيــن طالع بس راجع بعد العزاء وأعرف كيف أتعامل معك ...
×××××××××××××××××
((2))
<<..الماضــي يعود..>>

ضحـــى

قلعـــت ماردي فقدت هالـوجـــه حسبــي الله عليك وش مرجعــك وأبوه ذا مالقــى يمـوت الا اللحيــن استغفـر الله العظيــم وهو مأدري وش البــر اللي نازلــه عليـه عشـان يرجع بعـزى أبوه طيب دامك اللحيــن مازرتـه وهو مريض تجـي بعد مامات وش الفايده ماهـو داريـن عنك حضـرت أو لااا .. وأنا وش دخلنــي فيه يصطفــل منه لأبوه دامنــه بعيــد عنا بس خله يحـاول يقرب أويتدخــل في شئونـا ان اعرف كيف أوقفــه عنـد حده والله هذا اللي ناقصنــا ولد محمــد يتدخــل بحيـاتنا موكفايـه أبوه هو اللي دمـر حيـاتنا وأبعــد أبونا عنــا الله لايحللــــه ...
ست سنيــن ومحد سأل عنـا ياخــوفي برجعتــه ينفتح المــاضـي خـوفي ماهــومنــه خوفــي خواتــي يدرن عــن سري اللي دفنتــه فبيـر عميق من ست سنيــن من طيحت جدتــي وساعدتنــي بكتمــه مشـاعل لو درن وش بتكــون ردت فعلــهن بيشكـن أني ممكــن اتخلــى عنهـن عشـان رجــال وهذا اللي مستحيـــل يصيــر بس كيف بقنعهــن بصدق مــوقفــي وأني ببقــى طول عمـري معهــن ومستحيــل يفرقني عنهــن الا المــوت ...
وش فيك ياضحــى صايره ضعيفــه .. ؟!! .. مو مهم يقتنعــن خل يشكــن على كيفهــن وبالأخيـــر فعلــي هو
اللي بيأكد صدق نيتـــي .. وشــدن .. وش فيهـا شــدن ياضحــى ..؟!خايفـه يأخذهــا ..!!!.. الشمــس اقرب له من نـــول مطلبــه أصلاً هــذا أذا فكـر يأخذها لأنــه مو وجــه يتحمل مسئوليـة نفسـه عشـان يتحمل مسئوليــه طفلـــه ,,لاتلعـب فيك الهـواجــس ياضحــى شدن باقيــه وعســاف بيرجع من مكــان ماجاء وبيجلس ست سنيــن ثانيــه قبل مايرجــع مره ثانيــه وأكيـد بيلقى اللي نسيــه زواجــه وأذا سافـر المـره ذي برفع قضيــة طلاق بالمحكمـــه وبأذن الله بأكسبهـا لأن فيــه عوامــل كثير تأقف بصفـــي ... وبصك قضيــة زواج أنجبــرت عليــه من جدتــي العزيــزه وأنجبـر عليه عسـاف مثلـــي والعـذر عشـان شدن ماتضيـع
وبالأخيــر أبوها رماها وأنا اللي تورطـت فيهــا .. لاتغلطيــن ياضحـى شدن مو ورطــه شدن بهجــة هالبيـــت .. بـــس عيبهــا فالحيــاه أبــوها مثل محنــا عيبنـا أبونــا ..,,.. ليـــه أهلنــا يحسبونا عـار عليهم مايدرون أنا حنــا بعد مانتشــرف فيهـــم ..؟؟!!
أنتبهت من غفلتــي على سؤال شدن ..
شدن :ماما زوج عمتــي طلع بيــرجع ...؟!
ياحليلك ياشــدن زوج عمتــك صدق شر البليــه مايضحك ...
ضحــى :مأعتقــد يرجــع وحتــى لورجــع بنطرده من حيـاتنا مثل مادخلهــا بدون استئذان ...
شدن :ماما صايره تكلميــن مثل اللي بتلفزيــون ...
سكت ماردت عليهـا وش أقولها بعــد بس شدن مستحيــل تسكت ..
شدن :ماما ليـه مارحتــي للمدرسـه اليوم ... ؟!!
قلت لها بالسخـريه ..
ضحــى :عشان زوج عمتــك مايقعد لحــاله..
شدن :ماما بقول شـي بس ماتقـولين لـوعد اني علمتك ...
قلت بالتسليــه ..
ضحــى :لاماني قايله لها بس أنتي قولي ..
شدن :وعد فصلة فيشة التلفــون قبل ماتطلـــع تروح للمدرســه ...
الله يستر أي مصيبـــه مسويتها ياوعــد ..
ضحــى :قومي اشبكيــه ..
شدن :اصلاً انا شابكتــه من زمــان ..
ضحـى :زين سويتــي ومره ثانيــه أي تصـرف غريب مثـل هذا تجيـن تخبرنــي ..
وأنا أتكلم مــع شدن سمعنــا صوت الجــرس اووف لايكــون هذا رجــع ماراح أفتح له الباب أمــس رأفت فيـه وخليتــه ينـام فالحــوش مع أنه كان بأمكــاني أطرده ومـوعشــانه بس خايفــه من كــلام الناس اللي مايرحـــم ..
شدن :ماما أروح أفتح الباب ..
ضحــى :روحــي وسألي مــن وأذا كان زوج عمتك وأنا متأكده أنه هو لاتفتحيــن له الباب ..
وطلعت شدن بتفتــح الباب وأنا واقفــه على باب المدخـل اراقبهــا ..
شــدن بصوت عالـــي :ميــــن ..؟!!
منيــر :شدونه أنا أفتحــي الباب ...
شدن بسرعه فتحــت الباب ومنيــر اللي مأنتبــه لي دخـل وصك الباب ومبــاشره سأل شدن
منيــر :من اللي كان عنــدكــم ...؟؟!!
قلته له عشـان الفت أنتبـاه للوجودي ..
ضحــى :الناس تسلــم ..
ياحليــه شكلــه انصدم لأن لون وجـهه تغيـر وتلعثم بالكـلام وهويقــول ..
منيــر :هاه .. مأنتبهـت أسف ..
قلت له بالتسليـــه ..
ضحــى :مأنتبهــت ولامأتوقعت وجــودي يالغايب ... ليش مارحت المدرســه ..
تأافف وهـويقــول ..
منيـر :أنتـي هنا وقيسـوه فالبيت منيــروه ماغسلت لبسـي حق الرياضــه وش أســوي ...
عذر أقبــح من ذنــب .. بــس بسيطـه اذا ماخـربت عليك فرحتك بالغيــاب ,,قلت لــه بلعــانه ..
ضحـى :زيـن بعد جيت لأني هالوقت فاضيـه أدخــل اشـرح لـك رياضيــات ..
هههههههه أمــوت واعرف ليــش هالجيـل يكـرهون الرياضيــات ليتكـم بس تشــوفون وجـه الواحد منهــم لأطـريت له الرياضيــات ...
قضيت ساعتيــن اشــرح له بس أيــش والله الـولد أبلــه يمكـن لوشارحــه لشدن فهمـت من زمـان بــس يأنا يامخــه المقفـــل وبالأخيـــر انا اللي أنتصــرت ذكــرني هالمــوقف بمعلمــه مصـريه كانت تدرسنـا بالثانوي تقـول أنا يعنــي هي لواشـرح لصخـر نطق أستغـفرك يارب ...
كانت الساعـه عشر يوم نزلت مشـاعل من فوق ومبـاشره سألتنـــي ..
ميشــو :ماذا حــدث هــل غادر ..؟؟!!
قلت لهـا وقصدي ألمح لهــا تنتبــه لاتغلط .
ضحــى :أيه أنقلـــع تعرفيـن هوحيـا الله زوج عمــاتنا وماتوقع يجــي مـره ثانيــه الاعشــان يزور جدتـــي ..
ميشــو :أجل معكِ حــق هل تأتيــن لدقيقــه أريد الحديث معك ...
وراحـت للمطبــخ وأنا لحقـت فيهــا .. وأول مادخلـت قالت ..
ميشـــو :قولي الحقيقــه نحــن الآن لوحدنا .. لمـاذا عـاد .؟!
ضحــى :يقــول أبوه مــات .. تبين الصراحـه ماني متطمنتلــه أخاف يأخذ شــدن ولايطالب بالشــي ثانــي ..
ركلت ميشو الجداربالرجلهــا وهي تقــول ...
ميشــو :اللعنـــه لما عاد ...
قلت أواسيهـا ..
ضحــى :قدر ومكتـــوب ...
ميشـــو:أجــل قدر وقدرنا في هذه الحيـاه أن نعيش بالتعـاسه والشقـــى متى ستطرق السعـاده باب منزلنا ...
قلت أغيــر الموضـوع ..
ضحــى :اشوفك لابسـه بتروحيـن الجامــعه ...
ميشــو :أجل أنا ذاهبــه وأذا طــرأ جديد أتصــلي بي ...
وطلعت وهي تلبس نظارتها الشمسيـــه من فوق لثامهـا ...
××××××××××××××
((3))
<<.. ميشـــو بالجـامعه ..>>

ميشـــو


وعادت الطيــور المهــاجره لأعشــاشها وكلـي أمــل أن لاتجــد في أعشــاشها مايدعـوها للبقــاء ... عســاف ياعســاف أي ريح خبيثــه حملتك لنــا وبأي الأحــوال عدت ألينـا ياسارق فرحــة أختــي وميتــم أبنة عمتـــي
رابــع أكره الرجال فــي قامــوسي ,, لما عـدت سألت أختــي ولم تجبنــي اذاً أيــن سأجد لسؤالــي جــواب ..؟!
.. وماهــي خطوتك القادمــه ..؟!!
أنظروا ماذا فعــل هذا الأحمـــق سفــر صحت به ..

ميشــو :حسناً لست متفرغــه لغبـائك استاذ سفــر فأرجـوك أنتبــه لطريق ..!!
سفــر :ماما أنا شنـو سوي ...
يالك مــن بريء .. جميعكــم رجــال لـن تكــون أفضل من أبنـاء جنسك ,, وأخيـراً وصلت للجــامعه ..
كنت فــي دورة المــياه حيــن حجبـت يدان عينـاي على غفلــه مــني أخذت اتحـسس يديهــا فطبعت قبلــه على خدي ... فقلت وأنا احاول أخلص عينـاي من يديهـا ..
ميشــو:ريدا أبعـدي يديك القذره عنـــي ...
أطلقت سـراحــي وقالت بلهجــه أمقتهــا ..
ريدا :وش فيــه القمــر معصب ...
لم أجبهـا بل أكملت ترتيبــي لهندامـــي ..
ريدا :اقول ميشــو طلبتك قوليلي كيف تحافظيـن على لون جسمك واحد ..
رمقتهـا بنظرة احتقــار ولم أجبهـا ياللوقاحتهــا ..
ريدا :يووه ترى مــوغيرانـه منك بالعكـس الله يزيد بس قصدي أمدحك وأستفيــد منك وغمزت بعينهــا ..
ميشــو :أرجــوكِ ريدا أجعلنـي بعيـد عــن أفكـارك السيئــه .. ولاتحلمــي كثيراً ..
امسكت بيدي وهــي تقــول ..
ريدا :ياعمــري شكلك مأفطــرتي وجالسـه تقطين خيط وخيط ... تعالي مع بس للكفتــريا نفطـر ونسولف ...
ولم تدع لي فرصــه للأعتــراض كانت تمسك بيدي وأنا أسير مجبره معها أخشــى أن ينفصل جلدي عن العظــم ..
وبالكافتـريا وبعد أن جلسنـا على طاولـه أعتدنا الجلــوس عليهــا ..سألتنــي ..
ريدا :وش تفطــرين ...
ميشــو :علـى ذوقك ..
وقفت ريدا ..
ريدا :اوكي دقايق وجايــه لتحـركين من محلك ..
وبعد أن أبتعدت عنــي قليلاً ناديتهــا ...
ميشـو :ريدا لاتنســي الكابتشينــو ..
ابتعــدت عنــي وبقيت أنا لوحدي اجــول بنظــري على الطالبات التــي تعج بهــن الكافتـريا رفعت نظارتــي فوق رأســي لأتيح لعينـاي فرصــه اكبر لرؤيا .. لفت أنتباهــي فتاة تحمــل بيدها دفتــر كبيربلون الأورنج حينمــا التقت نظراتنـا غمـزت لي بعينهــا سؤالي هــل كنتــي أنتــي عاشقـه ولكــن ألم تخبــريني أن الاورنج ليس من الوانك المفضلـــه ..؟!! (.. نقطــه على السطــر ميشــو موكل ماينشاف ينقـال ..)
الطريقــه البدائيه التــي وضعت بها ريدا الأغراض على الطـاوله اعادتنــي للأرض الواقع بعيــد عـن أحـلام اليقضــه .. وبادرتنــي بقول مستهلك ..
ريدا :اللي مأخذ عقلك ..
لــن أتم لهـا الجملـــه فالفراغات مستساغــه في حيـاتنا ..
ريدا :رجعنا على السرحان ياماما ركــزي معي شوي وأسمعـي وش بقول لك ترى موعازمتك على الفطــور كرم ...
قلت لهـا بلهجـه ساخـره تحبط من عزيمتها ..
ميشــو:كلي اذان صاغيــه ..
ريدا :بليز خلــي عنك هالسوالف ...
ألم أخبــركم .؟؟!!
ريدا :وش أخبارك مـع هايــدي ..؟!!
هايدي مــن هايدي ولكـن قبل أن أطـرح عليها السؤال أسعفتنـي ذاكـرتي ,, اســم التشفيــر ..!!
ميشــو:ترسل تحيـاتها أليك ..
ريدا :تحبــك ..؟!!
بكــل غرور أجبتهـــا ..
ميشــو :بالتــأكيــد بل هــي مغرمــه بــي ..
فقالت بحقــد ..
ريــدا :وأنتــي مبسوطـــه ..
ضحكـت وأنا أجيبهــا ..
ميشــو:علاقــه بريئــه والكثيـر من الهدايا أيــن الخلل ...
ريدا:ماكان هذا كــلامك يوم قلت لك بعرفك علــى هدى ..
ميشــو :أيـن التشفيــر ..
ريدا:ماهم عارفينها مليــون هدى بالسعــوديـه ..
قلت بأنفعــال ..
ميشــو:ريـدا ارجــوك لاتذكــري هذا الأســم أمامـــي .. يالهـا من باغيــه ..
حذرتنــي بصوت منخفض ..
ريدا :اشششش أسكتــي الله يفضحك شوفي كيف الناس تطالعنــا ياشريفة مكــه ..
ميشــو:على أدنــى حد أشرف منك ومنهـــا ..
حملت حقيبتـــي وكـوب الكابتشينــو وغادرت الكافتـريا وأنا ارتشف منــه جرعات تهدأ أعصـابـي وتطفأ نار غضبــي ... أخذت أبحــث في ذاكــرتي عن مـوقع المحاضـره وحينمـا وصلت للقـاعه المنشوده كانت ساعة يدي تشيــر لحاديـه عشر وخمـس وعشرون دقيقــه ..
تأخــرت خمس دقائق كفيلــه بطـرد طالبه اخـرى من المحـاضره خصوصاً عنـد هذه الدكتــور اما بالنسبــه لي فهناك مقياس اخــرى منها زرقــة عينـاي المثيره للجدل ...
صدق أو لاتصــدق
سعــوديــه بعيــون زرقـاء ..
ثلاث ساعات من الشرح المتــواصل وهــز الرؤاس وعقـولنا لم تفقــه شـيء من ممايقال ,, مــوضع واحد تشــرحه الدكتــوره ووصلنــي ثلاثيــن موضـوع مما تتحدث بها الطــالبات تتراوح بيـن الروتينــي المعتاد و المشفــر الخطيــر .. أي أنا من كــل هذا ..
كلمــات مبعثره على صفحات دفتـري الورديــه
أختزلتها من هنــا وهناك حصيلة سمعــي الثاقب ..
وفي رأس الصفحــه أقترب المــوعد ..
أعادت الدكتــوره للمـــره الألف فــي هـذه المحاضـره كلمـات ايليـا أبوماضــي :
قال السماء كئيبة ! وتجهم قلت: ابتسم يكفي التجهم في السما !
قال: الصبا ولى! فقلت له: ابتــسم لن يرجع الأسف الصبا المتصرما !!
قال: التي كانت سمائي في الهوى صارت لنفسي في الغرام جــهنما
خانت عــــهودي بعدما ملكـتها قلبي , فكيف أطيق أن أتبســما !
قلـــت: ابتسم و اطرب فلو قارنتها لقضيت عــــمرك كــله متألما
قال: الــتجارة في صراع هائل مثل المسافر كاد يقتله الـــظما
أو غادة مسلولة محــتاجة لدم ، و تنفثـ كلما لهثت دما
قلت: ابتسم ما أنت جالب دائها وشفائها, فإذا ابتسمت فربما
أيكون غيرك مجرما. و تبيت في وجل كأنك أنت صرت المجرما ؟

أجــل أيكــون غيــرك مجــرما وتبيت في وجــل وكأنك أنت صـرت المجــرما ..؟!؟!
حقـاً كم أنت رائع ايليـــا .. ائذن لـــي أن أبدي أعجــابي الشديد بك .. فلم يمــريوم أكــون فيــه في غاية الكدر وأقرأ كلمـاتك هذه وأبقــى على حالـــي ..بل بقدرة قادر أرى نظــرتي السوداويــه للحيــاه قد تحــولت نظره بيضـاء تنضخ بالأمـــل ...
××××××××××××××××× 
((4))
<<.. أغتالـــوا فرحتـــي..>>

ســارا

شفتــوا وش صــار ..؟!! .. رجع عساف .. ومــن رجع ونوم مازار عينــي .. اللحيــن وش بيصيــر أكيــد حيــاتنا ماراح تبقــى هاديــه مثل قبــل .. بتنعفس
وبتفتــح جروح نسينــاها وبترجــع مشـاكلنـا مـع أهــل أبوي اللي مانقدر حتــى نتكلــم فيهــا مع بعضنا ...
أكــره هالأنسـان ليــه .؟! لأن أسمــه أرتبط بذكــرى سيئه في حيــاتي ..حادثـه أصعب من أنــي انسـاها والبطــل فيهـا قيس يعلــه المـــووت .. قبــل عشـر سنوات بعــرس عمتــي وعســاف يومهـا كنت طايره من الفرحــه شعـري الطــويل أستشــورتـه لي ضحــى وهذا كان حلم بالنسبــه لي وبعد مالبست فستاني أرسلتنــي لدكان ويوم طلبت منهــا ملاك تجــي معـي رفضت ... رحت لدكـان وجبت الغرض اللي طلبتـــه منــه جدتــي وأنا طالعــه شفت الوحــش جالس يشرب ببســي قدام الدكــان مع عيال الحــاره مريت من عنــدهم بالســلام بس اقفيت عنهــم ماحسيت الا شـــي بارد علــى ظهــري التفيت لهم بقهـــر كان هو اللي كب علــي الببســي مأكتملـــت فرحتــي بالفستــان وشعــري ... ومن حســرتي تجرأت وسبيتــــه وهو ماصدق فرغ علــى شعــري لعبــة ببســـي عائليـــه غســـله غســال ... والعيــال يضحكــون علــــي .. ماكنت اول مره يسوي هالحــركه ياما غسل شعــري من قبل بكل أصناف المشــروبات .. بس اليوم ذاك غيـــر لأنــه قتل فيــه فرحتـــي كانت هذي أمنيـــه لي ويوم تحققت أغتالهــا قيس بوحشيـــه .. وبعــدها صـرت مأفرح ولا أحلـــم لأنــي عارفــه فيـــه اللي بيحـرمنـي من هالفـرحــه ,, وأخرهـا اللي صـار يوم العزيمــه اللي سواها أهـــل خالد كنت فرحـانه لخالد اللي بمثـابة اخ لــي أغليـه كثير بـــس ايش طلــع قيس بالصــوره ودمــر كل شــــي ...

ماحسيت بنفســـي الا أطيــح على الأرض وملاك تصـارخ علــي ...
قلت لها بقهـــر ..
سارا :وجـع ياحمــاره .. وش سويــت عشـان ترمينــي من السرير ..
ملاك :وش اصلح لك من الصبح اناديك وانتي ولاهنا انزلي شوفي المستبــده تبيك ...
الله يستـــر ملاك ماتقول عن ضحــى مستبــده الا أذا كانت بينهم مشكلــه ..
سارا :وش صـار بينكــم ...
ملاك :أنا ماسوت شــي هي اللي صايره ماتنكلــم ,, انزلي لها لاتهد هالبيت على روسنــا ...
سارا :لاتلــوميــن ضحــى
كله من عسـافوه من رجـــع ماشفنــا خيـر ...
ملاك :توني بلير مأدري وش رجعـــه ... لوطايحــه فيه الطياره ومسوين عزاه وعزى ابوه مــره وحــده ...
قلت لهــا بالطريقــه مجنــونه ...
سارا :أي عزى الا عيـــد .. احد يعزي بمــوت الشيطــان ...
مــلاك :والله جبتيهــا وش رايك نسويهــا أفراح وليــالي مـلاح بهالمنــاسبـه السعيــده ...
سارا :والله فكـــره مش بطـاله بس اخاف تدري الحكــومـه وتزج فينــا بالسجــن ..
ملاك :لا ماعليك منهـا ماهي داريــه وش مناسبة الأحتفــال بس أيـــش والله بنخلــي الحاره تنام زيــن الليلــه ...
شوفــي الغبــاء وعلى بالهـا ضحــى بترضــــى نصج خلق الله .... قلت لهـا باستخفــاف ..
سارا :تصدقيـن أنك مره ذكيـــه .. فاكــره أن ضحــى بتسكت لك ...
ملاك :أكيــد بتسكت أذا كانت حجتنــا قويــه والسبب مقنــع ..
ياربـــي بدينــا بالفلسفــه .. هذا ملاكــوه مأدري وش فاكــرتني لماحــه لهدرجــه بعرف وش قصده ..
سارا :ياماما عطينـــي الزبده .. وقولــي وش هوالعـذر المقنع..
مــلاك : مايبيلهـا حرفنـــه القصد نطيــر عسافــوه من البيت ...
تستهبــل هذي اصلاً عسـافوه من طلـع الصبح ماشفنا خشتــه ..
سارا :بــس هوخلاص طار ...
ملاك :أي طار يالخبلــه اذا مارجع الليــله مأكــون مـلاك ...
جت والله جابهــا اذا طلع خطأ عليهـا بخليها تغير أسمهــا ولا هي مــلاك وأنا سارا مايصيـــر ...
سارا :أجل خلاص اتفقنـا اذا ماجاء الليلـــه بتغيـرين اسمــك لرفعـــه ...
يمــه والله أهتزت فيهــا شعـره ..
ملاك :ولايهمــك أتفقنــا بس ماقلتــي لي ليش رفعــه يعنــي ... ؟!
سارا :مادري بس أول أسم طرى على بالي تبغيــن أتخيـر لك اسم بعــد ...
وقطــع كلامي صــرخة ضحــى من تحــت ...
ملاك :ياويلك جاك الموت ياتارك الصـلاه شكـلها بترش على غرفتنا قاز وتحـرق فينـا ...
طلعت ركــض على تحـــت .. واول مالمسـت رجلي ارض الصاله اللي تحــت ...
أطلعت علي ضحــى من المطبـــخ ...
ضحــى :اخيراً تنازلتــي ياسنيـوره ونزلتـي لنـا ...
قلت لهـا عشان اقطـع اندفاعها بالكـلام ...
سارا :وش تبيـــن ...
ضحــى :ابي صوره وتوقيع وش أبي يعنـــي ,, جدتك عطيتيهـا علاجهــا ...
ياهــي وهقــه كيف راحـت عن بالي .. قلت لها وعيوني بالأرض ..
سارا :لانسيت بس صدقينــي أول مــره ...
ضحـى :أول مــره ياحبيبــي ليه كم مره تبيــن تكررينهــا ...
قلت لها بعصبيـــه ... والله تفــور الدم هالأنســانه ...
سارا :لاتجلسين تنافخيــن علي ترى ماني بأصغر عيالك بعــدين انا أنسـانه ماني معصومــه عن الخطأ ...
ضحــى :وليه تخطأين وش وراك مشغلك .. الدراســه ولا الوظيفــه أسمعينــي ياسارا علمن ياصلك ويتعادك والكـــلام للجميـــع أي غلطــه بسجن اللي تسويهــا أسبوع فالغرفــه اللي فالسطــح ...
لا مستحيــل ضحــى عمــرها ماعاملتنــا بهالطريقــه وش صاير لهدرجــه رجعت عســاف ماسببهـا لها قلق ... الله يلعنـــ .. من عرفانــه ماعرفنــا الخيـــر ...
الفت علــى خواتــي اشوف ردة فعلهــن على المــوضوع كانــت رواسهــن فالأرض .. يعنــي مافيــه أحتجاج اعتــراض راضيــن بأستبداد ضحــى ...
ودي أعترض بس مأقدر أخاف تنفذ فينــي التهديد ماتعرفون ضحــى كثر مأعرفهــا اذا عصبت ماتعرف حــلال من حــرام ...
بعــد صلاة العشــاء فرشنـا بالحـوش وبدينـا حفلتنا الطربيــه بعد موافقت ضحـــى ...
ملاك وهي تدق على الطبــل ..
ملاك :وش نفتتح فيــه ...
منيــر :ليله حقت فرقـة ميـامي ..
وعد :لا سهـرتنا لرباح صقــر ...
سارا :لاذي ولاذي الأماكـــن ...
ملاك :ياربي منكم أتفقــوا ولاتدوروا غيــري يطبل لكــم ..
فهالحضــه طرى على بالي سؤال لمنيـــر ...؟!
سارا :منيـــر جابر فيــه فبيتكــم ..
منيـــر :ايه ورى تسأليــن ...
سارا :أتطمـــن انه بيسمع الاهداءت ...
هنــد :بدينا بالمصـاخه ترى بنسحـب من اللحيــن ...
اللحيــن هذي وش ملقفهـــا ...
سارا :نقطينا بسكاتك حنا جايبينك عشـان تصفقين معنا فقط لاغيــر .. واللحيــن ورونـي شطارتكــن وبديت اغنــــي
هلــي لاتحـرمونــي منــه
هلــي لاتبعــدونــي منــه
مثـل ماهــوقطعــه منــي
أنا ترانــي قطعــه منــه
أحبــه أمـــوت أنا أذوب
أنا أدوخ أنا والله ميــت فيـه
احبــه وعقلـــي وروحـــي
وقلبــي ياعلنــي مأبكيــه
هلــي لاتحــرموني منـــه ...
ملاك بالصــرخه :عاشـــواااااااااااااااااااا ...
وضيعــت باقــي الأغنيـــه أشوا أني مو بالستــار ...
منيــر :جاء دوري بغنـــي .......... وقطع كلامــه يوم سمعنا طق علــى باب الشارع ...
سألت من محلـــي بصوت عالـــي ...
سارا :منـــووو ..؟!
:أفتحــوا أنا عســـاف ...
التفت علــى ملاك اللي قالت بفرحـــه ..
ملاك :كسبت التحدي يالله ندخــل لين يخش المجلـــس ونرجع نكمــل السهـره ...
منيــر :فتحتــوا المجلـــس ...
ضحكـت وأنا أقول على الي سويناه ...
سارا :/فتحنــاه بس مانظفنــاه خله يعيــش بين الغبـار والحشــرات بس حطينا له فراش ولحـاف..
دخلنـا للبيت وفتح منيــر له الباب تكلــم معه شــوي وبعــدين دخــل للمجلس وطفـى النور شكلــه نام ...
خفنــا نسوي شـــي نندم عليــه فرجعنــا نسأل ضحـــى ...
اللي قالت لنا بأبتســامه راضيــه وبالفم المليــان :حلالكـــم الليلــه ليلة خميـــــس ...
وفعلـــن احيينهــا ليلــه ماتنســــى ..!!!




نهــاية الحلقـــــه السابــعه
أنا فأنتظــار تعليقاتكــم على الحلقــــه
خذوا راحتـــكم
أي أنتقــاد بتقبلـــه بالصدر رحـــب ...
تحيــاتي لكم
[..الحلقــه الثامنــــه ..]

((1))


<.. أم الخيـــر ..>


وقفت علــى باب بيت تهالكت جدرانــه مافتحــوا لها الباب طــولوا مــره مع ذالك انتظــرت تحت حــر الشمس بكــل اصرارتـدقـه لين أنفتح الباب ...
طلعت لهــا عجــوزوأول ماشافت من ورى الباب تهلل وجهــا ...
أم فيصــل :هلا والله باللي جانا ..
شوشو وهي تمد لها ظرف :تفضل خالتي هذا المقســوم .. ولاتنسينــي من دعائك ...
أم فيصل مسكت يدها :لويــن يابنتــي تو النــاس ...
شوشو وهي تفك يدهـا بأحتــرام :مستعجلــه ياخالتــي خليها مره ثانيــه ...
جلست أم فيصل تتبعهـا بالنظــرها وهي تدعـــي لها بأخيــر الدعوات وأصدقهــا ..
قطعت شــوشو شارعيـــن بعــد بيت أم فيصل
ووصلت لبيت مايزيــد عن اللي قبلــه بالشــي
دقت على باب البيت الحديد بالحجر كان بيدهــا وبعد المحـاوله الثانيــه فتح لهـا الباب ولد صغير ..
شوشو :هاااي زيـد كيفك حبيبــي ...
زيد :هااااااي شوشو جبتــي لي شكـلت ...
شوشو :طلعت من شنطتها الشكلت حقــه ...
زيد بأنبهـار :وآآآآآآآآو كبيـــــر ..
شوشو وهي تمسـح على راســه :تستاهل حبيبــي ..
ويــن ماما ...
زيد :ماما داخــل ماتقدر تطلــع أمــس طقهـا بابا وتعورت ...
شوشو :لاحــول ولاقوة الا بالله ... جدتك العقــربه فيــه ..
زيد :ايه بغرفتهــا ..
شوشو :طيب خوذ هذا وعطــه ماما وانتبــه جدتك تشــوفه ...
كملـــت شوشومشــاورها اللي تســويه كــل شهــر بتوزيــع كل اللي تكسبـه طــول الشهــر على ألاسـر الفقيره اللي تعرفهــــا وبعد مأنهــت المهمــه ماهان عليهـا يمــر يوم ماتغلس فيــه على مديــر البنك فراحــت قدام فـرعه تشحد وفعلاً بعد عشـر دقايق من وصولهــا طلع لهــا وطردهـــا رجعت للبيتهـــا راضيـه بعد أخــر موقف بــس اللي ماتعــرفه أن مــدير الفــرع بعــد دخــل لمكتــبه راضي على جيتهــا اللي مايحــلى يومـه الا فيهــا...
××××××××××××××
((2))
<..فيهـــا أنـا..>

مــــلاك

صحيت من النــوم وأنا أحــس راســـي ثقيل بعد سهــرت أمــس .. وكماتوقعت مالقيت ساراو الجنيــه ماتفــوت فرصــه .. طلعت من الغـرفه وأنا للحيــن تحت تأثير النــوم عيــن مفتحــه والثانيــه مقفله وصلــت السلــم وسمعــت صوت هوشه جايــه من تحــت كانت بيــن ضحــى وزوج عمتــي عسـاف أييييييه خيبـه هذا وش مدخلــه فالبيت طليت براســي بشوف وش صـاير ... وشفت صدمــة عمـــــرري ضحـــى ماهــي متغطيــه عن عسـاف صح عليـها عباتــه بس طرحتهـا على كتــوفهــا .. وش اللي صـار ضحــى مستحيــل تسوي تصـرف مثل هــذا وش صايــر ...وصلنــي صوتها تقــول ..
ضحـــــى :قلت لك أنا كبيــرة هالبيت وأسوي اللي أبيــه فيه أنت وش تبــي فينـا ياخي حل عنا ورجـع من محـل ماجيت ..
عســاف :هذا اللي تمنيــه بس بأحلامك أنه يصيــر تعودتــي أنتي وخواتك على الهيــاته ...
ضحــى :عساف ترانــي للحيــن محتــرمتك فالرجاء الزم حدودك ...
عسـاف :اذا كانت طريقتك فالتعامل هذي تسمينها أحتــرام فيأسفنــي أقولك غلطــانه ...
ضحــى :ماطلبت منك تهذب أخــلاقــي .. المـوضوع اللي كنا نتكلم فيــه واضح وغير قابل للنقــاش واللحيــن ممكــن تتفضــل تطلــع قبل ماتنــزل وحده من خواتي وتشوفني واقفـه معك بهالطــريقــه ...
عسـاف :هذا أكبــر همك خواتــك وأنا طقــاق ...
وشفتــه يطلــع ويرزع الباب وراه يامــل قص اليد بــس وش قصته ذا مــع ضح ضح والله السالفــه فيها أن لايكـونوا يحبــون بعض ولا من هالسوالف ولايقــولها انتي أهــم شــي عندك خواتك وأنا طقــاق صدقوني السالفـه فيها أن!!! ..
ورجعت للغرفتــي بالســرعه قبل ماتشوفنــي ضحــى اللي كانت تطلــع السلم وعيونهـا بنص راسهــــا خخخخخخ ...
رجعت أنام وصحيــت المــره الثانيــه على خبطــه كانت بتطلــع قلبــي من محلــه لو ماكنت رابطتـــه .. هذي العنــز سارااو ...
مــلاك : جيتــي يالعنــز ..
سارا :لا رحــــــت خخخخخ ..تعالي يالدبا بنتغداء ...
نتغداء خيبــه تخيب عدوك ياملاكــووه ليــــه كم رقدتــي .. سألتها ..
ملاك :الساعــه كم ...
ســارا:ايه الساعه الحمــراء ولا الفسفوريــه ...
ياملاقتهــا مسويــه نفسهـا مره خفيفة دم ...
دزيتها عن طريقــي ورحت اغسل وجهـــي .. نزلنـا تحت وكانوا كلهم علــى السفــره ماعدا ضح ضح ...
ومع أندماجنــا بالأكـــل .. دق الجــرررس وبشكــل متواصــل ...
فقفزوا شدن ووعــد ونواف كلهم يتهاوشــون بيفتحــون الباب ...
وأنا وسارا لحقــناهم بالنشـوف وش السالفــــه ...
وصلنا صـراخ منيــر من ورى الباب..
منيــر :وجعـووه أفتحــوووا الباب ...
فتحــت له الباب شدن ..
وعلى طــول خــش وقفل الباب وتسنــد عليـــــه ...
سارا :وش فيـــــك ...
منيــر :قيسوه عازم اصحابه فالشغل على الغداء ويبغانــي أقهــويهم وأنا ...
والله المسكيــن هذا وين يقهــويهم ذا مايعرف يمسك قوطــي البيبســي عدل ويشرب منــــه .. قلت له أواسيــه ..
ملاك :لاتخاف مو حاس أكيــد بيلقى واحد من الكتيبــه اللي فالبيت يقهـويهم وبينســى انه قالك ...
منيــر ووده يصدق :تهقيـــن ...
سارا :الا تهقــى ليــه ماتهقــى ياكــل الهقــاوي ... بس تصدق جيت بوقتك حماتك تحبــك تعال تغداء معـانا ...
وبعد الغداء جلسنــا نلعب ... وفجأه طلعت من جيبــي عشرين ريال وقلت ...
ملاك :يالله من يروح يجيب لنــــا ايسكــــريم ...
منيــر :لاتحاولون انا موناقص يشوفنــي قيس ويقصبنــي ...
قلت بالتــرجي ..
ملاك :نواااف ...
نواف :روحــي زين بهالقايلــه مستحيــل أروح ...
شوفوا اللعـانه يوم اشتهيـت ايسكــريم محد رايح يجيب لــي أيه الأيام هذي بالنعمــه ماهــو مثل قبل كم يوم ندورعلى الريال ... مابقــى لي غيــر وعد .. قلت لها أدلعهــا ..
ملاك :وعــووده ياحبنيلك لاتخيبينــي طلبتك ...
وعــد قامت وخطفت منــي العشــرين وحطتها بجيب بنطـلونها الجينز ... وقالت بأشمئزاز ...
وعــد :ياشينكم لاجلستــوا ترجــون الواحــد بهالطــريقـه .. انا رايحــه بس لاتسألينــي عن الباقــي ..
ملاك :ايه بس انقلعــي ولاجــاء الايسكــريم أشوف شغلــي معك يالزطيــه ...
وعــد : ترى أسمعك مانــي صمخــاء .. ولبست كابها وطلعــت ..
××××××××××××××
((3))
<..عيال النعمــه ..>

وعــــد

ذبحتنــي هالمــلاك ماسكت لــي على هالسالفـه تجلس تمسكــن وتخلـي الواحد غصبً عنــه يطيعهــا .. طلعت من بيتنــا وفالبراحــه اللي قدام أرض أم كايد شفت سيـارات شـــي انواع الكشخـــه الصراحــه ذبحتنــي الغيــره وكأنهم جايين يغيضونا فيهــا ... وطرت فبالي فكــره مجنــونه بس أيـش رهيبه جلست اتلفت حــولي ماشفت أحـــد بديت بالمهمـــه كانن أربع سيــارات نسمـة الهــوا حق كفــر واحد لكــل سياره ويوم خلصت وللحيــن محد طلــع حسيت للحيــن فينــي حارق عليهــم هذا مايكفــي لازم أشوه منظــرهن جلست أدور لين لقيت شــي حاد وبديت أحك فيــــه سيارتهــم لين شوهت بعضهـا قدر المستطــاع وحطيــت رجلــي وركض على الدكــان .. اشتـريت اسكــريم حقهم وحــلاو مصــاص عمــلاق أحبـــــه .. كنت بطلــع من الدكـان يوم جــوا شلة صيع الحــاره ..جلســوا يتمصخــرون علــي وأنا ماقصـرت عطيتهــم اللي سكتهـــم ..
واحــد منهم قالـــي :وين نــواف مانشــوفه معك ...
صدق خسيــس يمـل الماغص ....
وعد :نــواف ميـــن مأعرف أحد بهالأســـم ...
رجع يقــول :ومنيــر ماتعرفيــن أحد بهالأسم يقولون بس مطيــح فبيتكم ..
قلت له وانا خلاص طفرانه منــه ..
وعــد :وأنت شكــو غيـراااااان ..
:اغار مــن ايش ياحســره أغار من المستــرجلــه ولامــن الخكري ...
انقهــرت مستحملت يغلط علــى منيــر ونواف ... وبغلفــه منــه خطفت قوطـي البيبــسي اللي بيده ورشيتـه بوجهــه وحطيت رجلــي وركــض على بيتنــا ولاأهتميــت أني قطعت الشـارع العام ركــض بس هم ماقدروا خافــوا على أرواحهــم ...
ويوم وصلت بيتنــا كانت هناك المصيبـه الثانيــه اللي سويتهــا ونسيتها ... وقفت بعيــد شوي عن الرجال اللي كانوا يعاينــون سياراتهم بعد التخــريب وقيس واقف معهم وهـو بالنص ثيابــــه من الفشلــه خخخخخ أحسن حوبــة سارا .. قلت بالتطفــل وأنا أطلع حلاو المصـاص من فمــي ...
وعد :وش صــار ..؟!!
جابــراللي كان واقف مع الرجال :وانت وش دخلك أدخلــي بيتكم ..
يعرف يكسح هــو ووجهه بــس ايش طرت فبالي فكــره تكمــل كل هالسيناريــو فقلت بدون تردد ..
وعـــد :هذا جزاي اللي بخبــركم من اللي مسوي هذا ...
شفت كل العيــون تعلق فينـــي والله ضيوفهم حلــويــن
يوووه وينكن يابنات فاتكــن نص عمـركن ...
وسألنــي جابر :تعرفيــن من سوى هذا طيب قولــي ميــن ..؟!!
وعــد :ايه أقــول بس كم تعطــوني ..؟؟!!
واحــد من الرجــال :اعطيك اللي تبيــن بس قولــي من اللي مســوي هالسواه بسيارتــي ..
بس قيــسوه قاطعــه بلقافه ...
قيــس :لاتعطــونها شــي الشحـاده هذي بتقــول ومن ورى خشمهــا ...
اشهـدوا هــو اللي بدأ بالغلط ..
وعـــد :عــن الغلط عــااد .. وشــوف من بيعلمك ..
رجال ثانـي غير اللي أولى قال لقيس :الله يهديك يالرجال خلها بنعطيهــا اللي تبـــي ..
قيــس :والله ماتعطيهــا شي وبتنطق غصباً عنهــا ..
قلت وانا اتربع قدام باب بيتنــا ..
وعــد :اشــوف من بينطقــني غصبً عنـــي ... وانتم ماني قايله لكــم لين قيسووه يعتذر لـــــي ...
قيس :تخسين الا أنتــي اعتذر منك يابنت الشوارع ...
شوفوا ابـــن التبــن هذا وش يقــــول بس هيــن أنا وعد اذا مأخذت منكم اللي أبي ومن ورى خشومكم ماكــون تربيت ضح ضح ...
وعــد :اجل بعد هــذي والله لوتجيبــون لي قيس بن الملــوح يعتذر لــي ماني بقايلـه لكم ..
شفت واحــد من الرجــال يطــلع مية الريال ويمــدها لــي ماني مصدقــه بأنهبــل مية الريال مـرره وحـــده بس الثقل زيــن ...
صديت للجهــه الثانيــه ..وقلت ..
وعــد :ماهــو قبل الأعتذار كــرامــتي اهــم عنــدي من فلوس الدنيــا كلهــا ...
ياحليلــي مسويــه عزيزة نفس وأنا عشـان القرش أبيع أهلــي ..
قال لي الرجــال :بعطيك كثرها بدال الأعتذار ...
والله أقنعنــــــي بس لحظـه والباقيــن لازم كل ً يدفع على حده ..
وعــد :ميتيــن الريال من كــل واحد ..
وفعــلاً ماصدقــوا طلعــوها والله عيـال نعمــه عيال لذينــا وحنــا نمــوت عشــان الريال الصـراحه تقرفت منهــم وكرهتهم زيــاده بس أيـــش انا بعد كسبــانه خربت سياراتهم وأخذت فلوسهـــم ... وبعد ماحطيت الفــلوس بمخبـاتي ...قلت لهم ...
وعــد :اللي خربوا سياراتكم عزوز الدب والدحمــي و
فواز ...
قال الرجــال :وذولي ويـن نلقاهم ...
قلت لهم وانا أفتح بابا بيتنــا بدخل ..
وعــد :قيســوه ماراح يقصــر يدلكم عليهم .. مع السـلامه وفرصه سعيــده اللي جمعتنا بكم ..
ورزعت الباب فوجيهــم ...
يووووه الاسكـــــريم شكلــه ذااااااب ...
بس كسبت ثمان ميــة ريال ...
وقبل مأوصــل للباب البيت الداخلـــي جانــي صوت ضحــى ...
ضحـــــى :هاتي الفلــوس اللي معك ...
هووووووميقاد من وين طلعت هذي .. كانت وراي وبتردد لفيت عليهــا ...وشفت كــل الرعيــه موجوديــن أكيـــد سمعــوا كــل اللي صار .. قلت بغبـاء ..
وعــد :كل اللي بقى رياليـــن ..
ضحــى :أقولك هاتــي الفلوس يالنصـابه..
وعــد :حرام عليك خلينــي اتهنــى فيهـا هم ماهم محتاجينــها..
ضحــى :محتاجينهـا ولاماهم محتاجينهـا المـوضوع هذا مايخصنــي كيف تأخذين شــي موحقك هذا الي ربيتك عليــه ياوعــد ...
وش نفعتنــي فيه التــربيه قضينا طــول عمــرنا بفقــر نتمنــى الشي ومانلقـاه وغيــرنا عايشين بالنعيــم والفلــوس تجــري بيديهــم مثل المــــاء ...
قلت لهــا ..
وعــد :اعطيك الفلوس بس وش تســوين فيهــا .,.
ضحــى :وش بسوي فيها باكلهــا أكيــد برجعها لهـــــم ..
وسحبــت الفلوس من يدي وطلعت ورمت الفلوس بوجيهـــم ورجعت ادخلت للبيت وأنا جالسـه اراقبها بحســره وقلة حيلـــه جت الحزينــه بالتفرح ملقتلهاش مطــرح ..
×××××××××××××
((4))
<..نوبة غضب..>

ضحـــــــى

لأحــد يكلمنـــــي لأنـــي مأضمــن لكم نفســـــي .. استغفــرك يارب .. أنا وش سويــت بالدنيــاي يوم كــل يوم طايحه على راسي مصيبــــــه .. موكفـايه عساف تجينــي وعد تمشكل لــي مع جيــران الفلــس ..
وكــل قهــري وضيقــي حطيتــه بالأسئلــه اللي جالســه أكتبهـا لأمتحــانات أعمـال السنـــه كتبت خمــس نماذج لأنــي أدرس ثلاث فصول بمــدرســه وفصلين بالمــدرســه ثانيــه اللي منتــدبه لها... جلست أراجع الأسئله اللي كتبتهــا كانت مثل مابغيت فــــــــن ...
حسيت نفســي أرتحـت شوي بس رجــع ضغطــي يرتفع يوم تذكــرت اللي قاله لــي عسـاف بعد ما طلبت منــه يطلع من بيتنــا لأنه مسبب ضيق لخــواتي..
عســاف :أذا طلعت انا بتجيــن أنتي وشدن معــي ولامانـــي طالع ...

خلاص مأبغـــى أتذكــر وش صـار بعد كذا لأنه بس بيضيق خلقــي اللي من الأساس ضايق ...
بس غصبً عنـــي رجعت أتذكـــر ردي عليـــه والحــرب الكــلاميــه اللي صارت بعد كذا ..
ضحـــى :أذا طارت النعــامــــه ... تبغــاني أترك خــواتي وأجــي معك وأنت اللي تخليت عنــي وأنا فأمــس الحــاجه لك تذكــــــر وش قلــت لي فليلة الدخلــه أذا كنت ناســي اذكـــرك ..
عســاف اللي ترك كلامهـا كله وماعلق الا علـــــى :خواتك ماهــن بالصغـار أنتي كنتــي بعمـر أصغـرمنه
يوم تحملتــي مسئوليتهــن
واللحيــن عندك ثلاث خوات فوق العشـرين يقدرن يهتمـن بأنفسهـن وبخــواتهن ...
ضحـــى :هذا اللي تبيـــــه بس مستحيــل تصيـــر ماهو بأنا اللي أتخلــى عن خواتــي عشـان رجال ...
عسـاف :بتصيــرين مطلقــه ...
ضحــى :ماتفرق معــي مثل مافرقت معــي يوم تزوجـت واحد أكبــر مني بفوق عشــر سنيــن وعنده بنت وبعــدها رضيت بكــل الكــلام الســم اللي قاله لــــي وحطم فيه حيـاتي ...
عســاف :صدقينــي بالتندميــن على كــلامك هذا لاتحسبينــي ميتً عليك بــس عشــان كــلام النـاس ولا أنا ماهميتينــــــــي ...
ولا أنت هامنـــــــي ياعســـاف ...!!!
:ماما تكلميــــــن نفسـك ..؟!!
شفتهــا جالســه على طرف مكتبــــــي .. سالتها ..
ضحــى :خيــر شدن وش تبيـــن ..؟!
شدن :وعـــد تبكـي ..
ضحــى :وش تبينــي أسوي لهــا ...؟!!
شدن :ليش هاوشتيهـــا ...؟!!
ماكان ودي أصارخ عليــها بس غصب عنــــــي ...
ضحــى :شدن أنقلعــي عني لايجيك الاجــاء لوعـــد ...
قالت وهــي تنزل من علــى المكتـــب
شــدن :لوعنــدنا أم وابــــو ماصارختــي علينــا ...
وطلعت تركــض للحــــــوش ...
ماشاءالله من بقــى اليــوم مازعــل علي ...
أنتـــوا بعـــــــد ماتبــون تزعلــــون ...؟؟!!!
×××××××××××××××
((5))
<.. رجــل حقيـــر ..>

ميشـــو
منذ ساعــه وأنا اتحـــدث مع سـوسو علــى الهــاتف فهــي تحاول ان تقنعنــي بحضـور الحفلــه التي سيقيمــوها بأستراحــتهم غــداً ...
سوسو :ميشو ياحبيلك أمشــي بس نروح لســوق ونشتــري لنا لبس مسكــت عشــان الحفلـــه أنتي تدريــن بعد طلاقي ماحضــرت مناسبات العائله وأنا ودي اوضح لهم أنه ماتغيــر علي شــــــي ...
ميشــو:أذهــب معك لتسوق لابأس ولكــن الحفلــه أطردي هذه الفكــره من رأسك ...
ولكنهــا عادت تترجانــــــي وتغرينـــي بالأحــداث المثيــره التــي ستحــدث بين زوجـات اخيـها وبنت خالتهــا ...
سوسو :تعالي معـــي والله ماتنــدميــن ولبسك هــديه من عنــدي يالله عاد ميشــــو مالك عذر ...
استسلمــت للفكــره ليــس رضى بهــا ولكــن لحاجــه في نفــس يعقــوب...
ميشــو:ولكــن بالشروط ..
سمعت تنهيــدة الراحـــه تخــرج منهـــا ..
سوسو :تأمــرين أنتي ياقلــبن ..
ميشــــو:لاأريد أي لفت للأنتبــاه ولاتطـالبيــني بالتعـرف على عائلتك لأمــك ...
سوسو :طيب هــذا مقدور عليــه ... بــس ألبسي عدســات لأنك لوجيتــي بعيونك الزرق لاتلــومينــي أوكــي ...
ميشــو:حسناً,,سأنتظــرك في السادسـه مساءً ...
وعلــى هذا الأتفــاق حظــرت سوسو فالســادســه وذهبنـا معاً لتســوق بأحد المجمعات التجــاريـه الكبيــره ...
وأثنــاء تسوقنــا شاهــدت سوسو طليقهــا أحمـــد ...
فقالت لــي بقهــر وهــي على وشك البكــاء ...
سوسو :ميشــو شوفيــه كيف يضحك معهــا آآآآه أحــس قلبـــــي بيحتــرق منهــا ....
أشفقت عليهــا وطرأت على بالــي فكــره لألقــن تلك المتحاذقــه صديقـــة أحمــد الجديده درس لن تنســاه عن الرجــال ...
ميشــو:لابأس لاتهتمــي ياعـزيزتــي هل تريديــن أن أنهــي فرحتهم هذه بخصــام ...
سوسو :تكفيــن ياحبيلك لوتقــدريــن تسويـن شـي لاتقصــرين بردي خاطــري ...
دخلنـا في أحدى محــلات الاكسسوار عدلت بهــا لثامـــي حتــى اصبحت عينــاي واضحــه للعيــان وجـزاء من وجنتاي البارزتيـن ..
رمقت سوسو الواقفــه الى جانبــي بنظــرة غرور وسألتها مارأيك ...
سوسو :فتانـــه بس قولــي وش بتســوين ..
لم أجبهــا ولكــن طلبت منها أن تغطــي عينيهــا حتــى لايتعــرف عليهـا ...
وعنـدما اقتربــنا منهم بنظــره واحده لفت أنتبــاهه كم هــورائــع ولكــنه ساذج لم أبذل الكثيــر حتى اجعلــه يتبعنـا هوورفيقتــه التــي تحايل عليهــا ولكــن يبدو أن الشك قد تســرب أليهــا .. سمعتها تسأله اذ كــان يتبعنـا ولكــنه ضحك من سؤالهــا وأنطفت ضحكتــه بأنبهــار عنــدما نظــرت أليــه وبالســرعه خرجت من المحــل الذي كنـا به ودخلــت أخـــر وبالفعــل تبعنـــا هو رفيقتــه التــي صارحتــه هذه المــره بالشك على مسمـع منــا أتجهـت أليــه بخطــوات بطيئــه سمعتها تطلــب منه الخــروج معهـــا أذا كـان يريد أن يستمــر معها ,, ولكنــه تجـاهل طلبهــا وبقــى بأنتظــار حضــوري .. اقتــربت منــه كثيراً ومــددت له بيدي ورقــه صغيـره كنت كتبتهـــا بعجلــه في محـل الاكسسوار ... وفــي هذه الحظــه خرجت رفيقتها بعــد ماتأكــدت انه باعهــا من أجلـــي ,, عدت ألا سوسو اللتــي كانت بأنتظــاري واخبــرتها أنه حان الوقت الــذي تكشف به عينيهــا ... يبدو أنه ظــن الورقـه تحتــوي على الرقم ولكــن ياللدهشتــه عنـدما كشف محتــواها فقد رفع عينيــه ألينــا وتسمــرت على الـ سوسو التــي ضحكـت بكـل شجـاعه وأعادت عليــه المكتــوب بالصوتهــا (خيــرها بغيـرها تعيــش وتأكــل أكثـــر ) .... لم نسمح له بالحديث معنـا لأنا خــرجنا من المحــل هذا ومن ثم من المجمــع بأكمــله .. وفالسيــاره سألت ســوســو ..
ميشـــو:هل أنتــي راضيــه ...
سوسو :اكيــد ياعمــري راضيـه كل الرضا بعد الخيبــه اللي شفتها على وجهه بعد ماعــرف انها لعبــه منــــي ..
ميشـــو:هل رأيتـــي كم هــو حقيـــر لقد تخلــى عنها بكــل بروده من أجلــي وقبل حتــى أن يعـرف حقيقتــي ...
سوسو :عمــري ماتصورت أني بحتقـره كثر مانــي محتقتـرته اللحيــن الواطـــي ..
ميشــو :جميع الرجــال على هذه الشاكلـه ..
سوسو :خليك منهم بــس .. محمد شغل لنــا شــي يعدل الميــزاج ..
وبعــد هذا عــدنا ألــى الشقــه التــي قضينـا ليلتنـا بهـــا ...
××××××××××××××
((6))
< ..خوف لــن ينتهــي .. >


ســــارا

هااااي كيفكـــن .. أنا اللحيــن جالســه مع خواتــي المطفق فالحــوش ونتقـهوى بس ضحــى اللي ماهــي بمعنا وأكــيد ميشــو وطبعاً وش أكيــد منيــر معنــا ..
بس والله الجلســه موحلــوه بــسبب وعــدوه اللي مسويـه اضــراب عن الكــلام بعــد مأخذت منهــا ضحــى الفلوس ورجعتهــا .. ومنيــر الضعيف بذل كل المحـاولات عشـان يخليها تنطق بس هي ثابتـه على موقفها .. أنا ومــلوكــي جالسين نلعب اونو بــس هذي مــوملاك هذا شيطــان صارخت عليهـا يوم الصبر تعدى حدوده والغش صار على أصوله ..
سارا :هييييييي انتي وأخرتها معك يالغشــاشه ...
رمـت الأوراق اللي بيدها وقالت بنــبره تعودتهـا ..
مــلاك :هذا أنتــي اذا مافزتــي سويتيـلي فيهـا مظلومــه قالت ايش أغش حبيبتــي الحقوق محفوظـه لك مافيه أحد فبراعتك بالغش ...
هذي مدحــه ولاسبــه .. الصــراحه ماصرت أفهم على مــلاك كويس هاليــوميــن كنت بقول شي نسيته مع صوت الاصطدام اللي جاي من برى ..
تقافزنا كلنا بنشـــــوف وش صاير فتحتنا باب الشــارع على الاخـــر عشـان نشــوف كويس كان حادث بــس بيــن ميــن وميــن ماراح تحــزرون الوحــش وعســاف ..
سمعت وعد اللي شكلها نست اضرابها مع الأنفعــال ..
وعد :احســــــن هذي حــوبتـــي ...
خخخخ ياحليلها للحيــن محتــره من اللي صـار بس عســاف هذا من وين له سياره ماله يوميــن من رجع,, شفنــاهم يتخــانقــون ومأدري وش يقــولون شفت عســافوه يطـالع فينــا ويرجع يناظــر بقيس وشي هذا نبــه قيس لنــا أو بشكــل ادق لــي وعطــاني نظـره جمدت الدم بعـروقــي ياربي حتــى وهو فمشكلــه لازم يخــوفنــي .. لوالحـادث هذا قوي وميــت فيــه ماهو أحســـن ..
أنتبهــت على مــلاك تقــول ...
ملاك :خلــونا ندخـــل جاءكـم عســافوه منتفــــــخ ..
صح دخلت للبيت وقيس ماعاد مــوجود بس الرعب اللي سببته نظــراته للحيــن مسيطــر علي
والرجفــه اللي بداخلــي ماتوقفها كل كلمــات الامــان بالعالم ..
ملاك :وش فيك سارا ..؟؟!!
سارا :شفتي قيس كيف يطــالعنــي ...
ملاك :ماجبتــي شي جديد هو دايم وهذي نظــرته لك ...
قلت لها بالتهــور ..
سارا :نفسي أروح أسأله ليش يطــالعني كذا ...
ملاك :هيـــي أنتي لاتنهبليــن وتسوينهــا هذا على الحقــد اللي بعيــونه يذبحك بدم بارد ...
لا يامــلاك حرام عليك أنا ناقصـــه زيادة تخــويف تكــومت على نفســـي وأنا أفكـــر أي غلطــه أرتكبتهــا خلتــه يحمــل كل هالكــره لـــــي ...

××××××××××××××××

((7))
< .. أنا ضعيـــــف .. >

عســاف
كنت راجــع من آخــر أيام العــزاء بالسيـارة مالك ولد أخــوي يوم صـارلــي حادث مــع جارهم ياهــو كـريه هالأنســان مابلعتــه .. فور لــي دمــه بغــروره ..واللي قهــرني زياده القرود ذولــي اللي متجمعيــن على الباب ... دخلــت للبيت وفالحــوش لقيت شدن و وعــد واختهــا الثانيــه معرف أسمــها وولد جيـرانهم اللي مبلط هنــا ...
سألتهن ..
عسـاف :ويــن أختكـــن ..
وعـد :أي أخت عنـدنا ثمـان خوات ...
ياحظك والله مألوم مبــارك فيكــن ولا مــن يتحمـل ثمان بنـات أنا وحــده ومانــي متحملهــا ..
عســاف :ضحــى ..
وعــد :ايه ضحـــووه نايمـــه ...
عســاف :روحــي صحيهــا ...
شدن :اصلاً حنــا متهاوشـين معها قــول لنوف تصحيهـا لك ...
ياربــي انا وين طحت بهالوراعيــن .. صارخت عليهــا عسـاف :بتروحيــن تصحينهــا ولاكيـف ..
شدن :لاتصــارخ علــي مانــي بأصغــر عيالك ...!!
قلت بتلعثم .. وكلمتها المفاجئـه ربطت لســاني ...
عسـاف :هاه ..لا مأنتــي بصغــر عيالي بس أنتي شطــوره وبتروحيــن تناديهـا لــي ...
طالعت فينــي بنظـرة ملل وقالت لــوعد وكأنــي ماني مـوجود ...
شدن : روحــي صحــي ماما وفكينــا منـــه ...
وعــد :هذا اللي ناقصنــي أشتغــل لكم مرسال ....
هذي مشكلــة البنــات بدون تربيـــه ولا ابيهــن يطيعنــي وهن ماتعــودن يكــون لهن كبير يطيعنه ويحتــرمنه ...
جلست معهــم وهــم مطنشينــي وجالسين يلعبـــون ..
سألت الولـــد ...
عســاف :أنت مالك بيـــت ...
منيــر :الاعنــدي بيت بس هــذا بيتـي الثاني ,,عنــدك اعتراض على جيـاتي هنا ...
وعــد :والله هذا اللي ناقص يعترض بعــد هو يحمـدربــه أنا لامينــه فبيتنــا ولاتلقــونه بايت فالشــارع ...
وجلسوا يضحكــون علي .. صعبــه أنك تنهــزأ من عيال أنت بعمــر أبوهم بس وش السـواه صدق عيال هالوقت مايحتــرمــون احد .. ولا هالبنــات بالخصـــوص الأحتــرام وفــرق الســن عنـدهن مالــه أعتبــار
.... تذكــرت بهالحظـه مبــارك اللي شفتــه اليـــوم بالعــزاء بس اليوم اللي حضـر لأنه كان مسـافر من شهــر وللحيــن أذكــر الشحــوب اللي صابه يوم جاوبتــه على سؤاله عــند ميـن ساكــن ...
وبعــدها صار يتجنب الكــلام معـي عشـان مايسمع أي شـــي عن بنــاته وأمـــــه ... آآخخ بـــس لوتجــي يامبارك وتشـوف الهيـاته اللي عايشـات فيها بناتك ...
ضــروري أكلمــه بهالمــوضوع الا متــى يعنــي بيتــركــهن بــدون رقابــه لين يجيبــن العـار والفضـايح للعائله ذولــي بنات ماينتــركن علــى هـواهــن ... اليــوم لشفتــه على العشـاء اللي فبيت صــلاح بكلمــه بهالمــوضوع ...
بــس للأســف ماجــاء سألت خلف اللي كان جالس جنبـــي ...
عسـاف :وينــه عمـــك ..؟؟!
خلف :أي عــم ...
عسـاف :عمك رجــل أمك مبــارك ...
هــز خلف راســـه بتفهم وقال ..
خلف :ايه قل من البدايــه عمــي مبارك الله يسلمك طار لدمام ...
عسـاف :ايه على طاري الدمـام من متــى وأنتوا من سكـان الرياض ...
خلف :توك تسأل ولاأنت وش دراك عن النــاس من أربع السنيــن وحنـا هنا ..
عسـاف:انت ساكــن مع اهلك ولاطــالع برى ..
خلف :لاويــن اطلــع برى وأتركهم بدون رجال تعرف عمــي مبارك مايجــي للرياض غيــر يوميــن فالشهــر على الكثيــر ...
عســاف :وأخوانك وينهــم ..؟!!
خلف :وأخواني احد يعتمــد عليهم ...
قلت له بنغزه ..
عســاف :أجل ماهــم بالرجـــال غيــرهم حــريم ودبـرن حالهــن ..
خلف :أقطــع السيــره ذولي ماهــن بحــريم ذولـي ساحرات ..
ضحكــت بمـراره أجــل لو انه ذايق اللي ذقت منـهن وش قال.....
عســاف :ليش وش جاك منهـن ..
خلف :يعنــي يمديك نسيت مأتذكــر يوم جدي يحتضــر طلب يشوف بنتك رحــنا ندور عليهــا ورنــى الويــل والبنت فص ملح وذاب ...
عسـاف :وأبوي وش ذكـره فينـي وفبنتــي ..
خلف :مانسـاك الله يرحمــه ويغفرله مامــر عليــه يوم الا وسأل عنك فيـــــــه ...
تنهــدت بألم وش ينفع فيــه العتب اللحيـــن أبــوي ومات الله يرحمــــه ...
عســاف :صدق اللي سمعتـــه ..
خلف :وش سمعت ...؟!
عســاف :يقولون بتأخــذ الرابعــه ...
خلف :ايه مفكـــر بس للحيــن ماعزمــت ...
عســاف :ياصبرك على الحــريم انت كيف متحملـهن ...
خلف :ليش مانــي بالرجــال ..
عســاف :الا ماقلنا شــي رجــال ونعم فيك بس الحريم وجـع راس ...
خلف :كلن حــر بالرايه بــس انا أحــس اللي مايتزوج أكثــر من مره ماهــو بالرجــال ...
أيه أنغــز ياولد أخــوي ماهــي بغــريبه عليك ... بس مهما قلت ماراح يأثـر فينـــي .. ولا أفضل أني انتحــر ولا أتزوج حرمتيــن مــوأربع ..
خلف :عمــي وين وصلت ..
عســاف :هنـا وين بروح يعنــي ,, بــس وينـه أخــوك أخذت سيارتــه وسويت فيهــا حادث ...
خلف :لاعاد وش هــوحادثــه عسى ماصابك شي ...
عسـاف :لا الحمــدالله جت سليمــه بس صدمـت لي واحــد أقشــر ...
خلف :ايه شباب هاليوميــن مايبـي أحد يكلمــه حتى لوهــو الغلطــان ...
عســاف :أنا لو أنه غــريب ماهمنــي بس هذا جـارهم ..
خلف :طيب وأنت وش لك تعــور رأسك فيهـــم خذ مرتك وبنتك واطلــع من عنــدهم ...
ياليت المــوضوع بهالسهـــوله أنا يوم أقترحت عليها هالأقتراح بغت تذبحنـــي ونبشت المـاضي كلــه واللي صــار فيــــه ...
عســاف :خلها على الله بـــس انا مصيــري هذا أنربط بهالعائله من عشــر سنيــن مافيــه مفـــر ...
خلف :وش بتســـوي يعنـــي ذولا مالهــن كبيــر مأنت بقادر عليهـــن منفلتات ...
عسـاف :وش اســوي تبغانــي اوقف وأتفــرج على انفلاتهــن تبغــى النــاس تأكل وجيهنـــا ...
خلف :أبوهــن للحيــن حــي ...
عسـاف :ابوهــن حــي عنــدنا وميــت بحيــاتهن ...
خلف :يعنـــي حتى لوطلــعن فحيــاتهن اللحيــن ماراح يختلف شـــي ..
عسـاف:بس بيقدر يلجمهـــن ذولا بنـــات ...
خلف :والبنــات أقوى من العيــال لتمــردن ,, خذ بنتك منهـــن أذا ماتبيــها تلحق بنات خالها ...
عســاف :أخذها ومن أنا عشــان أخذها حتــى ماتدري أني أبوها تقــول لضحــى ماما وانا اللي أبوها صدق ماتدري أني أبوها .. وتبغى الصدق مأبيهــا تدري ..
خلف :بكيفك عاد بنتك وأنت أدرى بمصلحتها وأذا كان عنــدك نيــه تسافر مره ثانيــه خلها على جهلها ...
ياليت أقدر أسافــر مره ثانيـــه وأنســى كل اللي هنــا
بس صعبــه بعد كــل اللي شفتـــه أرجــع أسافــر كــرامتــي كرجال تمنعنـــي أترك زوجتــي تكافح فالسبيــل عائلتها وأنا عاجــز حتى عن الأعتــراف لبنتـــي أنــــــي أبوها ....

×××××××××××××××××
((8))
<.. هــدف جــديد ..>

ميشــو

كنت أجلــس ألى جــوار سوسو في مجلـــس أستراحتهــم الكبيــر سألتنـــي ...
سوسو :كيف الوضع عنــدك ...
بماذا اجيبك بالحقيقـــه أني أرتجف من الرعب لمجــرد فكــرة أن ينكشف ســـري في هذا التجمــع الهـائل أم أطمئنك بالكذب علــيك ..
ميشـــو:حتــى الآن جيــد ولكنــي أخشـى ان تكتشفنــي والدتك أو ريم ..
ضحكـت سوسو بحده وقالت ...
سوسو :ياحليلك ياميشــو مستحيــل يعرفـونك بلبسك الكشخــه هذا بــس لوراضيــه ومخليتنــي أسوي لك ميك آب والله لويجيبــون ساحـره تطلـعك من بين المــوجوديـن ماقدرت ..
ميشـــو:دعــي عنك المبـالغه وأخبــريني أين هــي فتاة السـاعه ..
سوسو :بدري ياعمــري للحيــن ماجـات ...
ميشــو:وهل هي حفلـة خطــوبه ..؟!
سوسو :ياشينك أذا تغيبيتـــي تدريــن أنه لااا بس المـوضوع صار مفهــوم ونص هالحاضـرين جايين يشوفونهـا ويتأكدون من صحـة الخبــر ...
انشغلت سوسو فالدقائق التــاليه بالحديث مع أحدى معـارفهـا فاستغليت الفــرصه قمـت بأخـراج هاتفي الجــوال وتظـاهرت بالحديث بــه بينمــا ركـزت كامــرته على عدت شخصيات من الحضــور صورهـن تسـاوي الكثيــر عنــدي وحينمــا أنهيت مهمتــي كانت سوسو قد انهت حديثها وعادت لتحدثنــي عن بعض الحاضـرين ,,, صــوره واحده تبقت لتكتمــل تشكيلتي صعب علــي الحصــول عليهــا وهي لم تظــهر الى الآن ... وبما أن المــلل والضجــر قد تسلل نفســي بحثت عن حديث أسلــي نفسي بــه ولم أجد أفضــل من مفاجئة سوسو ...
ميشــو:أنتهيــت من حبك الخطـــه .. امازلتــي راغبـه فالأنتقــام ...
سوسو :يووووووه أنتي تذكــرين حسبتك نسيتــي ...
ميشـو:هل يعنـــي هذا أن عزيمتك هبطت ...
بحــركة نفــي من يدهــا أنكــرت ...
سوسو :اكيــد لا بالعكــس زادت رغبتــي وخصوصاً بعد اللي صـار أمــس ...
جيد هذا مأرغب في سمـاعه فلا أروع من الأنتقــام ...
ميشــو:رائع ,, أخبــرتينــي يومً انه يوجد له صديق قريب جداً منـــه ..
سوسو :ايه مشــاري وهم مع بعض صحبـة عمــر كانوا مع بعض من هم صغــار ...
ميشـــو :وعلــى هذا الأســاس وضعت خطتــــي ...
سوسو :اوووووف مافهمتك بليز تكلمــي عربـــي ...
ميشـــو :حسناً سأقولها لك بالعامـــي (جيبـــي راســه )...
سوسو :مــن احمـــد ...
يألهـــي ماهذا الغبــاء ... عن ماذا نتحــدث منذ الصــباح ...
ميشــو:كلا بالتأكيــد مشــاري ..
سوسو :ايه بــس كيف ..؟!
ميشـــو:لاتتظــاهري بالبراءه فلك باع طــويل في هذا المجــال ...
سوسو :لاوالله المــوضوع صعب شــوي ..
ميشـــو:سوسو أرجوك تعاملــي مع المــوضوع بجديــه أكبــر فأنا لأطلــب منك فقط التعــرف على مشــاري
فالذي أريده منك أكبـــر من هذا أريده أن يحبــك ...
سوسو :ماشاءالله وكيف تبغيــني أنفذ فكــرتك العبقــريه هذي ....
ميشــو:هل تسخــريني منـــي ...
سوسو :لا ياعمــري بس فهمينــي كيف أقدر أخلـــي اي انســان يحبنــي ..
ميشــو:صدقينــي ياعزيزتي تستطيعين وبغاية السهــوله ...
قاطعتنــي سوسو بقولهــا ..
سوسو :لايفوتك شوفــي هنــوده اخخخخخخخخخخخخخ والله مأتصورها زوجــة خلــفان ...
نظــرت الى الفتــاة المقصـوده وأطلت بنظــراتي أليهــا كانت فتــاة في غايــة الجمــال والاناقــــه رائعه بكــل ماتحملــه الكلمــه من معنــى لأعلم مالذي يجعلهــا تدفــن نفسهــا بزواجهــا من رجــل متزوج بالثالث ...
ولم أستطــع أن أمنــع نفســـي من طرح هذا السؤال علــى سوسو ...
ميشــو:مالذي يجعــل فتاة بجمالها تــرضى بالزواج من رجــل متزوج ..؟!!!
اجابتنـــي سوسو بأنفعــال ...
سوسو :هذا دليـــل على شعبيــة أخــوي ...
حسناً من هنــا تبدأ نقطـــة الخــلاف فدعــونا نتغاضــى عن هذا المــوضوع في هذه السـاعه على الأقــل ...
سوسو :وش فيك سكتـــي .. ألاميشــو ماقلتــي لي وش رايك بأخــوي خلف ...
هل حقـاً تريد رأي به .. ولكــن بالتأكيــد لن يعجبهــا ...
ميشــو:هـل أنتي جاده ...
سوسو :أكيــد جاده بس بعيــد عن نظــرتك السيئه عن الرجال ...
ميشــو:اذن أنتــي لاتسألينــي رأيي ...
رنيــن هاتفها الجــوال قاطــع حديثنــا كانت والدتها تطلب ملاقاتها في ماكان ما .. أخذتنــي الأفكــار فلم أنتبه على الشخص الذي جلـــس بجـواري ...
حتى وصلنــي صوتها كفحيح الأفعـــى ...
ريم :تصدقيــن محلــوه ماعرفتك ,, بس والله شـي عجيب حتــى المتشرديــن صاروا يعرفون يلبسون مثلنــا آآه بس لوتشوفك عمتــي ولاخلــوفي بتصيــر بلاوي ...
تستطيعــون أنتم معرفة ماهــو ردي عليها الصمت ولن تجد عنــدي غير الصمت جــواب ...
أكملــت وهي تضـع قدم علــى قدم بوقاحــه ...
ريم :شفتــي عاد بيأخذ الرابــعه .. ضاعت عليك الصيده اللي تحـومين حــولها ,,بس والله عنــدك طمــوح يعنــي كيف متصــوره خلف يطالع بوحده مثلك تدريــن أنه يصاب بالقــرف لادرى أنك فبيتنـــا وياما خانق سعــاد والسبب أنتـــي ,, الصــراحــه أشفق عليك وشلــون فكــرتي بس أن خلف ممكـــن يأخذ وحــده مثلك وعلـــى ميـــن تصدقيــن حنا ليه مانامـــع يوم يتزوج علينــا لأنه يختـار ناس راقيــه من نفس مستـــواه ....
ورمقتنــي بنظــرات مستعليـه ...وأكملــت .
ريم :عاد أنتــي مره ثانيــه دوري أحد على قدك موتطفحيــن بطمـــوحاتك ...
وتركتنــي بعد ان نفثت سمــومها فـــي ...
حسنـاً ريم حفــرتي قبرك في يدك قــولي على زواجــك الســــــلااام ...



نهــاية الحلقـــــه الثامنـــــه .

تحيـــاتي للجميــع
[..الحلقــــــه التاسعـــه ..]

ميثــاء :شوفيهــا كيف بتأكـــل الكتــاب ...
ميثــاء :يلهـــــوووي أسمعيهــا كيف تردد القصيده حافظتها زي أسمهـــا ...
غيــداء :لووووول الله يخلف علينـا بالمــوت نحفظ اللي تحدده الدكتــوره وهي حافظه القصيده كلها نعنبــوها تسعيــن بيت كيف حفظتهـــن ...
ميثـاء:بتحفظها وبتحفظ أبوها اللي جابهــا هذي قصيدة امــروء القيس ...
غيــداء :انا احفظ قصصــه صح أما قصايده بيت واحد مأحفظـــه ...
ميثــاء :أقولي أسكتــي بس شوفيها كيف تطالعنا بعيــونه اللي تقــل عيــون قطـــوو ...
غيـــداء :عيــون قطــو بس يخـــرب بيتهــا عليهــا جمــال ...
ميثـاء :والله ولادرى عنهــا الجمــال أنا أحلــى منها ...
غيــداء :اما هذا اللي باقــي بتقارنيــن نفسك بميشـــو مبـارك ...
ميثــاء :تدريــن وش امنية حيــاتي ...
غيــداء :وش ..؟!!
ميثــاء :هن أمنيتيــن ماهـي بوحــده ..
غيداء :خلصينــي وش هــن ..؟!!
ميثــاء :ابي أعرف شعــرها هاللي رافعتــه لويــن ياصــل .. وامنيتــي الثانيــه أسمعها تحكــي بالعامــي ...
غيــداء :الأول أمنيتــي أنا بعد بس الثانيـه صعبـة المنــال ..
××××××××××××××××
ضحـــــى

ياربي أنا متصبحــه على وجــه ميــن اليوم ...؟!!
من صـرت معلمــه وأيام الأمتحــانات أسعــد أيام حيــاتي بـس اليــوم هــذا اللي شذ عن القــاعده ... هذي المــره العشــرين اللي ينـادوني فيــه الأداره يبغــون توضيح لبعـض الأسئله اللي مافهمــوا صيغتها الطـالبات ..اصلاً هم فهمــوا شــي ..!!! .. رجعت من الأداره وتونـــي بجلس على مكتبـــي دخلت علينـا وكليــة المـدرســه أبله لولوه .. قلت بصــوت عالــــي ..
ضحـــى :خلاااااص عمــرهم مافهمــوا بألف طقــاق ...
قالت لـــي بالســــرعه ..
لولوه :لامــوو مدرستنـا هذي المـدرســه الـ81 اللي أنتــــي منتدبــه فيها يقــولون يتصــلون على جـوالك ماترديــن والبنـــات مســوين لهم أزعاج ماهم فاهميــن شــي ...
يارب أرحمنـــي ... بس هيــن كل شي بحســابه زياده على أني مصعبــه الاسئله بصحح بالمجهــر ...
أبله لولوه :ضحــى وين وصلتــي وش أقولهم ..
تنهدت بتعب ..
ضحــى :أكلمــهم وأمــري لله ...
طبعاً فوق العشــرين سؤال اللي مافهمــوهن الطــالبات وأنا كل اللي أدرسهم فصلين بالعــربي مافهمــوا ولاسؤال ...
وانا أكلــم بالتلفـــون سمعت مديرة المــدرســـه تقــول أنهم بيعطــونهم خمسين دقيقــه زياده ... أول ماقفلت سألتهــا ..
ضحــى :صدق بتعطينهم وقت زيــاده ..
المــديره :أكيد بعطيــهم ولاكيف بيحلــون وينجحــون ولاهذي أسئله الله يهديــك ...
قلت بتجــاهل لتعليقها على الأسئله ...
ضحــى :بس ماهومن حقهم أي وقت زياده أنا كاتبــه أسئله يحــلونها بخمسين دقيقــه على أي أساس يأخذون الضعف أذا بتزودينهم وقت بضطــر أزودالأسئلـــه ...
ابله لولوه :ضحــى الله يرضى عليك هذي ماهي بالطريقـه لتفاهم ولا الدعــوى عناد ...
قلت لهاوأنا أقف بطلـع من الأداره ...
ضحــى :انا أكبــر من العنــاد بس أنا أحتــرم النظــام وأطبقه بالحــرف وأذا صار أي تجاوز منكم بالنسبــه للوقت اللي بيدفع الثمــن الطـالبات ...
وصلت لغرفــة المعلمــات وانا للحيــن أفكــر بكلامــي اللي قلته للمــديره بس قبــل مأدخـل سمعت أسمــي فجلست محلــي أسمــع حشهم بـــي ...
وحــده:تكفيــن واللي يسلمك فكينــا من طاريهــا ..
ثانيـــه:قاهــرتني أنتي بس لوتشـوفين أشكــال البنات وهم يبكــون من صعوبة الأسئله بغيت أبكـــي معهم ...
الأولــى:ماهــي بأول مــره حسبي الله عليهــا ... صح أني بعض الأحيــان أحقد على البنــات وأصعب عليهم الأسئله بس أبد مــوكذا ...
وحـده خاشه خطأ:اقول أسكتــن بس لاتطب علينا وحنــا بسيرتها ..
وأول مـادخلـــت ..
الأولــى:الله يعنيك يأبله ضحــى معنينك معهم ...
الثانيــه:أنتي لوبس تسهلين عليهم الأسئله وتريحيــن عمــرك ...
جحدتهن ولافكــرت ارد عليــــهن وجلست على مكتبــي بحضـر درس بشرحــه اليوم بس ماقدرت كل مافتحـت القلم بكتب تذكــرت اللي صـارلي الصبح مع عساف ..
كنت فالمطبـــخ وأسوي بالســـرعه سندوشتات لخواتـي ياخذونـهن معهم للمــدرســه ودخــل على عســاف ..
عسـاف :أبي فطــور ..
قلت له وأنا حتــى ماكلفت عمــري اطلع فيـــه ...
ضحــى :انا مستعجلــه بطــلع دبر عمــرك ...
بس ماعبـر كلامــي وجاء وتكــى جنبــي على طرف الطــاوله اللي أشتغل عليهــا ..
عساف :طيب عطينــي وحده من اللي تسويـن عدينــي وحــده من خواتك ...
مديـت له الساندويــش بدون مأطالع فيــه بس الخسيس مأخذها مسك يدي وأختــار اللحضــه اللي دخلت فيهـا شهد المطبـــخ ...
سحــبت يدي من يده وعينــي بعين شهــد اللي سوت عمــرها مأنتبهــت على شــــي وراحت تشــرب ماي مع أني مـتأكـده أنها انتبهت على الحــركه ... حسبي الله عليــه من رجــال هذا مصــريفضحنــي مع خواتـــي ..
رميــت القلم من يدي بقــوه أنا وش سويـت جالسه أكتب قصة حيــاتي بدفتــر التحضيــر شقيت الورقــه اللي كتبتهـا ولحضتها تمنيــتك ياعسـاف ورقــه وأشقها من دفتــر حيـاتي ...
××××××××××××××

ســارا

وجــع يوجـعه هذا وش رجـعه جالس لنا مثل الحــارس علـى الباب لانقدر ندخــل ولا نطــلع بس يأنا ياهـــو .. لبست عبـاتي بالســرعه واخذت شنطتــي وانا جايه بنزل مع السلم شفت شدن واقفــه على باب غرفتها وتمطط شكـلها توها صاحيــه من النوم سألتنــي ...
شدن :ويــن رايحــه ..
ياحليلك أنتي هنا وأبوك تحــت .. كنت بطنشـها ونزل بس بعديـن قلت ليـه مأخذها معــي .. قلت لها بالســرعه ..
سارا :أذا كنتي بتجيـن معي بالســرعه طيران بدلي ملابسك ...
شدن :ويـن بالنروح ..
سارا :انتي للحيـن واقفه يالله طيران ولاترى ماني أخذتك معــي ..
وفعلاً كلامي كان له مفعــوله وبالسـرعه بدلت وجات معي ونزلنا تحــت ... وشفناه جالس على الكــرسي اللي قدام التلفزيــون محل وعــد المفضل خخخخخ ... طنشـاه وجينا بنطلع مع باب البيت الداخلــي سمعنا يسألنا ..
عســاف :على ويــن ان شـاءالله ..
اوووووف بدينــا ..
سارا :قريب بجيب أغراض من الدكــان ...
عسـاف :أكتـبي لي الأغراض وأنا اجيبها لكم ...
شدن :لاشكراً مانبي نتعبك ..
ودزتنـــي عشـان نطلــع بس هو وقف لنــا ..
عسـاف :مأنتن بالرايحـات يالله أرجعن داخل وأن أجيب اللي تبـغــن ..
سارا :هييييييي انت لاتكــون مصدق عمــرك وبتلعب لنا دور الوالد الغائب بس ياللأسف جيت متأخر بالوقت الضـائع ..
بعد مارميــت كلامــي هذا عليـه جــريت شدن معــي وطلعنا وهو ماحـاول يكلمنــا ...
بس وحنــا راجعين شفتــه جالس يحتــرينا قدام باب البيـــت كنــه شحــاد فضحنــا ,, بس والله لايق عليه شغلت الشحـاده سألوني حتــى ..
وأول ماوصلنا عنــده ..
عسـاف :بردتــي اللي بخــاطرك يوم رحتــي يعنــي ..
مارديت عليــه بس شدن ردت ..
شدن :أنت وش تبــي فينا بتحـكرنا فالبيت يعنـــــي ..

والله أمــوت فيك ياشــدون أذا رديت عليـــه الله بس لوتشـوفون كيف وجـهه يصير وبنتــه تكلمـه بهالطريقـه
خطــي بينشفق علــيه ...
خاطــري اعلم شدن أنه أبوها بس أخاف ضحـى تقصبنــي ..دخلنا داخــل وهو لحقنـا ووول عليــه مايختشــي على دمـــــه أبد ماكنــا حريم لحـالنا لاصق فبيتنــا ... طلعت فــوق وتـركت شــدن معــه تحـت تنكــد عليــــه ... تفاجئت بالصفعــه على وجهـي أول مادخلــت الغـرفه ..
مــلاك :وين كنتي يالهايتــه ...
طقتنــي الخايسه ملاكــووه مدت يدهــا علي ...
سارا :تطقينــي ..
ملاك :وأكســر راسك بعــد .. وين كنتــي ..
ماتحملـت ورديت الكف لهــــا ...
سارا :لاصـرتي أمـي تعالي حاسبينـــــي ..
مــلاك :واذاكان ماعنــدك أم بتدجيــن ...
الله يرجهـا من بنت مأدري وش الأخــلاق الحميــده اللي تنزل عليهـا مـره وحــده ..
مــلاك :أكلمك انا ورى ماترديــن ...
سارا :جالســه أفكــر ...
مـلاك :ماشاءالله تفكــرين تطــورتي وصرتي تشغليــن مخك بس بأيش تفكــرين ...
سارا :أفكـــر لو لاسمح الله متــي وش بسوي من عقبك ....
شهقــة ملاك بقهــر وكفختنــي على راســي ...
مــلاك :وينــه عسـافواه تحـت ...
سارا :ياه تحت بس فاتك شدون غسلت شــراعه ...
مــلاك :اخخخخخ أشفق عليــه ...
سارا :بس والله يستـاهل حاكــر علينــا كل أشغالنا تعطلـت والبركـه فيــه ..
مــلاك: ماتخافيش مصيــره يفل واذا طلـع له ضميــر فجأه وصار يحــاتينــا مصيــره يمــل حنـا أهلنــا رمــونا كيف تبيــن الغريب يشيل همنـــا ,, صدقينـــي أخرتها بيفــل ...
سألتها وأنا مشككــه ..
سارا :تهقيــن يعنـــي ..
مــلاك :الا اهقـــى ليــه مأهقــى ياكل الهقــاوي أنتـــي ...
وصــرخت علــي فجأه ...
مــلاك :ايه صح نسيتينــي وش ابي فيك ..
وجــرتني مع يدي وركضت فينــي ..
سارا :لحظــه قولي ويــن موديتنــي ...
مــلاك :بنروح لسطـــح شاي الضحــى فبيت ام كايد وكل عجاويز الحاره عنـدها ...
مافهمــت شي طيب وش المطلــوب منــي ...
ملاك :غبيـه مافهمتــي بنتنصت عليـهم فارشين فالحــوش هــم ...
وناســه والله العجـايز سوالفهــن شــي جلسنــا أنا ومــلاك نطــل عليهم من فــوق ونسمــع سوالفهـن ...
لين سمعنـــا ..
أم كــايد :والله أنس صادقه عيــال هاليومــين مايعجـبهم شي هذا حنا ندور لجابر عــروس وكل ماقلنا له وحده ماعجبتها الا ويطلــع فيهـا علــه ..
ياخــرابي جــابر بيتزوج والله اللي عنستــي ياسارا .. الصـراحه ماتحملــت ونزلت دمــوعي ..
سارا :ملاك جابر بيتزوج ..
حطــت ملاك يدها على فمــي لأن صوتي كان عالي شــوي ... سمعت وحــده من جارتنا تسألهــا ..
:بتزوجــون جابر قبل قيـــس ..
الوحــش يتزوج معجـــزه شــي مأتخيله يصير أبد أصلاً من ترضــى بواحد مثلـــه ..!!
أم كايد :والله عجــزت معــه ماهــو مفكــر يتزوج أبد ...
:وجابر من اخترتوله ..
أم كايد:والله ماخليت وحـده من بناتنا مأقترحتهـا عليــه ياخـوفي بس يكون شايف له شــوفه ...
:اذا شايف له شــوفه فهــو من حواليكم ماهــو من بعيد أنتبهي على عيالس بس ...
بنت اللذينــا تقصدنا والله تقصــدنا حسبي الله عليك من مــره مأدري وش مســوين لهــا ..
أم كايد :قصدس بنات مبــارك لاوالله عيالي مايحبــون طاريهم ..
ايه حنــا اللي ميتيــن على طاريهم عــاد الله لايبارك فيك ولابعيالك ..
:ايه هذا بلى بوك ياعقــاب ..
ولا بعيـالك أنتي بعــد ...
×××××××××××××××

وعـــد

جكــوني وش أســـوي اللحيــن برسب كله من براشيم منيــر الله لايبارك بعــدوه .. ماعمــرهم شكــوني الا هالمــره كل منــه دايم منحــوس .. شكلــي بفل اذا رجعت للبيت ضحــى ذابحتني لامحاله .. الا ذا صارشي أكبــر من كــذا ونساهم عملتــي المهببــه دي بس وش هالمصيبـــــه .. مثلاً يحتجـزونا أرهابيــن الله مغامــــررره حلـــــووه بس صعبــه ..
الأبلــه :وعـــد وش تعريف المخــدرات ...؟؟!!!
خيبــه هذي كيف طاحــت علــي .. تكــفون ذكـروني وش تعريفهــــا ... خلها تولي بسوي عمـري ماسمعت سؤالها ..
نوف :قومـــي ماحنا ناقصين مشكــله ثانيـه كفايه وحــده باليــوم ..
برد عليها بأجابه منطقيــه شوي ....
وعــد :ماجربتها اذا جربتها اعرفهــا لك ...
الأبلـــه اللي فقدت اعصـابها بعد أجابة وعـــد:بررررررررررررى ...
وعـــــد :ليــش وش قلت أنتي اللي سألتينــــي وأنا جاوبت ...
الأبلــه :اقولك برررررى انا خلاص فقدت الأمــل منك وصل فيك الأستهتـار لهدرجــه حتى ماحترمتــي مجلس العلم اللي أنتي جالسه فيــه ..
طلعت ماناقشتها تأكــل تبـــــن هذا جزاتي اللي متعبه روحــي ومفكــره لها بأجابه منطقيــه ...
سمعتها تقــول :وأنتي اذا تبغين تلحقينها الباب يفوت جمــل ..
نوف :عجبك كذا طردتنــي انا بعــد ..
وعـد :اطردتك ولا أنتي غرتي منــي ولحقتينــي ..
نوف بالضحكـه :الأثنيــن ..
طلعنا للمخبأنا الســري وهناك لقينا كل الربــع هنــد شهــد شـــوق ...
هنـــد :فاريـن ولامطــروديــن ...
نوف :أنتو اللي شكلكم مطروديـن حنا طالعين بكـرامتنا ..
شوق :واضح واللي طالع بكـرامتــه وجهه كذا كنه طالع من مضاربه ..
رحت لشهد اللي جالسه بعيــد عنا وتكلم بهمــس ...وسحبت الجــوال منها ..
وعد :قفلي حتـى هنا تكلمـين ...
شهــد بهمــس :وعدوه يالدبا وخرني عنــي ولاترى ماراح يفضحك عنــد ضحــى غيري ..
وعــد :اخخخخ اللي بيته من بلاستيك لايرمي الناس بحديد ..
شهــد :وعد أتركي الجــوال ..
وعـــد :بتركه بس جيبي لي واحد مثله ..
سحبته مني بقــوه كانت بتمصع اصابعــي ..
رجعت للخبــلات وجلسنا نســولف لين نهاية الدوام ..
رجعنــا سوى مع باص المــدرسه بس ضحــى تأخرت لأنه دورها اليوم فالمنــاوبه ..
يوم دخلنا مع الحـوش كان عسـافوه واقف على باب المجلس وسألنا ..
عساف :وين أختكــن ..
خواتي ولاوحده تكـرمت وردت عليــه وكلهن أدخـلن يعنــي لازم انا أرد عليــه ...
وعــد :مأدري أحترها واسألها ...
ودخلت عنـــه والله فاضي بعد يشوف من جاء ومن راح ... بس الشي اللي محيــرني وش هالأهتمام بضح ضح بالذات ...
××××××××××××××

عســاف

لاهــذي مصختهــا وينها كل هالوقت خواتها رجعن من ساعتيــن وهي للحيــن ماشرفت العصــرمابقى عليهـا شي وبيدخل دقيت على جوالها للمــره المليـون ومغلق ... سمعت صوت صكت باب وطلعــت من المجلس ..
عسـاف :لابعــد لوتأخرتي شوي ...
ضحــى :والله أنا حرة نفسي وأجي بالوقت اللي يعجبنــي ...
عسـاف :لا مأنتي حــره ولوتبيــن اذكــرك ...
ضحــى بصوت منخفض :أرفع صوتك بعــد خل كل الحاره تسمعك ...
عسـاف :مأتوقع يهمك لوكــل العالم يسمع كل همك حارتك اللي داخل ماتسمع وأذا ماتبغينــي أرفع صوتي تفضلي هنا نتفاهم .. قلت كلامـي هذا وأنا أشر على المجلس ...
طالعتني بقهــر ودخلت للمجلس دخلت وراها جيت بقفل الباب بعــد مادخلت صرخت فينــي ...
ضحــى :لاتصكــه أنهبلت انت ..
عساف :لا أنهبلت ولاشي بس عشـان صوتنا ماياصل لخــواتك ...
ضحــى :لاتخاف ماهـو بواصلهم وأن صوتنا يأصلهم أهون من تقفيلت الباب علينـا ...
عساف :طيب وش فيها عادي أنتي زوجتــي ...
ضحــى :عنــدك مو عنــدهم ...
عساف :طيب قولي لهم ويصير عنـدي وعنـدهم ...
ضحــى :مستحيــل تعرف وش معنــى مستحــيل أنت ماتعرف نوع العـلاقه اللي بينـي وبين خواتي عشـان تجلس تعطيني نصايحك ...
عسـاف :الا أعرف نوع العـلاقه وعارفها زيــن أنتي تضحـين عشـان ناس ماتستاهــل ..
ضحــى فبرود:قلتها أنا مــو انت وماهـو من حقك تكلم بهالمــوضوع ...
بتذبحنــي هذي فبرودهــا ....الامن حقــي غصب عنها من حقــي أنا زوجهــا ..
عســاف :الا من حقـي ولي كل الحق أنا مقرر أرجــع أسافر وبأخذك معي أنتي وبنتــي ...
والله هذي اللي صدق بتذبحنــي وش قلت يضحك اللحيـــن ...
ضحـــى :مرره واثق شف من بيطيعــك ميــر ...
عساف :بتطيعنــي ولابتخليــن عن شدن ...
شفت الألم بعيــونها .. بس مابان أبــد فالصـوتها ...
ضحــى :أجل أتخلى عن خــواتي عشانها خواتي لحمــي ودمـــي ...
قلت على أمل أحنن قلبهــا ..
عساف :وشدن بنتك ..
ضحـــى :لاتغلط ماهي بنتـــي حيا الله بنت عمتــي ...
عساف :الا بنتك أنتي اللي ربيتيهــا ومن البدايــه ضحيتـــي عشــانها وتزوجتينـــي ...
ضحــى :موربأرادتــي أنجبرت على هالتضحيـــه ... قالتها وطلعت منها بالصعــوبه ...
عساف :ضحــى فيك شــــي ..؟!
ضحــى :توك تنتبـــه صدقنــي ياعسـاف أنت مــوكفـو تكـون مسئول عــن أحد ...
عساف :أن سألتك وش فيك ...
ضحـــى :ولاشــي بس أني جلست فوق الساعه محبـوسه فالسياره على بال مابدل السواق كفرة السياره اللي بنشــرت ..
عسـاف :وليه مأتصلتي فينـــي ...
ضحـــى :صار لي هالمــوقف كثيرررر خلال هالخمس سنــوات وماكنت فيه أتصل فيك أفرقت اليوم يعنـــي ....
عسـاف :ضحــى أرجــــووك ..
قاطعتنـــي ..
ضحــى :أنا اللي أرجــوك ياعسـاف أطلع من حيــاتي حل عنـــي من رجعــت وحيــاتي منقلبه علـــي
أرجع سـافر عش حيــاتك اللي تحبهـا وأنا بجلس هنا مع خواتي وحيــاتي اللي أحبــها ...
وأنا مالـــي مكــان فهـالحــياه كان ودي أقولهــا هالعبــاره قبل ماتطلــع وتخلينـــي اعذب نفسي بالتأنيب الضميـــر بــس انا ماضريتها هذا قدر كل اللي صـار قدر ماهــو ذنبــي ان أبوها متخلي عنهــم ولاذنبي بعــد مرض جدتهــا هذا حظها بهالدنيــا …
_________
السـاعه تســع فالليل طلعــت للأستـراحة خلف ولقيته هنــاك مـع ربعـــه …
خلف :وش فيه العـــم ..؟!
عســاف :من غيــر هالحــرمه بتمـوتني ناقص عمــر ..
خلف :تبــي شوري تزوج ..
هذا اي مشكلــه عنــده حلها الزواج …
عسـاف :تدري ياخلف وش اتمنــى فهالحيـاه .
خلف :لا والله مأدري …
عسـاف :اشوفك عزابـــي ..
خلف :هذا اللي مستحيــل يصيـر …
عســاف :ثلاث حــريم وبدون عيــال ..
خلف :عشـان مأحد يقـــول خليفة عمـــه تعلمت الدرس ..
أغرب من هالأنســان ماشفت ... كنت برد عليــه بس دق جــواله واستئذن يرد عليـــــــه ... رجــع بعدها بعشــر دقايق وحاله منقلب ...
عسـاف :جاء وقتي هالمــره أسألك وش فيك بس لاتــقول الحــريم قالبات حالك...
خلف : مأنخلقت الحــرمه اللي تقلب حالي .. بس جاني أتصال غريب ... خلك منــي وقــول وش فيهــا مرتك ...
جيت بتكلــم بس لمحــت شخص ماهــو غريب علي ...
عســاف :هذا وش يســـوي هنـا ..
خلف :من تقصــد ..
عساف :هذا اللي جالس مع أبوه هيثم ...
خلف بالضحكــه :والله أحسبك شايف الشيطــان هذا طال عمــرك قيس من الربــع ..
قلت له بالتكشيـــره وأنا ودي أقوم ازنطــه على هالضحكــه ..
عســاف :تدري أن هذا الأقشــر اللي صدمتـــه ...
خلف :حسبـــي الله علــى أبليسك اللحيــن قيس هــو الأقشــر ... أما لوأعلمــه بهالسالفــه ...
عســاف :شفـه اللحيــن كيف يطالع فينـا الا أقشـرين ...
خلف :والله أن قيــس رجـال ينحط على الجرح يبرى بس أنت ماعرفت لــه ..
عســاف :خلنا من هالقيس وقلي دبرت لي سيــاره ..
خلف :ايه السياره مـوجوده بس قم معي بعرفكم عــلى بعض ...
كنت بأعترض بس حطـنـي قدام الأمر الواقع يوم وقفني بجـره من يده ..
الجلســه كانت مملــه وخصوصاً بوجـود هالقيس اللي يتكلــم بالقطــاره ولاعليــه نظرات ماهي بالصاحيــه ...
وبعــد العشــاء جيت بالرجـــع طلبت من خلف يوصلنــي ...
قيس :لاأن أوصلك طريقنا واحــد ولاوش رايك ...
استحيــت أرفض بعد ماتطـوع هوبالنفسه يوصلنـــي ..
شكــلي ظلمــت الرجال وهــو بالطبــعه هادي لأنه سوالفه يوم ركبت معه بالسياره راقيــه ومحتـرمه ..
قيس :بتستقــر هنـا خلاص ..
خلف :ايه ان شاءالله اللحيـن هذي نيتي بس الواحد مايدري الزمــن وش مخبي له ..
قيس :كل خيــر أن شـاءالله ..
وصلنــي ليــن البيت وحنا بالسياره قدام البيت شفنــا شدن مع وحــده لبســه عباتهـــا ...بس وش اللي سمعته هذا ..
قيس بهمــس :سارا ..
التفت علــي بيشوف اذا كنت سمعتــه سويت نفسي أطالع برى وماسمعتــه ...
نزلت من السياره وأنا أودعـــه ..
شفته يرجع بالسيــاره علــى ورى بالســرعه وأبتعـــد ...
ناديت شدن اللي كانت واقفــه بأخر الشـارع ..
عساف :شدن تعالي وش مطلعك فهالليل ...
شدن :بجيب روبـــي ...
جيت امشــي لها بشوف وش عنـدها وش هالروبي ...
عسـاف :روبي من روبي ...
شدن :اوووووف منك فيه أحد مايعرف روبي ..
ومدت لي القطــوه اللي كانت ماسكتها ..
شدن :هذي روبي ...
حسيت بالشي يشدنــي لها رفعتهــا هي وقطــوتها فــووووق كانت تصـارخ تبغانــي أنزلها ...
ضميتهــا لصدري وأنا شايلها وراجــع فيها للبيت ...
عساف :هذي قطــوتك ..
شدن :لاهذي قطـوة ميشو ياليتها قطـوتي ..
عساف :تبغين أجيبلك وحــده ..
شدن بتردد :ياليت .. بس ليش تجيبلي ...
عسـاف :عشاني أحبك وأبغى أسوي أي شي يفرحك ...
شدن :أي شـــي أي شـــي ...
قلت لهـا وأنا اضحك على طريقتهــا ..
عساف :ايه أي شي ..
شدن :اللحيــن أنا ماعنــدي شي بس اذا بغيت شي بجــي أقوله لك لاتنســى ..
عسـاف :لاحبيبتي ماني بالناسي ...
أول ماوصلنا للبيت نزلتها علــى الأرض ..
شدن :شكــــراً عمي عســــاف ...
ودخلت ... لاياشدن لا ليتك ماقلتيهـــا ..
××××××××××××××

ميشـــو

قمت بذالك الأتصال ولم أكـــن أحلم بالنصف هذا النجــاح فهاتفي لم يتــوقف عن الرنيــن منذ ساعتيــن ..
وبعــد تردد رفعتـــه ..
ميشـــو:نعــــم ..
الطــرف الآخـــر :نعم الله عليك ...
ميشــو:........
الطـرف الأخـــر:كلمتيـني قبل شوي ..
ميشــو:اجل وكنت مخطئه وأعتذرت ماذا هناك أيضاً ..
:بس الغلطــان مايرجع يتصل مـره ثانيــه ...
بمــاذا يهذي هــذا لم أتصل ســوى مره واحده وهكـذا كانت الخطــه ..
اغلقت الخط حتــى لايتجــرأ ويكذب علـــي مره أخــرى ...
ولكنـــه عاود الأتصــال ياله من مهــووس ...
ميشــو:أجل ..
جاءني صوته فالطــرف الأخـــر وكان مــرعب :انتي كيف تجرأين وتصكين الخط بوجهـــي ...
ميشــو:ومــن أنت حتى لأغلق فوجهك فأنا لأهتم أن رضيت أم غضبت ......
:لاتهتمــين بس شوفي وش بســـوي ...
وأغلق الخط لم أهتم وعدت الا دراستــي أحتجــت للأتصال بأحدى الصديقـات فوجدت هاتفــي مقطــوع ماهذا لم يمــر أسبوع من تسديدي للفـاتوره ...هل فعلهـــا ياله من نذل ...
لم أستطــع المذاكــره فتركـت كتابي وذهبت لأخــذ دش ساخــن يهدأ أعصابي الثائره ويعيــد لي نشاطــي ... كان هاتفــي يرررن حينمــا خرجت من الحمـــــام وكان هـــو ...
فتحت الخط بدون أن أجيبـــه ..
:هاه وش رايك ..؟؟!!
ميشــو:تقصد رأيي بك انت أكبر نذل صادفتــه بحيــاتي ...
:عســى بس ماعنــدك اتصالات ضروريــه الليلـــه ..
ميشــو:غير الأتصــال ببعض الزميــلات من أجــل الدراســه لايوجــد ..
جاءنــي صوته مندهــش ....
:تدرسيـــــن ...؟!!
ميشـــو:أجـــل .. ماذا توقعتنــي ..
:يمكــن مدرســة عربــي ..
ميشــو:أسـفه لأني خيبت ظنــك ...
:لاخيبتــي ظنـي ولاشي بس طلعتـــي أصغر من صوتك ..
ميشــو:هل تعمـــل بالاتصــالات ..
بعــد ضحكــه طويله اجابنــي ..
:لا ولأكـــون خيبة ظنك .. بس الأتصـالات حلــوه شكلك مرره صغيــرره ...
ماذا يقصد هل يظــن أني حمقاء على الأقل أنا أعرفــه من هـــو وهــو لايعــرفني ..
ميشــو:هل سيبقى هاتفــي طـويلاً مقطــوع ...
:لا الصـراحه ماتستــاهلين وخصـوصاً بعد هالتسليــه اللي جت بوقتهــا دقايق بس وترجـع الحـراره لجــوالك .. وماوصيك ذاكــري زيــن ...
وأقفل الخط ..
حسناً لا أحتــاج لتــوصيه سأذاكــر جيداً ولكــن هذه المــره سأزيــد الجــرعه من اجــل عينيك ...
ست ساعات قضيتها فالمذاكــره وبعــدها اغلقت كتابي ونزلت لأسفل وكالعاده الانــوار مطفئــه .. وسارا ومــلاك يتابعـــن التلفاز جلست معهــن دقائق أصابتنــي بالضجــر ...
ميشــو:الاتشعــرن بالضجــر ...
سارا :ميشو ياحبيلك أذا ماتبــين تابعيــن حلي عنــا ...
ملاك :صادقــه سارا حنـا مروقيــن ومالنا خلق احد ينكــد علينــــا وانتي هاويـه نكـــد ...
ميشــو:أنا أهوى النــكد ..
ملاك :أيه أنتي تشوفين أحد غيــرك هنا بعديـن خلصتي مذاكــره روحي نامــي ولاماوراك أمتحـان بكـره ..
ميشــو:غداً كــلا ..
سارا :طيب ياحظك تصدقين ميشو لواني منــك أروح أنام واريح دماغي ولاماتعبتــي تراك على صحيتك أمس الساعــه ست الصبح ...
ميشــو:هل تصدقيـن لم أكن أعلم أحلفــي بالله ...
ملاك :ميشـــو يامل الضـرس أنقلعي عنـا خربتي علينا الفلم ...
ميشــو:لن أبارحــي مكـاني تروق لي الجلســه هنــا ...
سارا بقهــر :والجلســه ماراقت لك الا هالحــزه ..
يالهمــا من مشاكستيــن الحديث معهمــا رائع ولكنــه مليء بالشتائم لذلك لا أفضلــه ... جلست صامتــه ...
ولكنــي تفاجئت بالسـارا تغلق التلفاز وتفتح الأنــوار ..
ميشــو:لماذا ..؟!
مــلاك :والله مأنقدر أنتحمل لمعان عدساتك بالظــلام ...
اجل بدأت الغيـــره ..
ميشـــو:اتغاريــن كم آســف لشعـورك هــذا ...
سارا :بدين بالتخقق الصراحــه مأنغير بس انخاف ...
ضحكــت على هذه الدعابـــــه ولكــن رأيت بعينــي ملاك مايثبت صحــة حديث سارا ..
ميشـــو:هل انتي جاده ...
سارا :قسم بالله من أنا صغيره ولون عيــونك مروعنـــي ..
مــلاك :وأنا بعـــد حتــى اذكــر البنات فالمــدرسـه كيف يطـالعــون فيك كنتــي لعبــه فينا صدق ...
ميشــو:ماذنبــي انا هل أنا من أختــرت هذا اللــون ...
سارا :أكيـــد لا استغفرالله ياربـــــي خلقة رب العالميــن ..
بعــد هذا الحديث فضلت الصعــود لنـــــوم وانا احلم بما سيحــدث في غدي من تطــورات ...
××××××××××××

ضحــى

ماقدرت انام بعــد اللي شفتــه وسمعتـــه .. وش شفت عسـاف وهوشايل شدن ويضحك لهــا .. وسمعت شدن اللي قالت لــي ..
شدن :ماما انا أحــس أني أعرف عمــي عسـاف من زمــان وصرت أحبـــه ...
الكــلام هذا كفيل بأنــه يحــرم عينــي النوم السنيـــن ياخــوفي عساف يسوي اللي بالراســه وياخذ شدن منــي
... مايقــدر يسويها أيه مايقدر يتحمــل مسئوليتهـا هو متعـــود على حيــاته وحيـــد مايقدر يتحمــل مسئوليــه طفلــه حتــى لوحبهــا وفكــر أنه يقدر يأخذهـا معــه ماراح يقدر يتحملهــا لويوم وخصـوصاً أن شدن ذكيــه وعشـرتها ماهــي سهلــه ماهي طفله عاديــه تسكتها بحـلاوه أذا صاحــت شدن اكبــر من كذا والسيطــره عليهـا صعبــه ضروري يكــون فاهـــم بالتربية الأطفــال وهذا اللي أبد ماينطبق علـــى عســاف اللي مأتصـــوره أبد بالدور الأب المثــالي ...
وعلــى هالفكــره غفت عينـــــي ...
صحيــت على خمس ونص الصبح وبعــد ماصليت نزلت تحــت بعد مالبست لدوام ... وكالعــاده محـد صحــى من خواتــي بديت اجهـز الفطــور واســوي القهــوه اللي مأقدر أبدأ يــومي من غيـرها .. حسيت بحــرارة المطبــخ تزيد وشــعوري هــذا ماجاء من فراغ شفتــه واقف علــى باب المطبــخ ومتكتف لــي ...
سويت نفســي مأهتميــت مع ان درجـــة حراري وأرتفعت وحسيت الأكسجيــن كله تبخــر من المطبــخ ...
عساف :يعنــي مافيـه صباح الخيــر ...
قلت اجاوب عليه بحده وبيــن له أني متضايقه من وجــوده عشـان مايفكــر يسوي وحده من حركاته الماصخــه ..
ضحـــى :أتوقع أنا أول من جاء هنـا وانت اللي جاي بعــدي والناس أول ماتدخــل تسلم عشــان تعلن عن وجـودها ..
عسـاف :طيب ولايهمــك السـلام عليكم والصباح الخيــر ...
سويت نفسي مشغــوله وانا ارد عليــه أبيه يحــس على دمــه ويفارق ..
عساف :تصدقيــن أن هذي أول مــره أشوفك فيهــا بدون عبــاه ...
بشــر امك ياسخف هــو وتعليقاتـــه ... مارديت عليــه وش يبينـي أقول ...
عســاف :بس بعـــد لابســه أسود تفائلي يابنت الحـــلال عيشــي حياتك توك صغيـــره ...
ضحــى :انا مأقصدي أتطيــر بس احب هاللــون ...
عســاف :بس أنا مأحبـــه ...
ضحــى :وأن شـاءالله ماتبغانــي ألبسه عشــان أنت ماتحبــه ..
عســاف :هذا المتــوقع تســويه أي زوجــه صالحــه ..
ضحـــى :وللاسف أكيــد ماهي بأنا ...
عساف :وليه ماتكــونين صعبـــه عليك ...
ضحـــى :ايه صعبــه والله يخليك أطلـــع قبل ماتصحــى وحــده من خواتي وتشــوفنا بهالمــواقف ...
ضرب االجدار بقبضته وهــويقــول ...
عساف :تراك صجيتينــي بخــواتك لتخلينــي أسوي شــي نندم عليــه جميــع ...
يعنــي لازم أترجـاه عشــان يطلـــع ...
ضحــى :عساف ارجــــوك ماني نااقصــه وجع راس ...
عســاف :اللحيــن انا صـرت وجع راس .. كان يتكلم وأنا صديت عنــــه ..
بس هوالظــاهر مأعجبــه الوضع مسكنــي مع كتفــي ولفنــي عليــــه ..
عساف :لم أكلمـــك تطالعينــي ...
ومسكنــي مع ذقنــي عشــان اضطــر اطالعه بهاللحظــه حسيت أحد يدخل علينـــا ولفينا كلنا على ورى بالنشــوف من اللي دخــل فصقعنا بعض وكنت بأطيــح لو مامسكنـــي عسـاف وعشــان أثبت كنت لاصقــه فيـــه ,,, حسيت بالروحــي تطلع يوم شفت أن اللي على الباب ميشــــو الحمــدالله يالرب موأحد غيــرها .. وأنسحبت بهدوء بدون أي كلمـــه .. وخــرت أيديــهن عنـــي ...
ضحــى :عاجبك اللي صــار يعنــي أنت ماراح ترتاح لين تفضحنــي ...
عساف :أشوفك مأنتي مهتمــه وقبل شوي كان بيغمــى عليك من الروعـــه ..
ضحــى :لو اللي جاي غيـــر مشاعل كنت صدق بمـــووت ...
عســاف :أهاا فهمــت تدري هـــي أجل ...
ضحــى :اكيــد تدري .. واللحيـــن ارجــوك ارجــع للمجلس ...
عساف :طيب ارسليلي القهــوه ...
اووووف اخيــراً مابغــى يطلــع ... طلعت لميشــو فالصاله ...
ضحــى :ميشـــو طيحتــي قلبي أتوقعته أي أحد الا تكــونين أنتي ...
ميشــو:هذا من حسن حظك فالمــرات القادمــه توخـي الحذر ...
مرات قادمــه لا أرجــوك ياميشــو لاتفاوليــن علي ....
الحلقـــــــــــــــه العاشـــــــــــره



ضحــى

ماقدرت انام بعــد اللي شفتــه وسمعتـــه .. وش شفت عسـاف وهوشايل شدن ويضحك لهــا .. وسمعت شدن اللي قالت لــي ..
شدن :ماما انا أحــس أني أعرف عمــي عسـاف من زمــان وصرت أحبـــه ...
الكــلام هذا كفيل بأنــه يحــرم عينــي النوم السنيـــن ياخــوفي عساف يسوي اللي بالراســه وياخذ شدن منــي
... مايقــدر يسويها أيه مايقدر يتحمــل مسئوليتهـا هو متعـــود على حيــاته وحيـــد مايقدر يتحمــل مسئوليــه طفلــه حتــى لوحبهــا وفكــر أنه يقدر يأخذهـا معــه ماراح يقدر يتحملهــا لويوم وخصـوصاً أن شدن ذكيــه وعشـرتها ماهــي سهلــه ماهي طفله عاديــه تسكتها بحـلاوه أذا صاحــت شدن اكبــر من كذا والسيطــره عليهـا صعبــه ضروري يكــون فاهـــم بالتربية الأطفــال وهذا اللي أبد ماينطبق علـــى عســاف اللي مأتصـــوره أبد بالدور الأب المثــالي ...
وعلــى هالفكــره غفت عينـــــي ...
صحيــت على خمس ونص الصبح وبعــد ماصليت نزلت تحــت بعد مالبست لدوام ... وكالعــاده محـد صحــى من خواتــي بديت اجهـز الفطــور واســوي القهــوه اللي مأقدر أبدأ يــومي من غيـرها .. حسيت بحــرارة المطبــخ تزيد وشــعوري هــذا ماجاء من فراغ شفتــه واقف علــى باب المطبــخ ومتكتف لــي ...
سويت نفســي مأهتميــت مع ان درجـــة حراري وأرتفعت وحسيت الأكسجيــن كله تبخــر من المطبــخ ...
عساف :يعنــي مافيـه صباح الخيــر ...
قلت اجاوب عليه بحده وبيــن له أني متضايقه من وجــوده عشـان مايفكــر يسوي وحده من حركاته الماصخــه ..
ضحـــى :أتوقع أنا أول من جاء هنـا وانت اللي جاي بعــدي والناس أول ماتدخــل تسلم عشــان تعلن عن وجـودها ..
عسـاف :طيب ولايهمــك السـلام عليكم والصباح الخيــر ...
سويت نفسي مشغــوله وانا ارد عليــه أبيه يحــس على دمــه ويفارق ..
عساف :تصدقيــن أن هذي أول مــره أشوفك فيهــا بدون عبــاه ...
بشــر امك ياسخف هــو وتعليقاتـــه ... مارديت عليــه وش يبينـي أقول ...
عســاف :بس بعـــد لابســه أسود تفائلي يابنت الحـــلال عيشــي حياتك توك صغيـــره ...
ضحــى :انا مأقصدي أتطيــر بس احب هاللــون ...
عســاف :بس أنا مأحبـــه ...
ضحــى :وأن شـاءالله ماتبغانــي ألبسه عشــان أنت ماتحبــه ..
عســاف :هذا المتــوقع تســويه أي زوجــه صالحــه ..
ضحـــى :وللاسف أكيــد ماهي بأنا ...
عساف :وليه ماتكــونين صعبـــه عليك ...
ضحـــى :ايه صعبــه والله يخليك أطلـــع قبل ماتصحــى وحــده من خواتي وتشــوفنا بهالمــواقف ...
ضرب االجدار بقبضته وهــويقــول ...
عساف :تراك صجيتينــي بخــواتك لتخلينــي أسوي شــي نندم عليــه جميــع ...
يعنــي لازم أترجـاه عشــان يطلـــع ...
ضحــى :عساف ارجــــوك ماني نااقصــه وجع راس ...
عســاف :اللحيــن انا صـرت وجع راس .. كان يتكلم وأنا صديت عنــــه ..
بس هوالظــاهر مأعجبــه الوضع مسكنــي مع كتفــي ولفنــي عليــــه ..
عساف :لم أكلمـــك تطالعينــي ...
ومسكنــي مع ذقنــي عشــان اضطــر اطالعه بهاللحظــه حسيت أحد يدخل علينـــا ولفينا كلنا على ورى بالنشــوف من اللي دخــل فصقعنا بعض وكنت بأطيــح لو مامسكنـــي عسـاف وعشــان أثبت كنت لاصقــه فيـــه ,,, حسيت بالروحــي تطلع يوم شفت أن اللي على الباب ميشــــو الحمــدالله يالرب موأحد غيــرها .. وأنسحبت بهدوء بدون أي كلمـــه .. وخــرت أيديــهن عنـــي ...
ضحــى :عاجبك اللي صــار يعنــي أنت ماراح ترتاح لين تفضحنــي ...
عساف :أشوفك مأنتي مهتمــه وقبل شوي كان بيغمــى عليك من الروعـــه ..
ضحــى :لو اللي جاي غيـــر مشاعل كنت صدق بمـــووت ...
عســاف :أهاا فهمــت تدري هـــي أجل ...
ضحــى :اكيــد تدري .. واللحيـــن ارجــوك ارجــع للمجلس ...
عساف :طيب ارسليلي القهــوه ...
اووووف اخيــراً مابغــى يطلــع ... طلعت لميشــو فالصاله ...
ضحــى :ميشـــو طيحتــي قلبي أتوقعته أي أحد الا تكــونين أنتي ...
ميشــو:هذا من حسن حظك فالمــرات القادمــه توخـي الحذر ...
مرات قادمــه لا أرجــوك ياميشــو لاتفاوليــن علي ....
وعــد :ضحـــى مريولي وصخ ....
يمــه هذي مــن ويـــن أطلعت ..؟! مووقتـــها ..
ضحــى :طيب وش تبغيــني أسوي لك ليه ماقلتي من البارح اللحيــن فطنتـــي ...
وعـــد :اوووووف صرفيني كيف بروح للمـدرسه اللحيــن أقولك أحسن شي بغيــب والساعه عشــر أروح للمستوصف وأجيب عذر ...
هذا اللي تبيــه بس ماتدري أني خبــره بهالأشكال ...
ضحــى :لاعيوني ماحزرتي بتروحيــن المــدرسه وبالمريــول الوصخ .. يالله اشوف روحي ذاكري لك كلمتيــن قبل الفطــور ...
وعـد بأحتجاج :لامأبي حرام عليك مايكفــي أن المريول قديم ومبهذل بعــد وصخ ...
هذي ماينفــع معها غير الصراخ :ووووووعـــد أنقلعي عن وجهـــي ...
وعــد :خلاص أوف الله يلعنـــ ......من حاله ...
يعنـــي لعنك لها اللي بيعـــدلها مأقول الا حسبنا الله ونعم الوكيــــــــل ...

×××××××××××××××××

وعـــــــــد

اوف مره وأثنيــن ومليـــون يعني انا حاطــه المريــول حجـــه بس ماضبطت ياربي انا وش هالغباء اللي فينــي ولابقص على ضحـــى هذي موعقل عليها كمبيوتر كل شي تفكر فيه كل حركــه تحسبهــا أحسن شي اعترف لهـــا .. وش أعترف بعــد انا وجهي هذا حل ماقول الا مالت بـــــس ... ياربي أنا لازم اغيب أصلاً مادة اليوم ماذاكــرتها ياربي وش اســـوي حسبي الله عليك نوافــواه انت واقتراحاتك بدق علــى منير أستشيــره ... بس التلفون بالصاله تحت عيــون ضحـى ... طيب أنا وش خاسره اروح احاول يمكنها فالمطبـــخ ,, وفعلاً نزلت تحــت وكانت الصاله فاضي طرت للتلفـــون ... بس لحظــه موكان تلفونا أستقبال .. يالل الخيبــــــه اخخخخخخخ هذي تأثير الجلســه مع ميشـــــو ...
اصلاً هي خاربه خاربه خلينــا نعميــها ...
صرخت بكل صوتـــي :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ... ورميت نفسي على الأرض وأنا ماسكــه بطنــي وأتوجـــع ... بس مأحد جاني صرخت بصوت أعلى :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ...
اووووف بعد محد جاني فتحت عيــوني ورفعت راســــــــي وانصدمت بالضحـــــــى ...
غمضت عيــوني بالسرعه وبديت اتوجـــع ...
ضحــى :قومي بس قومي أحمــدي الله على نعمــة الصحـــه وألبسي مريولك وتعالي أفطــــري ....
وراحت وخلتنــــــــــي ...
هى هى ياربي بذبح نفسي ليش مأعرف أفكــر صح وش اسوي اللحيـــن ...
قمت بانهزام ورحت لبست مريــولي ونزلت أفطـــر ... والله حتــى الأكل مأقدر أبلع أحس واقف بحنجــرتي ... والدمــوع متجمعــه بعينــي وش اســوي والله لو انتحار حلال أنتحرت بمثل هالمــوقف ..... استغفرالله أنا وش قاعــده أهلــوس ....
شهــد :وعد بسك زرط وأمشــي الباص يطنب ترى بيروح ويخلينــا ...
ياليت أحســـن ياليته يروح ويخلينـــي ...
أخذت شنطتــــي وطلعت وجلسنــا قدام الباب ننتظـــر باص الفقــــر اوووووف طــول مره ماجاء كل ماسمعنا صوت سياره صرخنا على بالنــا ..
نواف :شكــله تعطل كالعاده ...
قلت بحمــاس :ياليت الله يسمــع منك ...
شهــد :والله مافرقت معي جاء او راح ...
هنــد :لاأنا درست زيــن ودي يجــي ...
قلت بقرف منــهن الأنانيات :وأنتي شوق ...
شوق:أنا سحت من الحر ...
نواف بالصرخــه أفجعتنا كلنــا :ياهــووووووووووه شوفوا من جاء ...
صديت بقوه على الجهه اللي يأشر عليهــا كان كايد السكــران هو وصاحبــه مأدري وش اسمـــه واقفه سيارتهم بالنص الشارع ...
كايد وهــو يركل السياره بالرجلـــه :روحي الله يلعنــ مالقيتي الاهنا تغرزين ...
شوفــوا السكــران ولا السياره مغرزه بالنص الشــارع حسبي الله على شيطــانه ...
صاحبـــه وهو يترنح :بنت الحـ.... كل يوم مغرزه فينا بمحــل .. اقوووووول هذا مو كنه بيتنا ..يالله باااي بطقهــا مشي له الله يعيــن ...
لامستحـــيل صدق سكيـــر هذا مو بيته بيت كايدوووه ولابيطقها مــشي وهو واقف قدام البيت تصدقون توني أكتشف أن المحششين مهبـــــــل ...
تشــوفون وش قاعــد يصير قيســـوووه طلع ياحبيبــــــــي كملت زف صاحــب كايد لأنه كان بيدخل بيتهــــــم .. بس شوفوا الحقير ولاكأن اللي نايم عنــد السياره أخوه نسيت أقولكم كايد تكى على السياره ونام ...
نادى عليه نــواف .
نواف :هييييييييييييييي أخوك ياقيس بن الملــوح ...
بس ماعبره اخخخخخخ يستاهل الكسحـــه ...
وعـــد :شوفوا الحقير ولاعبره ...
هنـــد :وأنتي شكــوا خليك منهم ذولا سكــارى ...
وعـــد :والله شكلـــــــه نكتـــه بروح أدق جرسهم يمكــن يطلع منيـــر ...
نواف :ايه يالله بالسرعه قبل مايجي الباص حرام نخليــه كذا ونروح ...
شهــد :وعد وجع حنا مالنا دخل لاتطلع ضحى وتشوفك وتســويلك سالفه تراك مأنتي ناقصــه ...
خلوهن ينصحــن وأنا بسوي اللي بالراسي توني حطيت رجلي على درج بيتهم بركبه طلع علي جابرجحدني بالنظـــره وطبعاً أنا حطيت رجلي لبيتنا ..
وراح لكايــد اللي نايم بالنص الشـارع وسنــده ودخلــه للبيت ....
هنــــد :اووووووف اللحيــن هذا وين راح ...
وعــــــد :ميــن جابـــر ..؟!
هنــد بقهر :جااااااابر مين أقصد البااااااااااص الله يأخذه ...
الله يأخذه آآآميـــــــــن يارب بس يجـــي لا الله لايقــــــوله ...
نواف :جاء جاء ......
وعـــد :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ...
كل خواتي ركبــن وأنا جلست أجر رجـولي جر ..
والسواق الشيبــــــه معلق على البوري ...
ركبت باص الفقــــــــر وبديت ازفزف البنات الواقفات وأغفص اللي أقصر منــي من القهــر اللي فينــي وكالعاده مالقينا لنا مكــان وظلينــا واقفين بين الكراسي ... آآآآآآه حسيت بلكزه فبطنــي صرخت بقهـــر:يمــل قص اليد يعلها للشل يمــل الســل أن شاءالله .... الخ ....
وحـده من البنات :اوووووف موناقصينك مع الصبح اسكتي بنذاكـــر ...
لاأنا اللي شكلــي بأرتكتب جريمـــه ...
قلتها وأنا ودي أنط وأزنطها بس من حظها بعيــده عني وبينا بنات كثير
وعــد بالصراخها اللي وصل لسيارات الثانيـــه:عمرررك ماذاكـرتي ان شاءالله ترسبين مو السنــه هذي وبس لاكـــل سنــــه ...
البنت بقهـــــــر :أنتي أن شاءالله مو أنا ...
لاعـاد أنا مأتحمـــل رميت شنطتي بوجهـــا ... يؤ أنا وش سويت الشنطــــه فيها كل كتب السنه ويمكن كتب العام بعــد اخخخخخخ شكل وجهــا تكســر .. تهقـــــون كم سنــه أخذ فيها ولا أعدام ...
ياربي وش فيهــــــا ماتلكم ....
البنت :وىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى...

الحمــدالله بكــت يعني ماماتت ....
السواق:وش فيكن بس يابنات عيب اللي قاعدات تســوونــه ...
شـــهد اللي وراي ظربتني على راسي:عجبك اللي سويتيـــــه أعرفها هذي مستحيـــل تسكت عن حقهــا أول ماتدخل مع باب المــدرسه طيران على الأداره ....
قلت بصوت عالي عشان أسمعها :أعلى مابخيلهـــــا تركبـــــــــه ... ماهمتني سامعه ماهمتني ...
خل تولي اهم شي عايشه مامات وبعدها كل شي يتســوى ...

الله يستــــــر اللحيــن وش بسوي بالأمتحــان اللي مادرست له ....
الحصــه الأولى ماكان لها عشر دقايق باديـــه وتوهم ماوزعــوا اوراق الأمتحــان يوم جت وحــده من المـساعدات تقــول أني مطلــوبه بالأداره ... تصدقــون حسيت بتبلـــد وأنا أمشي معها رايحــه للأداره ولاكأني مســويه شـــي .. أول مادخلــت مع باب الأداره صرخــت فينـــي المــديره وشكلها جالس تنتظــرني على نار :لاهلا ولامــرحبــا فيك بنت مبــارك ..
وعــد :طيب اللحيــن أبوي شكـــو تجيبين طاريه خلي الرجال فحالــه ...
أبله عواطف >> المـديره :اسكتي ياقليلة الحيــا ولك وجه بعــد ترديـن ...
وعـــد :وليه مأرد مالي لســـان ...
ابله عـواطــف :بنت مبارك تعـــدلي ...
وعـــد :ليه شايفتني منعــوجــه ...
ابله عـــواطف :أنتي مفصــوله أسبوعيــن خلالهم مأبي اشوف وجهـــك والمعلمــات بحرص عليهن مايعــيدن لك الأمتحــانات اللي خلاص مدة الفصل ...
حسبـــي الله عليهــا الظالمـــــــه الله يأخذها هي ونظاراتها بس والله مأترجاها أدري هذا اللي تبيـــــه ..
وعـــد برود:بس الله يجزاك خيـــــــر ...
أبله عواطف بقهر :يعني ماهمــك ..
ماهمنـــي لاماهمنـــي الله يلعنـ.... يالحقيــــره ...
وعــد :لاعادي مير أكبر همــي أعوض فالنهائي أي اوامــر ثانيــــــه ...
أبله عواطف :ايه أبيك توقفين قدام باب الأداره طــول الدوام ,,, عشــــــان تكونين عظــه لغيــــــرك ....
آآآآخ يالدنيئــه اقابلك بس بر المــدرســه والله لأفتح بوجهك شوارع ... قلت بعدم مبالاه مع أن داخلي نار تحرقنــــــــي ..
وعـــد :بس من عيــــوني ..
وطلعت من الأداره هذا هي أنحلت ياوعـــد وأفتكيتي من الأختبــار بس الثمــــن ايش كل الأختبارات الجايه مو داخلتهـــا ...

××××××××××××××××××

ضحـــــــــى

مايدرســون كويس ويقــولن الأمتحان صعب ...
قلت لهم عشــان أنهي النقاش اللي أخذ نص الحصــــــه :خلاص نرجــع لدرسنــا ...
طالبه :ابله والله حرام الأمتحان كان مرره صعـــب والوقت ماكفــى ...
ياحبيبــــــي وش قالت حرام ...
ضحــى :وش قلتي عيــوني حراام وش قصدك يعنــي انا ظالمــه ولامالها معنــى ثانــــــي ... اذا كنتي طامحــه تأخذين من عشرة المشــاركه واحد أغسلي يدك من هالســاعه ...
الطالبه فتحت فمها بتعترض ورجعت قفلته لأنها تعرف كل كلمـــــه بدرجـــه وعلى ميــن تتكلم حجـــــــر أعترف وأفخـــــر ...
ضحــى :جود حاله الواجــــب ...
جود :ايوا أبله ...
ضحــى :طيب أطلعي صوبيه على السبــوره وأرجــوك بدون تخريفات ...
شفتها بتأخذ دفتـــرها ...
ضحــى :بدون دفتر ...
جــود :بس أبله فيها أشياء كثيره من المشتقات ماحفظتها ولازم الدفتر معـــي ..
ضحـــــى :وليه ماحفظتيهـــا موذنبي أطلعي أشوف حلي اللي تقــدريـن عليــــــه ..
طلعت على السبوره وجلست تخبص لين رجعتها لمكـــانها وتقـــول تحتاج لدفتر عشــان المشتقــات أصلاًهي موفاهم شـــــي أبد ولا الواجب اللي حالته البركـــه بالمدرسه الخصــوصيه اللي تأخذ عنــدها ..
قلت بالسخــريه يوم ماشفت أحد تنازل ورفع يده عشــان يحل :هاه مأشوف الدروس الخصــوصيه نفعــت فيكم ,,, شفت الألوان كيف تقلب بوجيهـــم ...
ههههههههه ماشفتــوا شي الوعــد بالنهــائي بس خلــوهم اللحيــن والله ضربتين بالراس تـــوجع أشفق عليهم ....
ضحـــى :هاه بنـــات جذر 36 كم يســــاوي هاليومين ........
الحصــه كانت مملــه مره لأن البنات من همــات وحالتهــن حاله واضطريت اني أرحمهـــن وأخفف من الأستهزاء وتحطيم المعنــويات والشي هذا متعــه بالنسبــه لي بس اليوم مــو وقتهـــــا ... طبعاً الحصــه ماطلعت منها لليــن حللتها وأخذت عشــر دقايق من الحصــه اللي بعــدها .... وأنا طالعــه دق جــوالي وكــان عســاف مارديت عليه ناقصته أنا غثاء هنا وغثاء فالبيت ... وقفت قدام حجرتنــا وقفلة الجــوال وأنا جايه بدز الباب وصلنــــي صوت ابله عطيــات :أنتوا مابتتخيلوش أدايه هي زلمــاهم دا البنات كانــوا بيعيطــوا ياحبــة عينـــي ملأوش غيري يفض فضوله
دنا شفت الأسئله أنا دخت السبع دوخات وأنا بحلهــا ,,
يالليل التبـــــن وهذي ماعنــدها سالفه غيــري .. دخلت بقـــوه وانا أقول :موذنبــي يأبله عطيــات أذا كنتي خايبــه لهدرجـــــــه .. والتفت على المعلمــات اللي كانن معها :ولاوش رايكم يأستاذات ...
أبله سمـــــربأرتباك :هاه أيه صح موذنبك ...
والله ضحكتني ياحــرام أربكتهـــا بس ياخســاره توقعتها غيـــرهم بس طلعت على حقيقتــــها تسمعــهم يغتابــوني ولاكلفت نفسهــــا تدافعــي عنــــــي بس وش أبي بدافعهـــا عنــي لسانــي مايقصـر ...
بس عســافواه وش كان يبــي يوم أنه داق طقــاقه أكيــد يبي شــي سخيف ماكفـاه الا سواه فينــي الصبح لاحقنـي حتى فالمــدرســه .. تذكــرت أوراق البنات اللي مابديت فيهـا للحيـــن يالله فرصه اصححها قدامــي حصتين والأستراحــه أجهــز عليهـــــن لاعاد المــود زفت أي ورقه خطها مو واضح
بأختصر على عمــري وأعطيها الزيـرو ...
شوفوا الحيــوانه هذي وش كاتبــــــــه ولا أرحمينا وراعينــا أنا اوريك كيف المراعاه زيـــن مسكت الورقــه وشققتهـــــا ورميتها فالزبالـــه ..
ابله عطيـات بلقافه :خير ان شاءالله يأبله ضحــى بتأطعــي الورق ليــــــه ..
حشــى هذي حاطينهــا مراقبـــه علي ولا ايش هذا وحنــا فـ بلارقيبـــــــــ ..
ضحــى :لا بس هذي وحــده غلطــانه عنــدها شكــوى لدار المظالم وحطتهــا مع ورقــة الأمتحـــــــان ..
أبله عطيـات بالصدمــه وأحراج :آه وأنا أفتكــرت .......
قاطعتها :ماتفتكريش مره ثانيــــــــه ..
نزلت راسهــا للأوراق اللي قدامها وهي تحرطم مأدري وش تقــــــول أحسن تســتاهل وهذا جزاء كل من تســول له نفســـه ويتحدى ضحــــــــى ......
×××××××××××××××××

مـــــــــلاك

بس اشششششش بالنــام اوووووف زيــن لحظــه بس بالنـــــام اووووووووف الله يزعجك بس ولاعبــرني ظل يدق ... لين صحيت غصباًعنــي و نزلت تحت أرد على التلفــــون وأنا مقفله عيــن وفاتحــه الثانيــه حتـى مأهتميت لو القى عساف تحت ...
رفعت السمــاعه ..
ملاك :نعــــــــــــم ...> قلتها بقهــــــر ...
جاني صوت عجوز مخرفه :هالوه .. الســلام عليكم ..
مــــلاك : وعليكـــــــــم ...
العجــــــوز :كيف الحــال ..
مـلاك :طيبين ...
اوه شكلها راعيــة طويله وجلست لأني كنت واقفــــــه ..
العجــــوز :من معـــــــي ...
ملاك :مــلاك ...
العجــــوز :ماشاءالله .. وين أمــــــس (أمك) ..
أمي هالغبيه وش تقـــــول شكلها غلطــانه بس أنا أراويها اللحيــن اصحــى من النوم عشــان عجــوز مخرفه وغلطــانه ...
مــلاك :عنــد الجيران ..
العجــوز :ماشاءالله .. أي جيرانكم ...
ملاك :ام محمـــــد ..
العجــــوز :ماشاءالله .. من فيه من خواتس ...
مـــــلاك :حصه ونوره والجــوهره ومــــي ...
العجـــوز :ماشاءالله ... وينهــن اللحيـــــن ...
ملاك :فـــــوق نايمـــــــات ...
العجــــوز :ماشاءالله .. وانتي وش جالسه تسوين تحت لحالك ...
مــــــلاك :جالسه أسوي الغــداء ...
العجــوز :ماشاءالله .. وش بتســوين على الغـــــــداء ...
ملاك : كبســـه وكبه ومتبــل وصينيــــــه خضــار وسلطـــه خضراء وعصير جرجيــــر ...
العجـــوز :ماشاءالله .. وأمس متــــــى بترجــع ...
مـــلاك :من القبـــــــــــــر والله مأدري دقي عليها جــوال وسأليهــا ..
وقفلت السمـــــاعه بوجهــــا اخخخخخخ يالقهــر أنا مسويه عمري بقهـرها هي اللي قهــرتني ورفعت الضغط عنــدي وأنا توني صغيــــــره ...
حسيت باالشــــــي بارد لفيت لقيتها يد ســارا ...
قلت لها بأندهاش وأنا أشوفها لابســـــه عباتها :كنتي برى ...
سارا :يــــس وش فيك شكلك مولعــــــه ...
مــلاك :من الغبيــــــه هذي ..
سارا :من أي غبيـــــه ..
فاضيه لها ذي تبينــي اشرح لها .. مارديت على سؤالها بس سألتهـــا :فيه شاي ..
سارا :قبل مأطلع كان فيـــــه ..
مســويه عمــرها ذكيــه قبل مأطلع كان فيه .. طنشتها للمره الثانيــه اليوم ورحت للمطبــخ ..
ماحسيت الاخبطــه على ظهــري ...
مــلاك :وجججــــع ..
سارا :يوجعك لاتطنشينـــي ...
ملاك :سارا والله مالي خلقك ...
سارا :وش فيك ..
رحت أصب لي من زمزميــة الشاي كوب قبل مأقول لهـــا ...
مــلاك :فينـــي نوم ونكــد علي التلفون ...
سارا :ااها وأنا أقول وش السالفه اثريه صاحيـــه بدون رغبتك ...
بدينـا بالفلسفـــه قلت أختصر علينا مشــوار طـــــووويل ..
ملاك :غريبــه كيف تخطيتــي حارس الأمــن ...
سارا :موفيـــــه ..
مــلاك :يؤ وين طاس طيب ورى ماصحيتني معك يعنــي معجبتك الحكره اللي أنا فيهـــا ..
أقولها بس كذا اما لو مصحيتنــي يمــديني ذابحتها ...
سارا :ادري وش قاعــده تقــولين لو اني مأصحيتك صدق أمداك ذابحتنــــــي صح ...
اخخخخخ كشفتنــي توأمــــــي تعرف سوالفي ...
بس شــلون يعنــي الواحد مايقدريخبــي على توامــه شــي ضروري أشوفلي صرفه لها الشــــي ...
سارا :وجع ملوك وش فيك أنطــرمتــي ..
ملاك :لابس جالسه أفكــر شلون أفكــر بدون ماتدرين وش أفكـــــر فيه ...
سارا بلاهــه :مافهمــت شــي غير أن السالفه فيها تفكيــر وعاد انا عدوي اللدود التفكيـــــر ...
ملاك :احســن بعد مو لازم كلنا نتعب أدمغتنا ونفكــر وحده تفكر والثانيــه تأخذ راحـــه ...
سارا :اممم فكـره سنعــه ...
وصــرخت فجأه ..
سارا :مـاااااااااااااااااااااادريتي ...
بدينـــا هذي سارا أذا كان عنــدها سالفه جديده لازم تفتتحها بمــادريتــي ... قلت اسايرها ..
ملاك :لامادريت وش ...؟!
سارا :لاوالله صدق مادريتي أخاف أقولك يطلع الخبر قديم ...
بتجلطنــي هذي ترى بس لاتنســون بعــد أحبها مو توأمي ...
مــلاك :سارا خلصيني تدريني مأمداني أسمــع أي خبــر من الفراش للتلفون لك ...
اجلسلت تســوي حركات بوجها وعيــونها يعنني أفكـــر ...
سارا :اممممممم صدقتك ... شغالة أم خالد أنحــاشت ...
ملاك :صدق والله ... وراه أنحــاشت ...
سارا :يقولون كارفينها كراف ...
عرفت أنها تستهــزي فكملــت معها ..
مــلاك :عمي بعينهم ماتستاهل مسكيـنه ...
سارا :صدقك المفتــــــــرين ...
مــــلاك :ذولا أكــيد مايعرفون بالقــوانين الجديده اللي حاطتهـــا وزارة العمــــل والعمـــال ...
سارا :قصدك حقــوق الشغــالات ...
مـــــلاك :أجل وش قصدي غيــرها ...
سارا :اقــول ملاك حتــى الشغــالات لهم حقــوق حنا ورى مالنـــــا ...
مــلاك :مأدري روحــي أسألي المسئــولين ...
سارا :أي مسئوليــــــن واللي يسلمك حنا بنظر المجتمع مو محتــاجيـــن ...
مـــــلاك :أجل وش نســوي عشــان نصير بنظــرهم محتاجــين ...
سارا :مشكلتنــا أنا أبونا حــي لو ميــت كان أنحلـــــت ...
وش قصدها ذي لاتكــون مفكــره تذبحــه ترى عليهـا أفكــــــار ..
سارا:لاوش أذبحـــــه فال الله ولافالك حنا عارفين له طريق عشــان نذبحــــه ...
والله مانطقت وش دراهــا بأفكــاري هذا مو توارد خواطــر التوأم هذي اكيــــد مركبــه على دماغــي جهاز تجســس ...
سارا :وش جهاز تجسسه أنتي وخشتك متأثره مره بأفلام الخيال العلمــي اللي تابعينهــا عاد هم الله يهديهم ليه يعرضونها مايدرون أن فيه ناس غبيــه التابع كل شي وتصدق كل شــــــي ...
من الناس الغبيــه لاتكــون تقصدنـــــــــــي ... >>>>> انا أدري عنك أسألي توأمك ..

××××××××××××××××

وعـــــــــــد
ماتغيــــــر شي للحيــن واقفه قدام الأداره بس بكم الساعــــه اللي مضت تعرفون فاضيـه وماعنــدي شي جالسه أفكـــر وش اســـــوي بالسالفة لطيفـــه صاحبتــي تذكــرونها اللي مره شكت لي وأنا وعـدتها أساعدها عاد أنا قلت هذي هــي الفرصه المنــاسبه دامنــي بفصل أسبوعيــــــن لازم أنتقم لها قبل يعنــــــــي الوعــد بالخــرجــه .....
مرت حصــه وأثنيــــــن وثلاثـــــه وأنا جالسه على أعصــابي مأرتحت لين دق جــرس الخـرجــــه .... طرت لفصلنــا طوالي وهناك شفت لطـوف قاشــه اغراضها وبتطلــع ...
وعــد :لحظـه لطـوف ابيك بمــوضوع لاتطلعيـن اللحيـــن ...
وجيت أركض لها أول ماجلست على الكــرسي اللي قدامــها جت نووف طايره وجلست جنبـــــــي ...
نوف :خير وش صاير ...
وعـــد :اليوم بنـسوي اللي أتفقنــا عليــه ...
لطيفــه :بديت أخاف ...
بدينا بحركات الورعنـــه ..
وعــد :اللحين انا أسوي كل هذا علشانك وأخرتها تقـولني بديت أخاف ...
لطيفــه بأحراج :والله المــوقف يخــوف ... لو وراك أب ولاأخ شديد فهمتــــي قصدي زيــن ...
وعــد :لا الحمــدالله أنا ماورانا أحــد وش الفايده من هالأب ولا الأخ وهو حتــى موقادر يحميــني ...
نوف :بس زيادة قلق .... الحمــدالله مو محتاجينهم ...
لطيفــــه بالضحكــــــه :الله يزيدكـــــم ..
وعــد:يالله عاد مــو وقت السوالف خوذي عباتي وشنطتــي .. وعطيني عباتك وشنطتك ..
نوف :وبعــد بدليها بالجـزمـــــه ...
وعــد أوكي يالله نلبس عنـد الباب ونتفق .. وأنتي لطـوف روحي الله معـــــك ...
لطيفــه بتردد :والله خايفه عليكم ...
وعــــــد :خافي على عمــرك بالأول يالله روحي الله معـــــك ...
وعنــد الباب اجتمعنا انا ونـــــوف وبقيــة العصــابه لوووووول ..
شوق :لأني خايفــــــــه ماني جايه معكم ..
شوفوا الغبيــه اصلاً من قالها تعالي معنــــــا ..
شهـــــد :أنتي أرجعي مع الباص واذا سألتك ضحى عنا قولي أنك ركبتي وحنا تأخرنا وبنجي مشـــــي ...
شوق:طيب يالله باي وأنتبهــوا لوعــد ...
أنقلعي بـــس ماتوصين حريص ... ولا أبي توصايه علي ولامن ميــــــن شوق ...
نوف :يالله بنات تطلــع وعــد بعــدين حنا نطلع وراها جميــــــع ...
وعــد :خلاص أوكي عرفتوا السياره زيـــن ..
هنــد :ايه لاتخافين اعرفها من مليــون سياره وأنتي روحي مع نفس الشارع اللي أتفقنــــا عليــه ...
وعـــــد :اكيــد وأول مأدخل الحاره ذيك بكشف نفسي وأنتم ماتقصرون ...
شهــــــد :أوكي أتفقنا يالله نطلـــــع ..
وعــــــــد :بس لاتنســــــوم الله الله بالحصـــــى أبغيكم تحملـــــــون ولو بلك بعـــــد ماتقصرون هو أضربوه على خفيف المهم سيارته نبيها عــــدام وبغمضة عيــن بنختفي والله الله بالصــــــراخ والصياح عشــان يتروع ومايقدر يلحقنـــــــا ...
وبعد التنبيهات والتحذيرات الكثيره طلعـــــــت ومانظرت وراي اشوف أذا خواتي أطلعــوا او لا عشــان مايشك ... وفعـــلاً اول ماتعــديت شارع المــدرسه ولفيت كان يمشـــــي وراي بس بعــيد شوي وطبعاً أنا غيرت مارحــت مع طريق بيت لطــــوف عشان يطيح بالفخ ويحــاول يخطفنـــــي ... بس بديت أخاف لو خواتي مالحقنــــا أو خطفنــي صدق وش بســــــوي كنت بالصد وراي بس قويت قلبـــــي وكملت طريقي.. وفجأه وبـــدون سابق أنذار حسيت بالسياره تقرب مــــــــي بقوه ويــوقف قدامــــي عشان يحجـــرني ونزل بحــركه سريعه خلاص أنا وكلت على ربي حسيت أني هالكـــــه لامحـــــاله ....
كان ماد يده بيمسكنــــــي يوم صرخت بأعلى صوتـــــــــي .. وجتــــــه ضربه من الخلف وبدى الحجـــــر يهل من كل صواب ركضت لين اختفيت عن الأنظـــــــار ...
كنت أركض بدون مأنظــــر وراي وأكيــد هذا بيكـــــون حال كــل خــواتي ...
كنت أنا أول من وصل للبيت ووقفت أحتريهم بالحـــوش
وبعــد خمس دقايق هنــــد جات وكانت تصرخ بدون مأفهم وش تقـــــول ..
وعــد :هند وجع وش فيك ...
هنــــد :الهيئــــــه الهيئـــــــه ..
وعـــد :وجع وش فيهم ...
هنـــد :جم أخذوه يوم شفتهم هربت شكلهم أمسكــــوا نوف وشهـــــــد ...
ياويلي الهيئه وش جابهم ...
هنــــد :شكلهم كانــوا يراقبــونا حنـــا ...
وعــد :لامستحيل ماسوينا شي ليش يلحقــونا ...
هنـــــد :مأدري بس انا شفتهم يوم طلعنــا من المــدرسه هم حركوا بعــدها ماشفتهم لين تــــو ...
وقطـــــــع كلامنــــا اللي طبت علينا فجأه وهي تلهــث
صرخت بالرعب يوم ماشفت نوف معهــــــا ...
وعــــــد:شهــــــد وين نوووف ...
شهــــد كانت تقــول كلام بس مافهــمت عليهـــا ....
هزيتها بقهــــــــر :شهـــــد انطقي وين نوووووف ...
شهــــد :وراااي كانت ورااااي ...
جلسنا نحتريها بس ماجات مرت عشــــر دقايق من وصلت شهــــــد ونوف مالها حس ...
ماقدرت أتحمـــــل طلعت بالشارع ... وبكيت من الصدمــه يوم شفتها واقفه تسولف مع منيـــــر الحقيره ومخليتنا جالسين على أعصـــــابنا ...
وعـــــد :أنتي هنا يالخــــايسه ..
منير :وعــود تعالـــــي يالحمــاره ورى ماقلتي اللي بتســوونــــــه حركات من وراي ......
ونسيت اني طالعه ادور على نــواف وجلسنا نسولف ..... لين طلع علينـــــــا وجه الشؤم عسافــــــوه ...
طالعنا بقهـــر وطلب منا ندخل ..
وقلت عشان اقهـــــــره :مرمر تعال معنـــــا بنكمل سوالف داخــــل ...
عسافــــــوه شكله ماعجبـــه الوضع بس ماعلق وحنا طنشـناه ودخلنـــــــا وحنا داخلين شفنا عمال جالسين يشتغلـــون بالمجلس لايكــــــون هذا مفكــر يستقر فبيتنـــــا وبنسكـــت له ...

نهـــــــاية الحلقــــــه العاشــــــره
الحلقـــــــــه الحاديــه عشـــــــر

((1))

(..أعصــار تسونامـــــي ..)
وعــــــــد
مثل أعصار توسنامــي دخلت علينــــا أول مكشفت نقابها وشفت وجهـــــا عرفت أني هالكه اليوم لامحـــاله
يارب والله اني شهيـــــــده لو مت اليوم في سبيــــل نصرة المظلوميـــــن أزهقت روحـــي ... الكـــــل صد صوبي بعــد مأنتبهوا على نظراتها لـــــي ..
ضحـــــى :أنتي وش مســـــــويه بالمــدرسه ...
بكل براءه رديت انا ..
وعـــد :وش سويت ...؟! .. مأذكر سويت شـــــــي ...
ضحـــــى وهي تلوح بالدفتر اللي معها :مفصوله أسبوعيـــــن وتقولي ماسويت شــــــي ....
سويت نفسي واثقه من نفـسي ..
وعــــد :ايه أنا ماسويت هم اللي سوو وفصلونـــــي ..
ضحــــــى :وعــد برضاي عليك ردي بأحترام ترى كل اللي باقي من صبري حبتين ...
وعـــد :ياااااااربي ... أنتي بس تحاملين علي أنا وش مسويه من الصبح وأنتي حاطتني بالراسك هم يفصلوني ويحرموني من الأمتحانات وأنتي بدال ماتوقفين بصفي جالسه تعاتبيني ...
ضحـــــى :لاااااااااااااااااا أنا ماعاد أتحمـــل وعـــد ياحيوانـــه لما أسألك جاوبيني بجديه...
ياربـــــي ضحــى اليوم ماهي ناويه على الخير أبد شكــلها معصبه من شي ثاني وجايه تحط حرتها فيني ..
أخخخخخ بطني معورنــي الله لايوقفكم مكاني قدام ضحــــى وهي ثايـــــــره ...
وعـــــــد :يعني أنا جالسه أهزر مــو أكلمك بجديه ..
ماكلمــت كلامتـــــــي الا وهي هاجمــه علي وطاحــت فيني ظرب بالشنطتها وأنا أحاول أحمـــــي نفسي بيدي بس مـــــــــو قادره خلاص رحـــــت وطــي ..
بعــــدها بالساعــــــــــه ...
اخخخخ يالناس بمــــوت أحس ظلوعي مكســـــره وراسي دايـــر ياربي أنا وش سويت بالدنيتــــــي عشان ابتلي بأخت مثل هذي ماتعــرف تعامل بالطمقراديـــه ..
>> طمقــــــراديه ياوعــد مأقول الا على الدنيــــــا الســلام ...عز الله فلحتــــــي ...
وعــــــد :نووواف ...
نواف :ماله داعــي تصارخيــن شوفينـــــي واقف فوقك ...
ونعم الأخـــــوان أخواني أختي تطقني وأخــوي يصرخ علـــــــي الله يرحمـــك يايمــــــــــه ..>>> البنت خرفت نست أن أمها حيــــــــه ...
وعـــــد :معك ورقه وقلم ...
نواف :لامامعــــــي بس تبغيــن أجيبلك لكن قبل بسألك سؤال وش هالفلاحـــــه اللي نزلت عليك لاوأنتي مفصوله بعــــــــد ...
شوفوا الغبــــــــاء من قال أبيها عشان شــــي يخص الدراســــــه ..
وعــــــد :ابيها عشــــــــان أكتب وصيتــــــي ...
نواف :خيبه وعـــــد بتنتحرين ...
أنتحــــــر يؤ هذا بيدخلنـــــا بالسياسه بعــدين أنا مأنتـحر أنا أنحــــــر ... بس اذا بقيت مــده أطول على حالتي هذي يمكـــــن أخرج عن مبادأي وأغيـــــــر معتقاداتي ..
وعــــــد :جوعانه ...الرحمـــــه ماني قادره أتحمل ...
نواف :وش اسوي لك ..
وعــد :جيب لي شي أسد به جوعي ...
قلتها بالطريقه تخلي الواحد غصب يرحمنــــــي بس هذا قلبه صخــــــر ..
نواف :غبيـــه تبغين أجيب لك عشان أعاقب معك لاحبيبتـــــي يكفي شخص بهالبيت يكــون جوعان نصيراثنيـــــن ليش ...
انانـــــي وطول عمره حيبقى أناني وين مبــدأ الأثاره والتضحيـــه في سبيل أعظم وأسمــى رابط يجمعنا .. رابط الأخــوه ...

×××××××××××××××××

((2))
(..دع الحذروتولــــــى القياده ..)
ميشــــــو
حاولت العـــوده لنوم بعد ان صحوت فالبدايه على صوت صراخ المزعجــــــه وعد ولكن لم أستطـــع ..
فكلما أغلقت عينــي بدى لي صوتها كطنين النحلــه يقلق نـــــومي .. يأست من العـــوده للنـــوم فنهضت من فراشي وبدأت أستعــــــد للخروج مع ســوسو فقد أتفقنا أني نلتقـــــي في السابعه والآن الخامســـــه بقي الكثير على موعـــــدنا ولكن سأحاول أن أفعل الكثير في الساعات المتبقيـــــــه ..
أنتبهت على أهتزاز جهازي المحمــول يبدو أنها مكالمــــه ولكن من سيتصل علي في هذا الوقت فالجميــــــع يعلم أني في هذه الساعه من النهار اغط في نوم عميق ..
لم أفكر كثير اً وتناولت محـمــــولي .......
ميشــــــو :مرحبا بالمــــــزعجــه ...
سوسو :مراحــــب حبـــــي كيفك يابعـــدي ..
اهلاً بالنفـــــاق ...
ميشــــــو :بخيــــــــر .. أخبريني ماذا ورأك ...
بعــــــد ضحكـــة دلال تعودتهـــــا أجابتني عن مبتغاها بحماس مخيــــــف....
سوسو :ميشوو يحبـــــــي ورانا اليوم مغامــــــــررره فرط شكـــــــــل ...
ميشــو:دقات قلبي وصلت المليون فالثانيــــــه الواحــده بدون تحفيزات أسردي الموضوع ...
صدقونـــــــــي تحضر لكارثه .....
سوسو :أنتي اللحيـــــن جاهزه ...
ميشو :تقريباً لماذا .....؟!
سوسو :أجل أنتظــــــري كرميل بتجيك ....
تأتينـــــــــي أين ....؟! لما أسألكم ومأدراكـــــــــــم ...؟!
ميشــــــــــوصحت بها:تأتـــــي اين .....؟!
سوسو :بليز ميشو لاتعقدينها بتجيك للبيت وماله داعــــــي هاللف والدوران ترى هي تعرف البير وغطـــاه ...
ميشـــــو :هكــذا بدون أخذ مشورتــــي ..
سوسو :ميشو بليز والله الموضوع يستحق هالتضحيــــــه ياالله انزلي لها أكيــد اللحيــن هي على وصول ...
ميشو :حسناً .. الوداع ..
يألهي لأستطيـــع أن أصدق أن هذه الحمقــــــاء أعطت عنواني لشخص غريــــــب ومــن كرميل ياللكــــارثه ...
ارتديت عباءتــــــي وحملت حقيبتـــــي وأسرعت بالخروج أخشـــــي أن تفكر تلك المعتــــوهه بالدخــــــول الى المنزل ... لأعلـــــــــم كيف حدث ذالك ولكنـــــــه حدث .....

عســــــاف

القطـــــــوه ......؟!! ... ماني مصــدق أنا كيف نسيتها عيون زرق !!! .... حسيت قلبـــــي طلع يوم صدمــــت فيها لاتفكـــرون غلط من الخرعـــه مو من شـــي ثاني يحليلك ياقطـــــوتنا وينك ياصقر تجــــــي وتشوف قطوة الشــارع كيف كبـــــــرت ...
حسبي الله على شيطانك يالقطــوه نسيتينـــــي ليش كنت داخــــــل رحت للمجلس اللي كانوا العمــــــال يشتغلون فيـــــه وأخذت الغرض الجاي أخذه منــــــه وطلعت .. ايه على فكره لاتنسون تسألون ضحــى عن الهوشه اللي صارت بينـــــا بالسبب الشغل فالمجلـــــس ... وأذا ماخبرتكم قولوا لي عشـــــــان أخبركم ...؟!
طلعت بالسيارتي علـــــــــى بيت مبـــــــارك المكـــــان اللي أتفقت التقي فيــــــه مع خلف ..


ميشــــو

اتوقــــــع الآن عرفتم مالذي حــــــدث لقد أصطدمــت بذلك المعتــــوه عســـاف .. يألهي على نظراته وكأنه لم يرى من قبــــــــل فتاة بعيـــــون زرقاء...
ولكـــــــن دعوني أخبركـــــم بمالاتعرفوه جنون ماتطلبـــــه مني هو الجنــون بعينــــــه ..
كراميـــــل :حبيبتي ميشو يالله قولي وش قررتـــي ..
كما أنا محظــوظه منذ متــــــى اصبحت حبيبتها أتوقع من اللحضه التي طلبت فيها مني أن أخلع عنـــــــي السواد واتولى القياده ....
ميشـــــو :كراميــــل عزيزتي يوجد لديك الكثير من الذين يوافقـــــون على تأديت هذه الخدمــــه لك لما أنا بالذات ...
كرامــيل :لأنـــــي أحبك يالله ياعمــــري ترى المسأله ماتستحق كل هالتفكيــــر بعـــــــدين ليش هالتردد أنتي معــــي وتدرين مستحيل أحـــــد يضرك وأنتي مع كرامـيل ...
أعلم ياصاحبـــــــة الحصـانه ولكــــــــن .... حقاً لمــاتردد ...؟!
ميشــــــو :حسناً لابأس ..ولكـــــــن لاتنسي سيكـــــون المقابل غالــــي ...
كرامــــيل :الغالـــــــي مايغلى عليك يالغالـــــــي ... لاتنسين حبي بنمـــــــر على سوسو قبل ......

×××××××××××××××××

((3))

(..مطارده مع المجــــهول ..)
عســــاف

اوووووووف وين راح هذا اللحيــــــن من الصبح راجني وبالأخيــــر هو اللي يتأخر ..
رجعت أتصل عليه للمـــــره الملــــــيون ...
خلف :جيتك خلاص قفل ...
بكل برود يقولهـــــا ..
عساف :وش فيك أنــــت متى بتصير رجال وتحرص على مــواعيــــدك ..
خلف :اوب زعل العـــــــم أسف يأبوك أمسكتني الوالده شوي ... بعــــدين مو من عادتك تحمق بالسرعــــه لاتكــون متهاوش مع بنت مبارك وجاي تحط حرتك فينــــي ..
جابها على الجرح الله يسامحك ياخــــــلف حاطني تريقــه لك ...
عســاف :خل عنك الهذره وتعال نركب السياره لانتأخر عن مــوعدنا أكثر ...
وفتحت باب سيارتـــــــي وخلف لف يركب مع الباب الثانــــــــي ...
وقطـــــــع كلام خلف اللي كان بيقولـــه ...
السياره السوداء اللي دخلت للبيت بالســـــرعه خرافيه ولفت على الدوار بجنـــــــــــون وقفت قدام المدخل مباشـــــره ... وعلقت علــــى بوري السياره ...
صديت على خلف وأنا كلي دهشــــــه من اللي قاعــد يصير ....
عســاف :وش السالفه ...
بس خلف مارد علي لأن عيـــونه كانت متعلقه بالسياره وباللي ركبتهــــــا ...
قلت له وأنا خلاص صبري نفذ ..
عســـــاف :خلف ......
خلف بقهـــــر :الحقيررررره ....
وجاء جهتـــــي وركب محلي وأنا واقف اطالعه بغباء لأني ماني عارف وش قاعــــد يسوي ....لين صرخ علي..
خلف :وش تحتــــــري ماتركب بنلحق السياره ....
مأدري كيف تحركت وركبت السياره اللي كان خلف محـــركها كانت رجل برى والثانيـــه داخل وبقدرة قادر قدرت اعدل جلستــــي وأقفل الباب .....
ويوم تمالكــــــت نفسي ... سألته وأنا ودي أزنطــــــه ...
عســــاف :خبل أنت بغيت تذبحنـــــي بس عشان تلحق السياره ....
خلف دق اللطمـــــــــــه وشكــل الاخـــــلاق معــه خاربه ...
خلف :شفت الحقيره كيف ركبت السياره عينــــــي عينك ...
عســــاف :أي حقيره أنت عن ايش جالس تكلم ..
خلف وهو يتلفت حــوله يدور السياره اللي خفت نكـــون فقدناها :من غيرها السافله سعـــــــاد هي من تطلقت وماهي بماشيـــــه عدل صايره تماشي اللي سوى واللي مايســــــوى واللحين راكبــــه لي سياره مشبوهــــــه ...
وش فيه المتخلف ذا صاير يقط خيط وخيط فيه أحد يتكلم كذا عن اخته بعديــن ليش يقول عن السياره مشبوهه بس عشـــــان مخفــــــي ...
ماحبيت أعلق على كلامــــــــه لأنه كان مررره مولع والزياده الزحمــه اللي دخلت فيها السياره اللي نطاردها
خلت فيه مساحه واسعـــــه بينا وخلف خايف نفقدها بس السياره مررره مميزه ... وكل اللي عنــــــد الأشاره عينــــــه عليها ياخـــوفي يسوون لها مــــوكب اللحيــــن ... ونضيع بالدوشــــه ...
خلف :توقع من اللي يسوق مستحيـــــــل يكون سواق ...
لااامستحيــــــل اللحيــن فهمـــت خلف وش قصده من اللي كان يقول معقـــــوله سعاد راكبـــــه مع واحد الصراحه معه حق السياره هذي مايركبهــــــا الا الشباب والشباب الصايع بعــــــد ... لاشكــلها الليله ماهي معديــــــه على خير ...
ماصدق خلف فتحـــــت الأشاره وبدت السيارات تنطلق صار يدخل بالطريقه متهوره بين السيارات عشـــــان يقلص المســـافه بينا وبين السياره السوداء ... والسياره زادت من سرعتهـــــا وصارت اكثر تهــــــور من خلف وكأن السواق أنتبه على ملاحقتنـــــا له ......
قلت له وأنا ماسك الكـــرسي بيدي الثنتين لانـــــي أن فكيتــــــه بالطير قدام .......
عســـــاف :خلف يامجنون هد السرعه لاتجني علينا وعليهـــــم ...
بس خلف مطنشـــني وبدأ يحد السياره ....
عساف :خلف تكفــــــى اترك السياره بحالها لايكــــون السواق غشيم ترى أختك فيهــــــا ...
خلف :سواق غشيم هاه محد قاله يسوق وأختي محد قال لها تركـــــــب معــه ....
قلت أهديه وأطلع هالفكـــره اللي أنزرعت بالراسه بداها بالشك واللحيــن أكــدها ...
عساف :وأنت اللحيـــــن تكذب الكذبه وتصدقها من قالك أن اللي معهــــــم ماهو بالسواق أنت شفته .. أكيد هذي وحـــده من خوياتها وسواقهــــا ويوم شافوا السياره اللي تلاحقهـــم السواق خاف بعديــن اللحيــن السواقين أخذوا خبــــره بهالأمــــــور ...
خلف :ايه سواق كثري لي منهـــــا ... اللحيـــــن بالتشوف وش بســــــوي أنا لعبت معه كثير واللحيـــــــن جاء وقت الجد ..
ياليتك مابديت الجــــــد ياخلف لأنك أهلكتهم ... كان الوضع مجنـــــــون كلاً يزيد من عنـــــده لين صار الموقف ماينسكـــت عليه وكذا دوريه صارت ورانا غير العالم اللي تلاحقنا بالسياراتها بالتشـــــوف وش السالفه ... والصراحــــه بديت أقتنع برأي خلف أن اللي داخل السياره مـــو سواق أجنبـــــي ولاوش هالأصرار العجيب على الهــــــرب خصوصاً أن الدعــــوى فيها مــرور والشرطـــه ليش مايوقف ...
واللي زاد الطيــــن بله مع زيادة الضغظ بسبب
الأمــــه اللي وراه صار صاحبنــــا يدخل بين السيارات بشكل عشــــــوائي وخطيـــــر لين حلت الكارثه اللي كنت أحذر عســــاف منها طول الوقت ...
مع قطعــــــه لأشاره جديده كانت فيــــــه سياره ماشيه بحال سبيلهـــــا وصار اصطدام قوي بينهم والله ستــــر ماخشينا حنـــــا معهم علـــــى أخرلحظــــــه وقفنا وكان الفاصل بينا شعــــره وحـــــــد بس....
قعدت اصرخ والخــــــــرعه مطيــــره عقلـــــــي ...
عساف :الله يلعنــ ......... اللحيــــــن عجبك اللي صار جنيت علـــــــى ناس أبرياء والله أن صار شــــــي فيهم ماراح يتحملـــــها غيرك الله يأخذ روحك .....
وجلست أدعــــــي وأتحسب عليـــــــه ...
خلف :بس ترى ذبحتنـــــي أفتح عيــــونك وطالع قدامك مأحد صابه شــــي .. وشوف أبن اللذينا مو راضــــــي ينزل من السياره ...
والله معـــــه حق الشرطــه محاصره السياره وقاعـــدي يطلبون منه ينزل بس هـــــو مايرد ...
عســـاف :طيب ورى مايفتحــون السياره ويشوفون اللي فيها يمكـــــن ماتوا ...
خلف :لاويــــــن ماهـــــو مقربين منها وش دراهـــم من اللي فيهــــا يمكن ملغمــه السياره بعــــد ... بس لحظـــه تشوف اللي انا أشوفه ...
ايه اشوف وليه مأشوف العالم اللي دخلـــــت بالسالفه فجــأه يوم شافتهم الشرطـــه أبعــدت وحاصروا المكـــــان وماصرنا نشــوف شـــــي نزلوا اللي بالسيـــاره وهم مسوين حــــــوله حائط بشــري ... ومثل ماجـــو فجأه أختفـــــوا فجأه والكـــــل واقف وفاتح فمــــــه ويضرب كف بكـــــف.......
خلف :خل ننسحــــب قبل مايمسكـــــونا ...
عســاف وين نبعــــد وهالأمــــه اللي ورانا بعديـــــن وين بتروح يمـــدي الدوريات أخذه رقم لوحــة سيارتك من بداية المطــارده لاتســــوي شي يحطنا موقع تهمــــــه ...

ميشــــــو

مازلت أرتجف لم اصدق المـــوقف اللذي كنت به جميــــع تلك الأمــــه خلفي وانا لم يكـــــن بأستطاعتــي سوى الفرار ولكــــــن الى أين ...
سوسو :ميشو حبيبتـــــي أمسكــي أشربي العصيـــــر ذا عشـــان يهدي أعصــــابك ...
سألتها وأن أتناول الكأس منها ..
ميشو:هل حقاً نجــــــونا ...
سوسو بالتنهيده :الحمـــدالله كنا بنــــــروح جزء من حديد السياره لو مالله ستــــــر ..
صرخت بها ماهـــــذا البرود ...
ميشــــــو :ببركاتك عزيزتــــــــي ...
كراميـــــل :ميشو لاتحطيـــن اللوم على سوسو .. أنتي كنتي عارفه ان شــي من هذا بيصيـــــر صح المــوضوع كبر شــــوي وكله بسبايب السياره اللي كانت تلاحقنا اخخخ بس لو أعرف من صاحبها والله لوديـــــه ورى الشمــس ... بس الباقي كله متوقعيـــن غير الحادث اللي ماكان على البال والرجالنــا ماقصروا قامــوا بالواجــــــب ...
ميشـــــو :وهل أنتهى المــوضوع بخروجنا من تلك السياره اللعينـــــه ..
كرامــيل :ايه أنتهى حبيبتـــــي ولامتوقعه احـــد يقدر يحاسبنـــــــي ...
كلا عزيزتــــــي من سيحاسبك فأنتـــــــي هنا في بلاحسيــبـ ...
ميشو :والسياره التــــي اصطدمنا بهـــا ...
سوسو :عن الأسئله الغبيــه ماتشوفين اللي فيها كيف طلــــع بدون اصابات ...
كلا لاتتحــدثي عن الاصابات وتحسست الجرح الذي في جبينـــــي وهو كل ماخرجــت به من هذه المغامــــره بالأضافـــــه للمبلغ الكبيــــر الذي سيحط الليله في رصيدي في البنك ...
كراميـــــل :كلي شوق للمـــــره الجايـــه اللي بنكرر فيها المغامــــــره ...
حسناً عزيزتي أحلمـــــي ولكــن بعيــــداًعنــي ...
سوسو :وأنتي وش رأيك ميشــــــو ..؟!
عن ماذا تتحـــــدث هذه الجميلـــه ..
ميشو :رأيي بمـــــاذا جميلتـــــي ...؟!
سوسو :ميشو ياكرهي لك لاتحكيتـــــي كذا انتي فاهمه وش قصدي ..
كراميــــــل :اتركيها بعـــدين هي اللي بتجي بنفسهــا وتطلب مني هالشي هذا مثل الأدمان حبيبتـــــــي ...
حسناً بدأنا بالمحضـــــور ... قفزت واقفه ...
ميشو :استميحكم العذر سأغادر ...
سوسو بأعتراض :لااااااوين تو الناس توها مابدت سهــرتنا...
وهل تظننــــي فارغــــه لهذه الدرجــه لأكمــل سهرتي معهــــا ...
ميشو :سأذهب لأكمـــــل دراستي لم أنهي المنهج ليلة أمــــس ...
سوسو :يابكــاشه يمديك مخلصته وراجعه عليه ثلاث مرات ...
ميشو :الحق لم أنهيــــــه الى الآن توقفي عن أدعاء أن بأستطاعتك معرفة كل شيء ... والآن الى اللقاء ...
أجل الــــــى اللقاء توقفــــــوا أين ستذهبــــــون لقد بقــي الكثيــــــــر في حلقــــتنا الليلــــــه كنت أقصد سوسو وكـــــراميل فقط ...
والآن تعالوا معـــــي لنذهــب الى المنزل وهناك سأبدا بالمذاكــــره حيث ستبدأ متعتي ومللكـــــــم ..
فأنصحكم بأشتــــــرء أدمغتـــــكم والذهاب للتسليـــــه ولكــن أين ستجــــدونها بالتأكيـــــد مع الثنائي المرح (×o_ ) حظ موفق أتمناه لكــــــم في صحبتهــــــــن ...


××××××××××××××××××

((4))

(..جامعة الدول العــــــربيه ..)

سارا

الصراحه مأنصحكم تجون بيتنا الليله كلش لأن الأوضاع متأزمــــه والجــو يخيم عليـــــه الحزن ... اخخ والله أصلح مقدمة أخبــار فالعربيـــــه ..
سارا :مـــــلاك انتي وش رأيك ....؟!
ملاك :رأيي بأيش ..؟!
سارا :مو توأمــــي والمفروض تعرفين وش أفكــر فيه ...
ملاك :حبيبتي وش فيك نسيتي ذيك أنتي اللي تقرين أفكاري مو العطــــــس ...
سارا :العطــــــس ولا العكــــس ..
ملاك :لا العطــــس ...
سارا :خلينا من العطس ونرجع لمحــور حديثنا كنت أقول أني أصلح مقدمــــــة أخبار فالعربيــــــه ....
تكفون أقروا الجملـــــه اللي قلتها مرتيـــن فيها شـــي يطلع من الأســـــلام لأن ملاك شكلها بتذبحنـــــي ...
ملاك :غبيــــــه انتي تروحين للعربيه ليه والجزيره مــوجوده ...
الحمــدالله بس هذي نقطــــة الأختلاف بينا موشــــي ثاني ...انتظروا شوي بقنعها أن العربيــــــه أفضل لــي ...
سارا :لا خلينــــي فالعربيه أحسن يابنت الحـــلال حتى أسمهــا يدل على روح الاخـــــوه والتلاحم بين الدول العربيــــــه ...
ملاك :تبين الصراحه تفكيـــرك موشي ...
يؤ سبتنـــــي طيب ليه ماكنا حلــــــوين وكلاً يبدي رأيـــــه ...
سارا :ياتوأمــــي الجميل الرائع ماتغلطش عليـــــه أحسن مأدفنك في محلك ...
ملاك :طيب بدون ماتسأليني ليه حجاوب وحتغاضى عن تهــديدك الصهيــوني بالاعتــــداء علي ... لأن ياعزيزتي العرب كلش مو مترابطيــــن ولابينهم أي تلاحم ولا تأخـــــي وضربك المثل فأخـــــوتهم مثل أحترام عبــد الرحمـن بن مساعـــد للحرامــــــي ...
اآهااااااا كنـــــي بديت أفهم اللحيـــــن أنا لصرت مذيعــــه فالعربيه بتنفض الأشتباكات بين حمـــــاس وفتح بفلسطيـــــن وبتهدأ الأوضاع بلبنـــــان
والجيش اللبناني بيتركــــــون فتح الاســلام بحالهم (الاســـــم صح ههه)
... وبيعقلون العراقيين بيصيرون دوله وحــده وقلوبهم على بعــــــض ..بس قبل بوش تنتهي مدة عقده وماراح يجددون معــــــــه.. ويمكن ينتخبـــــون رئيسه لجامعة الدول العربيــــــه ...بتساعـــــودني فالأنتخــــابات مـــــــو...؟؟!

ملاك :ياهووووووه اللي مأخذ عقلك يتهنـــــى به ..
قلت بحركه مسرحيه وأيدي على قلبي ..
سارا :آآآآآآه ومن غيره اللي ماخذ القلب والعقــــــــل ...
مــلاك :مين عمــرو مــــــوسى ..
سارا :لا جابـــــــــــرر ..؟!
مـــــلاك :جابـــــر الكاســــــر ...
سارا :لاجابــــــر مجاهـــــد ...
لاتطالعـــوني كذا ايه جابر اللي مأخذ قلبي أحبــه وهو ولا سأل فيني ولا بيتزوج بعـــد آآآه ياقلبي كم بيتحمل أكثر ... مسحت على راسي ملاك بيدها ..
ملاك :خلاص حبيبتي لاتزعلين نفسك عشــان واحد مايسوى والله هو الخسران يحمــد ربه باليوم مليون مره أنك فكرتي فيه ...
سارا :طيب أنا أيش ناقصيني عن اللي بيتزوجها ...
ملاك :ياحبيبتي موناقصك شـــي وأنتي لاتقارنين نفسك فيها بهالطريقه ترفيعن من قدرها ...
هذي وش قاعــده تهبب لاتكون عرفت من بيأخذ ... سألتها قبل مايضرب فالراسي فيوز من التشويق ..
سارا :عرفتــــــي من بيأخذ ..
ملاك :لا بس أتوقع ...
الصراحه أدهشتني شكلها تعرف بالتوقعــات ...
مــلاك :ايه تبغيـــــن أتوقع لك شكلها..
هزيت راسي بحمـــــــــاس نعــــــم ..
مـــــلاك :بيأخذ وحده عورى حولا طويله قصيره بيضاء سودء برونزيه قمحيــــــه غبيــه اللسانها طويل وضعيفة شخصيـــه تسمع لمحــمد عبده وهيفاء وهبــــي تحب وئل كفوري وتحلم تزوج واحد مثل راغب عــلامـــه وأتصور نفسها نانسي عجرم وحلم عمــــــرها تسوي عملية تجميل وتصير نسخه طبق الأصل لشاكيــــرا ...ومره تحلمــت ياســـر القحطــــاني يخطبها ...
قلت وماني مصدقـــــــه ..
سارا :كل هذا عرفتـــــيه عنها بالتوقع ماشاءالله عليك عينـــي عليك بارده...
تبون الصراحه ثلاث من توقعاتها ماصدقتهــــــا الأول انهــا تحلمت ان ياسر يخطبهـــــا لأني حاسه أن البنت تحلمــت ان سامي الجابر هو اللي خطبهــــــا بس الرجال متزوج عادي يأخذها ثانيـــه ... والثانيـــه أنها تحب وائل كفـــــوري البنت من اللي أعرفه عنــها حسيت أنها تميل لماجد المهنــدس أكثر من وائل كفوري ...
والثالثه أن جابر يخطبهـــــــــا ...
يعني مافيش خطــوبه من الأصل ...
بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو...
قفزت أنا وملاك من الخرعه وصقعنا فبعض ورجعنا نطيح علـــــى الأرض ...
وعـــد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
سارا :وجع ياحماره وش يضحك ...
وعـــد وهي باقي تضحك :أشكالكم نكتــــه تكفون بنعيــدها ..
ملاك :سخيفه بعدين وش طلعك من المعتقل ...
سارا :المعتقــل حلــــــوه كثري منها توأمي العزيز ...
ملاك من عيــــــوني ...
قالت لنا وعــد وهي توجع من ظهرها ..
وعـــــد :اخخخ لاتذكــروني كنت حمــوت من الضيق اللي أنا فيه ماصدقت ضحــى تنام عشــان أطلع ...
قلت أخرعها ..
سارا :يالخبله كيف طلعتي مــن غرفتها أنتي حسبالك ضحى ماتشوفك يوم طلعتي لاحبيبتي هذي تنام وهي مفتحــــــه عيونها ...
وعــــد وملاك بأندهاش:أحلفـــــــــي ...
سارا :بأيش أحلف لكــــــم عشان تصدقــــون ...
وعـــــد :حلوه بأيش تحلفين لنا حنا مانحلف الا بالله ولاعنــــــدك شي ثاني تحلفين فيــــــه ...
لا أستغفرالله العظيم زلة اللسان غير مقصوده ..
سارا :استغفر الله العظيـــــم ..
وبالسرعه بديت أفكر كيف أغير الموضوع قبل مايصرون احلف وأنا زي مأنتم عارفيـــــن كذابــــــه...
سارا :أجل صرتي عاطلـــه مثلنا ...
شفت بريق الفرح بعيــونها بس تحول لعبـــوس ...
وعـــد :اسبوعيــن بس .....
قالت ملاك تواسيها ..
ملاك :احمــدي ربك غيرك ماهو معطل كلش ...
بس وعــد ردتها عليها ياعزتالك ياتوأمــــي ...
وعــــد :وغيري معطل طول العمـــــر ...
قلت بالسرعه خفت من عينها ...
سارا :مالنا سنتين مأدري سنه مأدري ثلاث سنوات ..
شفت وعـــد تقوم لاعــلى وين لاتكــون مفكره ترجع تنام هالحزه تو الناس ...
ملاك :على وين ..يانور العيـــــــن ..؟!
وعـــــد :بروح للمطبــخ أكل حاجــه تسد قوعي ..
ميشو:مرحبــــــــــا ...
يمــــــه هذي من وين طلعت لنا ميــــو وو ..
ملاك :ياحيا الله أحلـــــــــــــى متشرده ميووو بالشرق الأوسط كلــــه ...
زدت عليهـــــا ..
سارا :وأمريكا الجنوبيـــــــه وجزر القمـــــر ...
مو أحنا نرحـــب وعــد لازم العكـــــــس ...
وعـــد :لامرحبا ولامسهـــــــلا من وين جايه هالحزه يالهايته مره ثانيــه اذا كنتــي بتطولين بالسهره خذينــــــي معك ..
بس ميشــــــو تجاهلتنا كلنا وركزت على وعـــد ذولي توم وجيري مايتواطنون ..
ميشــــو :أنتي مالذي تفعلينه هنا في هذه الساعه المتأخـــــره ..
وعـــد اجلست تغنــــي وتهز خصرها ..
وعــد :ارقص ...
مــلاك :ياســـــــلام أحلى عاشوا عاشت وعــــد أقوى عافيـــــه ..
وأنا جلست أطبل .....
ميشو:صدق من قال الجنون فنـــــون ..باذنكــــــم جماعة ام مصبــــــاح ...
سارا : وشلـــون مأدري كيف روحين في روح ... مع الســــــلامه توتو ...
ملاك :وماكنت اصدق بأندماجــــــك يالأرواح ..
ونسينا انفسنا بالطق والرقص والهبـــــــــال ... لين ..
ضحـــــــى :وش هالجنون على أخر الليل حسبي الله على أبليسكــم أنتوا أبد ماتهجدون ...
كلاً وقف على حركته ويوم رفعت عيوني لضحــــــــى أنصدمت يوم شفت مو بس ضحـــــى لاكل البيت أبتدأ من شـــــدن لين أكبر فرد فهالبيت بابا ضحــــــى ...
وميشو وراهم وتطالعنا بشمـــــــاته ...والله كنــــــا طيبين ومانستحق هالنهايه يالله ..
الحلقه الثانيه عشـــر

((1))

<< ..عمـــــلاق.. >>


ضحــى
شفته عمــلاق ضخم أكثر من
الواقع وأنا وخواتي ملتفين حوله بلبس الخدم وهو كان يتأمر علينا ومن طاعتنا له عرفت أنه يقدر يقص روسنــا لوعصيناه ...
كان جالس وفجأه وقف وبدى يطردنا برى البيت بيتنــا حاولت أوقف بوجهه بس ماقدرت رمانا بالشارع وألتمت علينا كلاب الشوراع كانوا خواتي يصرخون بالرعب وأنا أحاول أحميهم فاتحه يديني وضامتهم لي وهم متجمعين فحظنــــــي ... والكــلاب تنهش فيني من كل جهه لين خارت قواي وسقطت ....... صحيت بعــدها وأنا أرجع أضم خواتي بس تبين لي أني موقاعــده اضم خواتي لأن اللي بين يدي كان الهوى ..... نطيت من فراشي بفزع تعوذت من الشيطان وأنا لين اللحيــن أرتجف والعرق كان يتصبب منــي مأدري من الكابوس اللي شفته ولامن الحر اللي لقيت نفسي فيـــــه وكاني نايمه بفرن .... لأله الا الله رددتها مع المؤذن بس لحضه من متى حطــو مؤذنات حريم ... طلعت من غرفتي وشفت خــواتي اللي مسطلات من النوم وقفات على أول الدرج وكل وحــده ماسكه الثانيه لاتطيح وعيونهم على العرض اللي قاعد يصير تحــــت مريت من بينهم ونزلت تحتهم بالدرجــه ...
ملاك :ولاله الا الله ... كلوووووووووووووش ...
هذا المؤذن حسبي الله عليك يأبليس ...
ضحــى :وش هالجنون على أخر الليل حسبي الله على أبليسكم أنتوا أبد ماتهجدون ...
كلاً وقف على حركتــه وكأنا نتابع عرض مســرحي ...
الغضب اللي لقيته مسيطر علي بعــد ماصحيت من الكابوس ... حطيته كله فيهم .. طردتهم برى وقفلت الباب عنهم أحسن خل يباتون الباقي من الليل بالحـــــــوش ... والتفت على الباقين
ضحــى :وأنتو وش جالسين تنتظرون أطلعوا كملوا نومكم...
نوف :بعد ايش خلاص طار النوم ...
هنــد :من زين الجو اللي كنا نايميــن فيه ...
شهد اللي جلست على الدرج من القهر :قولوا لي أحد غيرنا بالسعـــوديه ينام بدون مكيف ...
ناقصه أحباط أنا اصلاً وش بيدي أسويه .. كل اللي أقدر عليه سويتيه عشان مايحسون أنهم أقل من الناس بس للحيــن هالنقص موجـــود وبيظل موجـود لأن اليد الوحـده ماتصفق لازم كلهم يتعاونـــون معي عشــان نقدر نعيش ....
ضحـــى :عفيه على الشاطرين ليه سكتوا كملــوا تكلمــوا عن حالتكم المزريه وظلم أبوكم لكـــم ولاتنســون الأمهات وقولوا نبذه عن حياة الشقى اللي عشناها فصحة جدتي ...
شفت كلام أعتراض كثير بعيونهم مأنطقته شفاهم بس كان مــوجــود...
ضحــى :ادري أن عيشتنا موعيشه وفيه غيرنا كثير أحسن منا بس لاتنسون أن فيه اللي حالتهم أردى من حالتنا ...
شهد بالضحكــه :اردى منا فين ذولا دلينا على بيتهم ..
هنــد :أنا آسفه ضحــى بس ماني قادره أصدقك أن فيه اللي أردى من حالنا ...
مأهتميت لكــلامهم الساخر اللي يحرقون فيه قلوب بعض بس ...
ضحــى :الا فيه ياشهد فيه ياهنــد اللي يمــوت من الجــوع مو يجــوع بس لايمـــوت موت حقيقي مأقصد فيها أي تشبيه بلاغي ... واللحين أنصحكم أبتعــدوا عن الأفكار الكئيبه وأطلعوا نامـــــوا ...
نوف :أنا موقادرانام بطلع فالحوش مع البنات ...
وطلعت ...
ضحــى :وانتوا ..؟!
هنـد :أنا مونايمه بعد بالشوف التلفزيون ...
شهـد :وأنا بعـــد ...
تركتهم على راحتهم ورحت لشدن ..
ضحى :يالله حبيبتي نروح نام ..
شدن :مأبي بطلع مع وعــد ونواف وسارا وملاك ...
ضحــى :طيب روحي لهم ... بس برى ظلام ماتخافين ...
شدن :لامأخاف .... وطلعت تركض ...
حتى انتي ياشدن لنا الله ...
عارفه أن مافيني نوم وقفت أطل مع الدريشه على الشارع اللي كان هادي لدرجـــة الملل ...
وجلست أسترجع أحداث يومــي الطــويل نقاش حاد مع المديره أنتهى بهــوشه كلاميــه وخصم عشرين بالميه من الراتب وبترفع فيني تقرير للتوجيــه مأقول الاحسبي الله على الظالم ... طلعت بعد هالمصيبه عشــان القى المصيبه الثانيه فصل وعــد .. وبعــــد كل هالمصايب أرجع للبيت عشـــان القى الكلـــ عساف بادي يبني له مستعمره فبيتنــا لاوبدون ترخيص بعــــد انا ناقصه مشاكل من البلديه بعــــــد ...
دخلت عليه بالمجلس وهو واقف مع العمال ...
ضحـــى :انت وش قاعــد تسوي هنا بأذن مين جالس تشتغل ....
عساف :أنتي اللي كيف تدخلين هنا والمكــان كله عمال ....
ضحـــى :خذ عمالك وأطلع برى ...
ماحسيت نفسي الامجروره ومحشــوره فمكان ضيق بين المجلس والبيت ...
عساف والشرار يتطاير من عيونه :أنتي كيف تتكلميــن معي بهالطريقه ..
نفضت يدي من يده ..
ضحــى :أكلمك بالطريقه اللي تعجبني يأخي ماتفهم مانبيك فبيتنا مأحد فهالبيت يطيقك الكــل يبيك تطلع منه ...
عساف :أناجالس بكيفي وماني جاي بشاوركم لو بغيت أسوي شي فهالبيت فاهمه ولاتبغيني أفهمك بالطريقتي ...
قلت وأنا منقهره منه والله لو أني رجال محط عينه فعيني الرخمـــــه ...
ضحــى :اصلاً انت لورجال ماجلست عنــدنا وبيوت أخوانك وش كثرها .. بس اللي مثلك ماينشره عليه وعزى الله اللي رباك ماعرف يربي....
طلعت من عنـــده وأنا أسمع صوت ضرب أيده على الجدار لو بقيت لحضه كان يمـديني فعداد المــوتى بس الله ستر ...

×××××××××××××


((2))

<< ..نهاية كل فرحه مؤساه ..>>

وعـــــد


واووووو وينكوا لايفوتكم الجو فلــــــــه ... بعد ماطردتنا ضح ضح من البيت جلسنا فالحـــوش اللي جهة بيت جيرانا اللي أمهم أم كايد وعيالها كايد وقيس وجابر ومرمر و........ الخ .. لاتقولون ماعرفتوهم بعد كل هالشرح ...
نواف :والله الجلسه مالها داعي من غير منير ...
سارا :معك حق ....
ملاك :وش رايكم نعزمه ....
ترى هالفكره أنا أول من فكر فيها بس ياخساره لونطقت لحضتها حفظت حقوق السبق صدق المثل اللي قال من سبق لبق ..
سارا :بس كيف ....
لاعاد المره ذي محد راح يسبقني ...
وعد :أنا عنـدي الحل وأنا أم الحلول ...
ملاك:لاتكفين مانبغى واحد من حلولك الغبيـــــــه ...
بل بل وش فيها ذي علي ...
وعــد :على كيفك تحكمين أن حلولي غبيــــه ...
سارا :حلولك قمــــة الغباء ...
لا عاد التوأم شكلهم متفقين علي ...
وعــد :خير أن شاءالله وش ماسكين علي ...
ملاك :نسيتي يوم رحتي تطقين الجرس وطلع عليك قيس .....
بل وهذي وش دراها ماكانت معنا ...
وعــد :وانتي وش دراك ماكنتي معنا ...
ملاك :مو لازم أصير معكم عشان أعرف وش صار ...
وعد :أجل كيف دريتم ...
سارا:قريناه بالحلقه العاشره ...
وعـد :ويييه ومسويات فيها فاهمات أنقعلن بس ... وحلي هذا أذكى من الذكاء نفسه ...
وأشرت على وحــده من الشبابيك ...
وعــد :تدرون وش ذا .....؟!
سارا :جدار ...
وعــد :حماره أنتي مأقصد الجدار أقصد اللي وسطه ..
ملاك :بلك وجبس ...
لااا هو مايقاد وش هالغباء ...... ..
وعـــد :مأقصد اللي فيه أقصد اللي عليه ..
نواف :ندري قصدك الشباك وش فيه ...
اخيراً طلع فيه أحد منهم فاهم ...
وعـــد :هذا شباك غرفة منير ...
جلسوا مبلمين ثواني ثم صرخوا التوأم ...
سارا وملاك :نطب عليه ......
لا لا قمة الغباء هذي مشكلة اللي مامعهم غير شهادة متوسطــــه لا أنا خلاص قررت أكمل دراستي عشان مايصير مصيري مثلهم .......
نواف :نحذف على دريشته لين ينزل ....
سارا بتردد :لااا أنا خايفه ...
اووووف بدينا بحركات البزرنه ...
وعد :ليش خايفه قولي وش فيه يخوف ...
سارا :تصوروا قيــ ...س صحى علينا والله يذبحنا ...
وعـــد :أنتي غبيه قيس بالجهه الثانيه من البيت والمكيف مشغل على راسه كيف بيسمعنا ...
ملاك :ايه وعد معها حق يالله نجمع حصى حلو عشان نرجم فيه أبليس قصدي دريشة منير ...
وبدينا نجمع حصى بمزدلفه ماتجمعون كثره وبدينا نرجم الدريشه على قولة ملاك وأغلب حصانا يطيح قبل مايوصل الدريشه وأكثر واحد حصاه يوصل نواف رماي من الدرجـــه الأولى ..... وفجأه صار اللي حذرتنا منه سارا طلع علينا قيس من الدريشه المرجــومــه وكان لابس سراول السنـــه وفانيلته
ومعه مسدس ....
اول ماشفنا ه وقف الحصى وتجمــدنا بأماكنا بس بالسرعه أستوعبنا الوضع وطرنا داخل وسارا ماقدرت التحرك بس ملاك كانت تجرها معها ولا لو عليها تلقونها صامده بمحلها حتى المـــــوت .. بس وربــــــي أن المسدس كان مصوب على سارا لدرجه الأعمـــى يميزها ...
طررخ طرررخ طررخ طحنا على بعض اول مادخلنا البيت ... هنــد :وش فيكم يالمرجج ...
سارا اللي أول من وقف :كان بيذبحنا ...... ورجعت تطيح علينا شكــله أغمى عليها ..
ملاك :سااررررررررررا ...
تجمعنا كلنا عليها وحاولنا نصحيها ...
ملاك بالصياح والنياح وهي تضرب خدودها :ياويلي عليك يأختي ذبحك اللي مايخاف ربه ...
وعد :هييي أنتي يالمجنونه لاترجينا مثل ذيك المره البنت من الخلعه أغمى عليها ...
بس ملاك راسها وألف سيف أن سارا ماتت حسبي الله عليها بتذبح البنت غصب ... ماحسينا الا بماء مثلج ينكب علينا كلنا لأن كلنا ملتفين على سارا ...
وعد :ووووااو بارد ... حسبي الله عليك شهوده ماتشوفين غرقتينا ...
شهد اللي ماسكه سطل المويا الفاضي بيدها :وش أسوي لكم ماتركتوا لي طريق أدخل معه عشان أكب عليها ...
هند :وبترشين عليها المويا المثلج هذا البنت حتى لوكانت حيه بتموت ....
شهــد :اووووف هذا ذنبي اللي بساعدها ...
وعد :وين تساعدينها شوفيها للحيــن مغمى عليها ...
ملاك :أختي ماتت وأنتم جالسين تهاوشون ياحسرتي عليك ياسارا رحتي وأنتي فأول شبابك حسبي الله على الظالم ....
×××××××××××××

((3))

<< ..اتصال من امريكـــــــا ..>>

مـــــــلاك

انا ذابحته الليله ذابحته دم أختي مايروح مـــويا ...
قفزت من محلي وركضت للمطبخ وسحبت الساطـــــور ...
أول ماشافنه خواتي صارخن ...
وعـــد :وش بالتسوين يالمجنونه ....
ملاك :بقتله بأخذ ثأر أختــــــي ....
فجأه هجمـــن علي خواتي وأخذن الساطـــور مني ....
شهــد :حشى بالصعيـــد عشان تأخذين الثأر ....
كنت أتقاتل معها على الساطـــــور يوم سمعت صوت رد الروح فينـــــي ...
سارا :ملاااك ...
أسرعت وطحت عنــد رجولها ...
ملاك :سارا ياعمري أنتي لسى عايشه ...
سارا :ملااك كان بيذبحني قلت لكم والله قيس بيذبحنا ...
وجلست تبـــــكي بالطريقه تخلي حتى اللي ماعنده قلب يشفق عليها ... كثر حبي لسارا كرهي لقيس ليش يسوي فيها كذا حرام عليه والله حرام أكره اللحظه هذي اللي تكون فيها سارا تألم وأكثر ألمها خوف .. تكــون بعيده عن روحها المــــــرحه وحبها للحيـاه تصير فحالة يأس كبيره وتطلع منها مثل هالكلمات اللي أسمعها اللحيــــن ...
سارا :يارب أمووت وأرتاح أنا المفروض مأعيش ياليتني أموت ياليت ...
لاسارا أرجــوك كفايه والله اللي فيني يكفيني مو ناقصه أسمع دعائك على نفسك .... يارب هو اللي يمــوت ونرتاح منه ...
سارا :ابي أنام ..
فرحت ماصدقت سندتها عشان تقوم وأنا أقول ...
ملاك :يالله حبيبتي نروح ننام فوق ....
حسيت برجفتها الواضحه بين يدي ...
سارا :بس أخاف يجينا ...
مــلاك :لاحبيبتي ماراح يجينا شوفي كل البنات فيه مستحيل نخليه يلمسك ....
طلعتها فوق وحاولت أنام بس ماقدرت لأن سارا كل شوي تفز من مكانها تدور الوحــــش ...
الله يعينك على مأبتلاك يالتوأمي الصراحه مأتصور نفسي محلها مسكينه أختي ماسوت بحياتها شــي عشـان تستق عليه هالعقـــاب الجائر بحقها منك ياقيس المتوحش .....
مأدري كم الساعه بس حسيت أن الصبح طلع وسارا حركتها وقفت يعني نامت قمت من مكاني ونزلت تحت لأن النوم مجافيني قلت يمكــن القى وحده من خواتي أقرق معها قبل مايروحـون المدرسه بس للأسف البيت كان خالي للحضــه فيه صوت جاي من المطبخ ... على اخر ثانيه تراجعت قبل مأدخل بكل أندفاع عقب مالمحت اللي فيه اخخ يالقهـرهذا وش يسوي هنا الوقح أكيد عرفتم من أقصد وفيه غيره يستحق هاللقب ماصار زوج عمــه ذلنا على هالقرابه ومــن قربه عاد ياخال أمي حك ظهري ... أنا اللي قاهرني الغبيات ذولا ورى مايقفلن الباب عقب مايطلعن بس من تعلم .... حسيته جاي بيطلع وقفت مكــاني ولصقت بالجدار مر من جنبي ولا ألتفت أخخخ شكله شافني وأنا الغبيه لازم اوقف مكاني وأفكر واللي زاد ثقتي انه شافني وهو جاي يقفل الباب مالف لأخذه وراه وهو ملقيني ظهره ...
طيب درينا أنك شفتني ولاحتحرك فالراسي شعـــره ...
مأدري وش اللي خلاني واقفه محلي لمين طاحت علي وعـــد متلبسه ...
وعـد :ملاك وش تسوين واقفه هنا ...
بدينا بالتحقيق ... هالوعد عليها فضول ماهو على احد ...
ملاك :شفتي عســاف ...
وعــد :لاوينه ...
ملاك :كان فالمطبخ ...
وعــد :طيب ...
ياربي شكلها مافهمت ...
ملاك :هو كان فالمطبخ وأنا كنت واقفه هنا وجاء مر وطلع ...
وعــد بالصدمه:وشافك..
ملاك :أكيد شافني بس هو كمل دربه ولا ألتفت ...
وعــد :أكيد بيكمل دربه من زينك عشان يجلس يتمنظر فيك ...
اخخ يعني ماني حلـــوه من حلوها عاد هي ...
ملاك :ورى ماكملتي نومك والله لوالموضوع فيه روحه للمدرسه ماصحيتي هالحزه ...
وعــد :افكورس يبيلها ذكاء يعني .. ياالله أنابروح أخذ لي لفه بالحاره تبين شــــي ...
خيبه ماعنــدها وقت بتبداها هياته ...
ملاك :لاسلامتك الله معك ...
وعــد :وش رايك تنكرين بلبس نواف وتجين معي ...
بتخربني معها صدق جليس سوء ...
ملاك :لاشكــراً وش قالوا لك أنخبلت على اخر عمري ...
شكلها ماعجبها كلامــي حطت كابها على راسهــا وطلعت ... والله شكلها تحفه لابسه جينز أزرق لونه رايح من عرفتها وهي تلبسه ورافعه أطرافه من تحت لنص ساقها وطلعت وهي حافيه صدق هيلق ......
انا شكلــي بحنط فهالمكــان كأن ماوراي شغله الا أوقف هنا ... لازم اخذ جولتي الصباحيه اطل على جدتي وأديها علاجها والفطـور بعدها أطئس على سارا ومن ثما يبدأ شغلي الخاص ...
أخذت جولتي الصباحيه وخلصت وأنا جايه بطلع سمعت صوت التلفون كنت بطنشه بس شي داخلي قال ردي ...
مـلاك :الووووووووووووووووووو ......
الطرف الثاني :وجع ماله داعي كل هالصراخ أسمعك ...
قلت بأندهاش وأنا ماني مصدقه الصوت اللي وصلني .....
ملاك :الحج متولي من أمريكــــــاااا ....
:أزيك يابنتي عامله ايه وأزي خواتك ووالدتك طمنيني عليها وجدتك عامله أيه .......
مـــلاك :كلهم كويسين أزيك أنت ياحج وأزيهم حسن وحسنين اولادك...
:الحمدالله بنشكــــر ربنا .... فينها البنت وعد ...
ملاك :وعد مش موجــوده عاوز منها حاقه ضروري يعنـــي ...
:آآآآه هي عنــدي وبتقول .......
قاطعته ..
ملاك :وعد وجع خلاااص تعالي بعدين من وين جالسه تكلميــــن ...
وعد :من الدكان .. أقول مــلاك نازل بيبسي جديد بنكهة الفراوله تبغين أجيب لك واحــــد ...
ملاك :لاوجع لاتجيبين أنا مقاطعه المنتجات الأمريكـــيه ..
وعد :ايه صح نسيت ... طيب وش تبغين اجيب لك هديه معــي من أمريكا ...
ملاك :رجعتك بالســـلامه ياحج هي أكبر هديه لنــــا ... وأذا مصر تجيب لي هديـــه جيب البيت الأبيض بس غلفه بتغليفه خضـــــراء ......
وقبل مأسمــع ردها قفلت بوجهي اخخخخخ أكيد متولي مأدري صالح لووول نسيت أسمه العامل اللي فالدكان سحب منها التلفون ....... بنت الحــلال تكلم من مال أبوها فالتها ...

×××××××××××××

((4))

<< ..ضحى في ورطـــــــه .. >>

ضحـــــى


تنحنحت ورجعت أعيد الدرجات مره ثانيــه تحت اصرار البنات لأن الأغلبيه ماسمعوها ......
ضحـــى :بقول مجموعة أسمــاء وبعدها بقول الدرجه لأنه ماشاءالله عليكم درجاتكم مره متشابهه منال ومنى و ..و..و...و..و..و..و... صفـــــــر ,, صفيه وهديل ولمياء ثلاثة أرباع ,, جيهان نصف ,, و..و...و... و... درجـــــه واحده فقط لاغيـــــر ,, ريم و..و..و..و..و.. خمس درجـــــات ,, سلوى و..و..و..و.. ثلاث درجات ,,ورحاب وهي أعلى درجــــه سته ونصف ..... وسلامتكـــــم ...
ماخلصت كلامي الا بدأ الأحتجاج من كل جهه وأنا مثل الأطرش فالزفه مأدري وش يقولون .......
ضحـــــى :بسسسسس خلاص أسكتوا عشان اقدر أسمعكم وحــده بس تكلم ....
وداد :أبله باقي أسمــــاء كثيره ماعديتيها ...
ضحــى :حبيبتي اللي ماعديت أسمها بس اللي مادخلت الأمتحان ......
ورجع الصراخ وزعيق من جديد ......
ضحــــى :بس والا والله كلكم تأخذون صفر عنــدي .....
وداد :أبله والله انا داخله الأمتحان ....
ضحــى :أجل أكيـــد خطك مثل وجهك فماصححت ورقتك .... يالله عاد نرجع لدرسنا مأبي كلمــة أعتراض وحــده زياده .....
وعلى هالمنــوال مريومــي لين جانــــي اتصال من عســاف ومثل كل مره كان مصيــره التطنيش بس المــره ذي كان مصــــر بشكــل غير طبيعــي ... وبمأني كنت بغرفة المعلمــات وماعنــدي حصــه فكان الجــوال على العام وعشــان أتخلص من نظرات المعلمات الفضوليه لتطنيشي المستمــر لهالمكالمات رديت ....
ضحــى :آآلووو ...
عسـاف :مابغيتــي تردين ...
ضحــى :طيب ...
عســاف :وش اللي طيب أنا قلت شــــي ... واضح انك موفاضيه لي أسمعيني بجــــي أخذك من المــدرسه زين ....
خير وش يقول حضرته .... ترى انا صايره مأسمــع زين هاليوميـــن ...
ضحــى :ماسمعت وش تقولون .....
عساف :الا سمعتـــي أقول بمــر اخذك لاخلص دوامك الساعه كم تخلصين .....
طلعت من الغرفه خفت أفقد أعصابي والمكان ماهو مناسب ....
ضحــى :عساف انت جنيت وش تبـــــي تجي تأخذني ...
عساف :ابغــى أتفاهم معك وبالبيت لاجيت أتكلم معك كلمــه مألحق أكملها الا تبــدين خواتي وخواتــي قلت أجي اخذك نطلع للمطعم نتغداء ونتفاهـــــم ....
ياربي هذا من وين طلع لي وش نتفاهم عليـه شكلي بنفضح بين الناس على يــــده ...
قلت بالرجاء يمكـــن يرحمنــي من بلاويه ...
ضحــى :عساف واللي خليك شل هالمــوضوع من راسك طلعه معك ماني بطالعه ...
بس من قال يرحمنـــي هذا ذيب لاهميته ولاهمه رجاءي .......
عساف :ماتبغين خواتك يدرون أطلعي معـــي ولاترى ماتلوميــن الانفسك على اللي بيصير تحذير وحذرتك ......
خسيس نذل حقيــــر صك كل الأبواب بوجهـــي مسكني مع الايد اللي توجعنـــي ...
عساف :وش افهم من سكوتك يعني موافقه .....
ضحــى :وعنــدي خيار ثاني يعنـــي ....
ضحك وقال ....
عساف :للأسف لااا.. تعرفين السياره اللي معــي صح وانا ثنتيــن الاربع عنــد الباب ......
وقفل وأنا تقفلت بوجهــي كل الأبواب .. ياربي ليش يصير معــي كذا وش يبي من هالأنســان مليون مره قلت له اللي بينــا مستحيل يتصلح خلاص هو اختار طريقه من سبع السنين وأنا أخترت طريقي ليش راجــع اللحيــن ينبش بالماضــي ويبغى كل شــي يمشــي على ميزاجــه يعني هو ينسحب بالوقت اللي يحــب ويرجــع بالوقت اللي يحــب وأنا المطلــوب منــي ابقى كما أنا كل شــي يتغير من حولي وأنا ثابته مجمــده حياتي أحتريـــه يرجع ..... بس لاياعسـاف أنا تغيرت وحياتي تغيرت وأنت مالك مكــان بهالحيــاه وبالتشــوف كيف ببعـــــدك عنها ...... كنت مثل اللي جالسه على نار احتري بس نهاية الدوام وعيني معلقه بعقرب الساعـــــه ...
ومع كل هذا يوم جيت اطلع تأخرت عشــــر دقايق ماكنت متعمــده لأن المــديره اطلبتني فجأه وحاولت اتخلص منها بالســرعه ..... لأول مره أحس بالخــوف وصدقت أن فيه شــي بالداخلي أسمــه قلب لأني حسيت بدقاتــــــه ..... عنــد البوابه كان زحمة سيارات وزحمـــــة بنات وأخينا بالله كان موقف قريب مـــره وتعرفون حركات البنات بعضهن أوقح من الشباب عيونهن مفتــوحه على الأخــر على الرجـــال ...
وعليهــن حركات ترفع الضغط الصراحــه مألوم الشباب اللي يتجمعون على المــدراس اذا كانوا شايفيــن منهن مثل هالتصـــرفات...
ركبت بالســرعه وقفلت الباب وطبعاً ركبت قدام مع أنه خاطري اركــب ورى بس صدق مغفله لوسويتها وفتحت عيــون الناس علــــي مع أني ماني سالمــه اخاف وحــده من المعلمـات ولا البنات تعرفنـــــي ... قلت له بقهر بعــد ماحرك ..
ضحــى :غبي أنت فاتح الدريشــــه ليش ...
فسخ نظارتــه وطالعنـــي ..
عساف :عشــان تلقينها حجه وتقولين ماعرفتينـــــي ...
ضحــى :ماكنت بقـــول على الأقل مثل مأحترمت وعــدي لك خل عنــدك شويت احســاس وراع ظروفي يعني لوشايفتك وحــده من خواتي وش بسوي لحظتها ....
عساف :مابتسوين شــي بتقولين لهن الحقيقه .. وبتريحــن نفسك وتريحين معــك ....
يالناس خاطري اذبح هالبارد مأصدق أني كنت بهالسلبيه اللي تخليني أوافق على أنســان مثل هــذا الله يشفيك ياجدتي ماسويتي فينــــي خير يوم أجبرتينــي على هالزواج ......
عساف :أنزلي وصلنــــا ......
نزلت مانــــي معه وأنا مقهــوره من نفســي وكأني جالسه أسوي جريمــــــه بس اللي أسويه خطأ وأكبــر خطأ بس قولوا وش أقـــــدر اسوي غيــري كذا ....
دخلنا قســــــم العوائل ...
سألنــي وحنا نجلس :وش رايك نشــرب شــــي قبل الغداء ...
ضربت يديني اللي كانت ترتجف من التوتر ببعــض ..
ضحـــى :مأبــــي شي خلصيني قول اللي عنــدك وطلعني من هالمكـــــان ....
عساف :هدي وش فيك معصبــــــه لاتصعبين المــوضع على نفسك وعلـــــي ...
وحاول يمســـــك يدي بس انا ماسمحت له .... وحركته هذي زادتني توتر... قلت له وأنا أرتجف من الغيض ....
ضحــى :حاول تكرر الحركــة هذي معــــي ثاني ....
ضحــك وحرك يده بوجهـــــي بأستخفاف ...
عســاف :يعني وش بتســـوين ..... بتكســرينها لــي يابنت أبوك .....
شفت ناس وقحـــه قليلة ذووق ناكــرة جميــل بس مثله ماشفت ياعــايرني بأبوي يعنـــــــــي بس أنا أوريك ياولد محــــــمد ....
ضحــــى :بنت أبوي وأفتخـــــــرورغم كل الظروف اللي أبعــــدته عنا بيظل أبونا وعلى روسنـــــا من فوق ولودارت الدواير بيبقــى أبونا الباقي علـى الرجــــال يتعوزى فيهم أبوهم ويوم طاح مالقى منهم احد يسنـــده ....
ضربه من يـــــده على الطــاوله هزتني من الأعماق بس طرفي مارتـــــد وماهـــو انت ياعســاف اللي بيخــوفني .......
كان يطالعنـــي بالنظره قاسيه محــرقه وانا عينـــي ماحولتها عن عينـــــــه وأخرتها ياعســـاف والله لو نجلس اليوم كله على الحــركه ماراح أكـــون أنا المهــزومـــــه ........ تغيرت ملامح وجــهه وبعــد الغضب اللي كان كاسي ملامحــه تحــولت للبرود ثم أبتســــم وكأنه مغصــوب ......
عساف :ونعـــــم بنت مبـــــارك .... ماجبتك هنا عشـــان نتهاوش وش رايك نتغــدى بعــدين نتكلم ....
طنشــته خل يسوي اللي يبــــــي وأشــوف أخرتها معه ....

×××××××××××××
((5))

<<..الوجـــه الثاني ..>>

عســاف


تعايرنـــــي بنت مبــارك بس أنا أوريك مأكـــــون رجال لوماكســرت لك هالخشم اللي مأدري على أيش مرتفــع أنا من زمان ساكتلها تغلط وترفع صوتها شكــل الأبله تحسبنــي وحده من طالبتها .... حسبالها أراكض وراها عشــان سواد عيــونها والله ولافكــــرت فيها
بس من ردات حضـي محســوبه علي زوجــه.. فكرت استفيد من الوضع اللي لقيت نفســي فيــه ولا أنا كنت ناســــي أني متــزوج الله لايعيــدها من ساعه اللي رضيت فيها أتزوجهــــا كانت لحضة ضعف منــي
أستغلتها هي وجــدتها وتــدبست فيهــــا ...
واجازتـــي اللي بقضيها هنــا
ماتروح بلوشـــــي لازم أترك لها شــي أتذكرني فيـــــه بوريك يأبله ضحـــى كيف بعلقك فينــــي وأمشـي وأخليك بطلع من حيــاتك مثل ماطلبتــي وللأبــــد بس بدون طـــــلاق بخليهــا معلقه لامتزوجـه ولامطلقــــه .......
طالعت فيهــا مامــدت يدها على الأكـــل أحسن موتي جــوع ولا أنتــي وجه اكل زي هــذا ياوجـه الفقــر ...
شفتها تأفف وتطالع فالســــاعتهــا .....
عساف :ضحــــى ....
ضحــــى :خيــر ..
عسـاف :تبين ترجـعين للبيت ...
طالعتني بأستغراب ...
ضحــى :أكيــــد ...
قلت وأنا أكتم ضحكتـــي ..
عساف :أجل يالله قومـــي عشان ماتأخرين ...
ماعلقت اخذت شنطتها اللي شكلها دارسـه فيها الأبتدئي والثانـوي والجامعه وللحيـن عنـدها ...
اول ماحــركنا من عنـــد المطعم سألتنــي ...
ضحــى :على وين رايح ...؟!
تستهبل ذي مو قايله بوديها على البيت لاتكــون فاكره اني بخطفها يعنـــــــي ....
عســـاف :على البيت ولاتبغين نروح مكان ثاني ...
طالعتني بالنظره تقهر ترفع.. ضغطي فيها وكأنــي أصغــر عيالهــا أيه موتعــودت دايم تكــون كبيره تأمر وتنهـــــى وكلمتها مسمــوعه وتطالع اللي حولها بكبــر بس مو انا اللي تطالعنـي بهالنظــره ..
.. وتغاضت عن تعليقي ..
ضحــى :نزلني عنــد ....... قالت اسم سوبر ماركـــــت ومن هناك بيجي السواق يأخذنـــي ....
أخخ يالقهر طلعتني غبـــــي ....
عساف :واذا ماطعتك ووصلتك للبيت بالنفســــي ....
طالعتني بالنظره كلها تحــدي ....
ضحـى :ماتقـــــدر ...
رجعت تتحــــــدى لاتلومــوني لوسويت اللحيـن حادث بـــس عشـان تنفضح وتنكشف أنها كانت معــــــــي ....
صدق أني غبي بذبح نفســــي بس عشان أفضحها بس أي فضيحه هذي اللي أتكلم عنهــــا
تقدر بكل هدوء تقول الحقيقــــه
اللي ماعليها غبـــــار .. وأنا بس أكــون عرضت نفســي للخطــــــر ......
نزلتها وين مابغـــت وطلعت على أستراحة خلف يمكن القاه هناك ولا القــى احد من الشــــباب .... أي وجه ينسينـي وجـه بنت أبليـــــس ....
أتوقع أستغــربتوا كلامــــي صح بس ليش الأستغراب هذا أنا
ماتغيـــرت بس أنتم اللي ماعرفتونـــــي زيـــن ..... ومافهمتــــوا ناوياي صح ......بس ضحــى كانت أفهم منكــم شوفـــــوامع كل اللي سويته معها صدتنــــي ,,, جميع الطرق اللي تطري على البال أستعملتهـا عشـان اكسبها بس ما نجحت,, سويت نفســي عساف الطيب اللي غيرته السنيــــــن مانفع ...هددتها بالشــدن بعد مانفــــــع ,, تحايلت عليـــها ومثلت أنــي خايف عليــــها ومقدر تضحيتها لخـواتها بس هــــم اللي مـو مقدرين هالتضحـــيه وحاولت أشككها
فيهم وأنهم مايستحقـون اللي سوته عشـــــانهم ومــــع كل هذا مانفــــــع ..... واللحيـن شكلي بطلع لها بالوجــه الثاني وجهي الحقيقي لأنها تمادت معي كثير وأنابعــد سكت لهـــاكثير واللحيـن جاء الوقت اللي ماينفع فيه الاشخصية عســاف اللي معها ماتقدر حتى تفتح فمها بوجودي .....

×××××××××××××

((6))

<< .. ميشومبارك والحـــــب .. >>

ميشــــــو
يألهـــــي لأصدق مايحــدث لـــي ماهذا النحــس الذي أصبح يرافقنــي هذه الأيــام ... الايكفـــي الورطــه التي وضعتنا فيها سوسو مع شقيقها الأخــرق خلف لتأتي الدكتــوره المتحاذقه بأسئلتها العوجــاء لتفقدنــي ماتبقــى من صوابي ..... أخخخخخ كلا ... صرخت بالمجنونه التي أصطدمت بــي ....
ميشــــو:ريدا هل فقدتي بصرك بالأضافه لأخلاقك ......
ضحكـت بمجـون وأجابتنــــي ...
ريدا :لا أبشرك للحيـن عيوني شغاله ولاعيون زرقاء اليمــامــه تبين أقولك وش أشوف على بعــد عشـر أيام .. بس هذي حركه الفت فيها أنتباهك لأنــي ناديت عليك لي أنبح صوتي مالقيت الا أوقف بطريقك ....
يبدو أني بحاجه لأعادة برمجــــــــه ....
ريدا :ميشو يابعـدي وش فيك ... اللي مأخذ عقلك يتهنى به .......
تظاهرت بالكــــدر ...
ميشـــو :ومن سواه فهــــــد ....
صاحت بذهول وهي تدور حولهــــا لتلفت أنتباه الناس لنا .....
ريدا :ياعالم يالناس هو أنا جنيت ولا اللي أسمعه صدق ميشو مبــارك تحــــب ...!!!!
ضحكت بالداخلــي على هذه المجنــونه تعيش فقط من أجــــل الحب وتهيم بالسمــاع قصص الحــــــب .....
ميشو :ريدا عزيزتي أستأذنك لأجــري
مكــالمــه ضروريه ......
أبتسمــت بغباء وسألتنــــــي ..
ريدا :من بتكلمــين فهــودي صح ياحبنيلك والله يابعــــــدي طوايف طوايفــي روحي يابعـد روحي خذي راحتك وسلمــي لي على فهــــــد.....
و ابتعــدت وهــي تكرر عبـارات عن الحــــب والعشق وكم تعشقهما وعن الحبيب الجديد فهــــــد ......
قررت العـوده للمنزل لأجري المكالمه من هناك حيث الهدوء والأستقــــلاليه ..
بعـد أن وصلت للمنزل وأستقريت فغـــرفتــي ذهبت للرقم المسجــل باسمه فهــــــد وضغطت على أختيار الاتصال سمــعت رنيــن للمـره واحده فقط وقطعت الأتصــــال ... ليعــاود الأتصــال علي بعــدها
وهذه هي المكــالمـه الثانيـــــه لنا ......
فهـــــد :هلا والله ياحــي هالصوت بالفصحــــى ....
ميشـــــو :مرحبــا أتصلت بــــي للمرات عديده أتسأل لمــاذا ....؟!
فهــــد :تسأليني لمــاذا... انا لي فوق الأربع أيام وكل يوم أدق عليك فوق الألف مـــره وأنتي ولامعبــرتني .....
يارب السمــوات لقد تحطم قلبـــــي عليه .....
ميشــــو :لقد طرحت سؤالي لمــــاذا ...؟!
فهـــد :سحرتيني يالساحـــــره من أول كلمــة مرحبا منك وأنا مثل المجنــون لا ليلي ليل ولانهاري نهــــــار ....
يال الصغيـــر المسكـــــين كم أشفق عليـــــه ..
ميشو :لايعجبنـــي هذا الكــلام مالذي تريدني افهم منــه ...
تنهـــد وكأنه العاشق المتيـــــــم ...
فهـــــد :كل هذا ومافهمتــــــي مأبي شــي بس أسمــع صوتك العذب صدقينــي مأبي شــي أكثـــــر من كذا تصــدقين أحس عمــري كله قبل مأسمـــع صوتك ماكنت عايش ماحسيت بالطعم الحيـاه الا بعــد ماسمعت صوتك ......
بعــد كل هذا الكـــلام من المفروض اين تجدوني قد ذبت أسفل الكـــــــرســـي أوطرت حتى وصلت السقف لاكــــن أنا كنت جالسه بمكــاني أبتسم بلؤم لأجيبـــــه ...
ميشـــو :كم أمقت الرجل المنـــــــــافق ....
أختفــى صوتــه أين ذهـــــب .؟! .. صمت أنتظر رده ..... عاد بعــد دقيقه كاملـــه ليسألنــي بمكــر لعيــــن .....
فهـــــــد :وش بـعـــد اللي ماتحبينــــه بالرجال ...
حسن أليك ياعزيــــزي ....
ميشـــو :هل تريد الحق ....
فهــد :أكيـــــد ...
ميشــــو :أنا الرجل بحد ذاته بالنسبه لي مخلــوق كريه .... أما بالنسبــه للصفات اوبالأحــرى التصرفات التي تعجبني من الرجال الزواج في سن مبكـــــره ...
صمت قليلاً ويبدو أنها أصابته ...
فهـــد :قصدك اللي تزوجــون وهم الصغار طيب ومتى المفروض يتزوجــون وكم عمارهــم .....؟!
ميشــو :في ســـن الثــــلاثين ....
صاح بــــي وكأني أسن قانـــــون ......
فهــد :ايشششش لشيبنا يعني .....
ميشــو:وماشأني أنا بك أنا أقول مايعجبني ومالايعجبنـــي لا أهتم أو أبه أذا كان يوافق أرائك اولا يوافقها ....
سعــل بحده ثم سألني أن اكمـــــل حديثي .......
ميشــــــو :أحتقر الرجل الذي يتزوج أكثر من أمـــرأه .....
هذه المره بالتأكـــــيد أصابته بالصميــــــم .....
فهـــد :ماعليــه وش بعـــد ...
ميشـــو :عـــدوي الرجل اللذي يعتقــد بأن المـرأه مكــانها المنزل .....
فهـــــــد :وأنا بعــــــــد ....( خللك ســاكت أحسن لك مأبي أفضحك قدام ميشو والقراء )
ميشـــــو :لأستسيغ الرجال المــدخنين والذين يسافرون بكثره للخــارج ...
وســردت عليه باقــي صفاته بالطريقه مهذبه وكأني أتحدث عن شخص أخـــــر ...
ميشــــو :حسناً مارأيك ...
لكــن لم يجبني بل صمــت قليلاً ثم سألنــــي..
فهــــد :وش أسمك ...
كنت اتوقع مثل هالسؤال ..... وقد حضرت الأجابه مسبقاً ..
ميشو :وماشأنك أنت انا حتــى لم اسألك عن اسمك ..؟!
فهــــد:بس من عيوني أسمـــــي ...
قاطعتــه ..
ميشـو :فهــــــد ....
فهـــد :ولايهمك أذا بغيتـــي أصير لك فهــــد ...
اجبت بالنبره حالمـــــه أضناها الشوق ....
ميشـــــو :وأنا لأريــــــد سوى فهـــــد ....
الحلقه الثالثه عشــر
((1))

<<..من أجل من اضحـــي ..>>

ضحــى ..

وصلت البيت بعد معاناه مع الحر وزحمــة السير وزياده عليهــا التوتر اللي مصـاحبني من وافقت أطلع مع عسـاف ... دخلت البيت وكانت الصدمــه لي يوم لقيت أو بالأحرى مالقيت أحد ......
بديت أنادي :ساراا ملااك وعــد .....
ماجاني رد غير صدى صوتي .. جلست أكلم نفسي :يعني وين راحــو ذولااا ........
حسيت بحركه جايه من فوق .... وبعدها بالثواني نزلت روبــي وراها مشاعــــل .....سالتها ..
ضحــى :وينهم مولاقيه أحد ......
ميشو :لأعلم .. لم أخرج من غرفتـــي منذ ساعتيـن .....
لاعاد هذي حاجه تحط العقل بالكف يعني وين راحــو ..
ميشو اللي جلست قدام التلفزيون وبحضنها روبـي ... قالت لي بكل برود .....
ميشــو:حسناً أي سيذهبـون لابد أنهم في مكان ما في المنزل ......
يقهرني برودها خاطري أخنقها لين تصحى من الااامبالاه اللي عايشه فيها ....
ضحـى :اللحين خواتك مولاقيتهم فالبيت وأنتي بكل برود ...........
قطعت كلامــي يوم شفت التوأم ووعــد نازلين من فوق ....
ضحــــى :وين كنتم ...
وعد :بالسطح ولاممنوع بعــد ....
ضحــى :الساعه ثلاث العصر وش تسون فالسطح ....
وعد :نصنع القنبله النووويه ....
وطنشتنــي وراحت تتهاوش مع ميشو على المكـــــان ...
سألت التوأم ....
ضحى :وين الباقيين ......
ملاك :سليب ....
لاصدقوني البيت اليوم فيه شي موطبيعي النظام كله مختل ....
سارا :ايه صح ضحـى قبل مأنسى خليني عســافوه سألنا الربع طعشــر مررره عن مــوعد رجعتك من المــدرسه ....
أرتبكــت ليه يسألهم وش قصده من هالحــركه اكيد يبي يوضح لهم شـــــي ..
ضحــى :متى صار هالكــلام وش يبـــــي ...
سارا :مأدري وش يبي هالمليق ياكرهيله ..
ملاك :ايه صح ألصبح وأنتم طالعيــن قفلوا الباب بالمفتاح مو كل شــوي لاقيته فالبيت مره بالصاله مره بالمطبــــخ ...
وعــد :ايه صح بعد احسن لو تطلبون منه يطلع من البيت كلش مأحبــه ثقيل دم ..
ياحليلكم تكرهونه أجل أنا شقول وأنا اللي مأبتليه فيــه ..
ضحــى :ايه صح وعــد قبل مأنســى اليوم رحت للمديرتكــم وبطلع الروح قدرت أقنعها تسمـح لك تدخلين الأختبــارات بس بلجنه خاصه وطبعاً ماتكملــين اليوم الدراســي تختبرين بس وتطلعيــن ...
شكله مأعجبها كلامــي مع أن كل اللي أسويه عشـان مصلحتها ..
وعــد :اووف يعني كان لازم مايحتاج ادخل هالاختبـار بالنهائي أقدر اجيب الفل وأنجح ...
ضحــــى :يازينك ساكته بس عساك تجيبين بس اللي ينجحك .. وأختك الثانيه وش عنــدها مـع أبله هيله ..
وعــد :وعععععع ياشين مأطريتي ..
ضحــى :وجــعع ان شــاءلله وأن أكلمــك تردين علي فاحترام ..بعــدين أحترمـي هالمعلمـه على الأقل أبلة ديــن ..
وعـــد :سوري مأقدر أحترمها وهي مو محترمتنــي .. وش عنــدها مع نوف تقــول لها انها متشبهه وأن اللي تســويه حرام وتقــول لاتقص شعـرها ولد ..
ضحــى :واختك المحترمـه وش ردت ..
وعــد :ماردت طنشتها وطلعــت لأن الأبله كانت طاردتها وتقول لاعاد تحضرين لي وأنتي على هالشكــل ..
عفيه على خـواتي العاقلات اللي يقدرن اللي أسويهـن عشــانهن .. يستحقن وسام الأخوات المثــــاليات .. مأقـــدر اقول الا حسبي الله ونعم الوكــيل ...
×××××××××××
((2))

<<..أهــــدي الأذى ..>>

ميشـــو
على غفله من أصحاب المنزل تسللت الا داخلـــه .. لأعلم أي جنون أصاب سـوسو لتطلب مني الحضــور وقت الظهيــره .. ولكنــه توقيت ممتـاز للتسلل الا الداخــل فالمنزل يصبح في حالة خمول كامــل فالأغلبيه ياخذون قيلولتهم أو يلتزمــون غرفهم للراحــه .. وصلت الا جنـاح ســوسو بدون ان أصادف أي كائن بشــــري ..
طرقت على باب غــرفتها أنتظرت دقائق لتفتح لــي الباب .. أستقبلني ظلام حالك وجــو بارد ببرودة القطب الجنــوبي ...
سوسو:ميشو بليز أدخلي بدون تعليقات ...
وأدارت مفتاح النور ... تجــولت بالنظري على منظر الغــرفه المزري ... ثم أنتقلت للســوسو الذي تركـت شعــرها ينزل ليغطــي جزء كبيـرمن وجهها حدقت بس بعيـنيها الحمــراء فأيقنت أن لديها ماسيصعقنــي ......
ميشـــو:لمـاذا طلبتي حضــوري ..؟!
سوسو :ميشــو خلف كشفنـــــي شافني يوم ركبت معكم وهــو اللي كان يلحقنا ... وأبعــدت الشعــر عن خدها لتكشف عن عـــلامـة زرقاء على طــوله ..
صحت بذهــول ..
ميشو :هــل هو ذالك السافــــــل الذي كاد يتسبب بمقتلنا ...
هزت راسها بالنعم وهــي غير قادره على الكـــــلام ...
سألتها وأن أتوسل بالداخلــي لله ان لاتكــون قد فضحتنا ....
ميشــو :لم تخبــريه عنا أليس كذلك ..
بدأ بالبكــاء فعرفت ماوراء هذا البكـــاء كم أمقت جبنها ولكنــي بالنفس الوقت أشفق عليها فمـن بمقدوره أن يقف امام ذالك المرعب ويصمــد ...
ميشو :حسناً أهدأي وأخبريني بمــاذا اخبرتيــه ...
سوسو :والله ماكنت بقول بس خلف والله مايرحم طقنــي لين تكلمــت مأقدر أتحمــل غضبه ميشو تصــوري مانعني من الطلعه من البيت .....
ميشو :لم أسألك عن كل هذا .. لم تخبريه عن كارميل اليس كذالك ..؟!
سوسو :ماقدرت غصب عني أخاف مأقدرأكذب عليه .. وانتي مايحتاج أقول أنه كان واثق انك معــي ...
لايحتاج أن تخبرني كيف قال ذالك فأن أعرف وأتصوره بلكنته المتعجرفه وهو يسألها أذاكنت تلك المتشــرده هي المتسببه بكل هذا ..
لم أنتبه أن أطلت الصمت حتــى سألتني اذ كنت غاضبه منها ..
ميشو :بالتأكيد لاياعزيزتي فأنا غاضبـه من نفسـي فالغلطـه غلطتي على كل حال ...
سوسو :طيب وش أسوي عشـان تسامحينــي ..
ميشـو:لاشـي ءأخبــريني هل حققتي أي تقــدم مـع مشـاري ...
تحــول بريق الدمـوع في عينيها لبريق الحمــــاس ...
سوسو :ميشو شكلــه حبنــي ...
ميشو :لم تأتي بجديد فكـــــل الرجال يحبــونك وسيحبونك ..
بدت خيبة الأمل على وجهها وهي تقــول ..
سوسو :حسيته غيـــــــر ..
ميشو :ياصغيـرتي لاتبدي بهـذا الغباء اذ رغبتي بالأنتصــار على أحمــد لاتجعلـي مشـاري فقط يحبك أريده أن يعشقك يصبح متيــــــم بحبك ...
بدا الأرتباك على وجهها دلاله على انها ستقول مالا يعجبني ..
سوسو :ميشــو انا ماتعــودت أكلم شبــاب انا لو ماقلتي لي اني بهالطريقه بأنتقم من أحمـد ماسويت اللي سويته ميشو تدرين خلف ليه كان يلاحقنــا كان يحســب أني راكبــه مــع واحــد وتدرين لو عرف أني أكلم واحـد والله ليدفنـي وأنا حيــه خلف ألزم ماعليـه سمعــت العايله .....
كفــى أرجــوك لاتخبــريني عن شــرف أخيك ونبله فأن أعلم به حتــــــى من نفســه .... أجبتها ببيت شعـــــر بالتأكيد لم تفقه ماحـــــواه ..
ميشــــو :ستبدي لك الأيامُ ما كنت جاهلا
ويأتيك بالأخبار ِ من لم تُزوّد
سوسو:وش قصدك اتوقع تذميــن بأخوي بس ماعليه أنتي ماعرفتي خلف زيــن واتمنــى ماتعرفينه ..
ميشو :بالتأكيــد لأن معرفتي به لن تزيدني أي شـــــرف ...
ولكــن أي كلمـه من كلامـي لن توقف سوسو عن ذكــر محاسن وفضائل أخيـــــها الطاهر ....
لأعلم لما أن صــامته ولم أفضح مأكتشفته حسناً يبدو أن الصوره لم تصلها ..
ميشــو:سوسو لاتخبــريني بأنكــي لم تريي تلك الصوره ..
وضح الأرتبــاك على محيــاها ..
سوسو :أنتي شفتيها بعــد ياويلــي خلف كان بيروح فيها يوم شافهـــــا ماني مصدقه كيف هنــد(اللـــــي كان بيتزوجها خلف الرابعــــه ) تكـون بهالسذاجــه وتعطي صورتها لأي أحــد ...
قلت بتملق ورياء ....
ميشو :ياعزيزتي الصور تنتشــر بكل سهـوله هذه الأيـــــام اخبــريني هل مازال مصــرعلى الزواج بهــا ...
سوسو :أكيـــد لااا أعوذ بالله أخوي مايتزوج من هالأشكال ومن اللي سمعته من امــي ,,تعرفـين بعـد اللي صـار بينا مستحيل أجلس معه فمكـان واحد وزاده موضوع هنــد ,,انه مايفكر بالزواج هالأيــام ...
يألهــي تلفظ هذه الأشكال بطريقه مقرفه ولا كأنها تتحـدث عن قريبتهـــــا ..أغفــري لي ياهـــند فلم أقصد أيذائك ومأنتي سوء وسيلـــــه للانتقــام أجل لاتحـدقوا بي هكــذا أنا من نشـــــرة صورتها وفي مكــانين في أحد المــولات التجاريه وفي الجامـعه وكما ترون لم يمضـــــي أسبوع الا وقد أنتشــــــرت للأسم المصـــــاحب لها فللأسف اسم والدها معروف نوعاً ما وللأسف أيضـاً هي جميـــــله فلهذا وذاك كان انتشــارها الســــريع ..
سوسو :ميشو وين وصلتي ياعســــــل ..
ميشو :ليس بعيــداً .. هل تعلميــن يجب أن أعود للمنزل سريعاً ...
سوسو :ياخســاره كنت أتمنــى نقدر نحضر اليوم زواج ميساء أخت ريم ..
اندهشت لم تخبـرني سوسو من قبل عن هذا الزفاف ..
ميشــو :ولماذا لانستيطع الحضــور ..
سوسو :لاني محــرومه من الطلعه الا أجل غير معلــوم وانتي شــي أكيد بدوني ماتقدرين تحضـرين ...
ميشو:بالتأكيد ومافائده ذهابي بدونك .. ولكــن كنت ارغب بمشـاهدة الريم وشقيقتها في هذا الزفاف ....
سوسو :يعني أنا اللي ماودي أشوفهم بس شــسوي حتــــى الريم من ثلاث أيام فبيت اهلــــها ..
هل صحيح ماسمــــعت الريم في منزل أهلهـا ..يبدو أن الحظ السعيــــد مصاحب لي في هذه الأيام ..ميشــو أيتها المجنونه هيا تحركـــــي ماذا تنتظرين .. قفزت بالســرعه من على السرير اللذي كنا جالسين عليه ...
ميشو :اعذريني سوسو يجب على الذهاب بالسـرعه للمنزل ولكــن سأعــود أليك بعــد العشـاء ...
سوسو :والله ياحبيلك ميشـــــو .. بس شــوفي وأنتي داخلـه أنتبهي احد يشوفك خلف متــوعد فيك بيحش رجــولك لوشافك داخله بيتنـــــا .. أسمـعي سيارتكم لاتجين عليها يعـرفها ...
ومـدت لي مبــلغ ليس بالقليل أخذت منها بدون تفكيـــــر....
سوسو :هذا عشــان تأخذين لك لليمـوزين ..لاتأخرين اوكي حبيبتي أنتظرك ..
ميشــو:سأحاول الاأتأخر وحتى لو تأخرت قليلاً كوني واثقه بأني سأعــــود ..
بالتأكيد سأعود ليس من اجلك أنتي بل من أجل
هديه صغيـــــره يستحقها الثنائي المبهج خلف والريم ..
×××××××××××
((3))
<<.. موهبــــة ملاك ..>>

ســـارا
اليوم صايبني أحـساس مقــرف بالكـائبه احس أن حيـاتي مالها طعم مملـه اليوم مثل بكــره وبكــره مثل اليوم ... ويوم الاثنين 1\3\1425 مثل طعم اليوم السبت15\4\1428
ومافيـــــه أي تغيــير .. توقعـون اللي مثلنا لادراسه ولاشغل وحيـاتهم كلها فراغ ×فراغ وبس مرابطيــن فالبيت ويطلــعون بالسنــه حســنه كيف يقـدرون يواصلــون حيـاتهم من غيــر مايصابون بالأحباط والتعاســه لأن اذا مالحقتوا علــي بالســر هالصمـود حنتحــر..
سمعت بصوت وزيز بأذنــــــي .. وجلست أحكه على بالي حشـره..
مــلاك بهمس:وجع لاتحكين أذنك هذا أنا ..
سارا :وقع أن شاءالله وش عنــدك تساسريني ...
ملاك :مابي احد يسمعنا .. بطلع للحــوش وألحقيني ..
وطلعت وش عنــدها توأمــي النكد أكيـد وراها بلــوه ...
حسيت بخبطــه على ظهري من وعــد ...
وعد :ملاكــوه يالتبنه ورى ماتردين علي ..
قلت لها وأن امسج محل يدها :التبنه انتي ومصيرك فبطن خــروف .. انا سارا يمل الضرس ...
وعد :تستاهلين كيف بدري أنك سارا وانتي لابسه بيجامة ملاك ..
سارا :بس لوطالعتي زيـن بتلقين البنطلون حق بيجــامتــي ..
وعــد :يعني وش المفــروض أفهم من كذا ...
يووووه أنا جالسه أسولف ونسيت الخبله مـلاك فالحوش ..
سارا :اقول وعـد بطلــع للحـوش بحش رجـولك لولحقتينــي ..
وعــد مبسوطـه :انقلعي خليني لو مره وحده احطه على المحطه اللي ابــــي ..
خبله المفـروض من تحذيري لها تلحقني بس شكــلها محسبتها زيــن اخخخخ غبيه ...
طلعت ركض للحــوش ولقيت مــلاك جالسه على الدرج وتــعد العـصافير اللي على الحيط جلست جبنها ..
سارا :عسى ماتأخـرت عليك ...
ملاك :لااا تطمني أنا اللي جايه قبل المـوعد بعشـر دقايق ..
سألتها بأستغـــــراب ..؟!
سارا :والله ..
مـلاك :والله ..أسمعــي سارونه اللي بأقوله لك عيزاه يفضل سر بيني وبينك ...
سارا :اوكي ولايهمك من عيـوني فضفضي لي اسمعك ..
طالعتني بالنظره تخـوف ودليل على أن اللي وراها شــي كايد ..
مـلاك ووطت صوتها :أنا شاكــه ان ضحـى وراها سالفه مــع عسافوه ..
ياويلي وش قاعده تقــول هالهــبلا ..
ملاك :سارونه لاتطلعيني كذا انا مابنيت شكــي الا على دلائل .. ولاتفهميني خطأ أنا ماشك بضح ضح انا أشك ان هالبلوه عســافوه وراه مصيبه ...
ياربي هذي جالسه تكلم بألغاز وناسيه أني بالعافيه أفهم الكلام الصريح ...
سارا :بليزملاك تكلمـي بلغه مفهــومـه وقولي وش المصيبه اللي ورى البلوه عساف بس لاتنسين مثل ماقلت لك بلغه مفهــومه ..
ملاك :وأنا وش دراني وش هالمصيبه بس اكيد شــي يتعلق فينا بنات مبــارك يعني مثلاُ شي من أملاكنا ...
مالت قالت أمــلاك قالت هذي شكــلها جايتها ضربت شمــس من الحومــه بالقوايل ...
سارا :أي املاك واللي يعافيك تكلمــين عن هالخرابه اللي عايشين فيها ولاجمس طاش ماطاش ترى هذا كل اللي ورانا وقدامنا ...
مــلاك :هالخرابه على قولتك هو اللي ساترنا لولا الله ثم هــو كان تلاقينا فالشارع ...
معها حق توامــي كيف طافت علـي هذي يعنــي لو ماسخـرلنا الله هالبيت يعنـي أكيـد بنستأجر وحنا مولاقين نأكل عشـان نسكـن فأجار بعــــد ..
سارا :طيب مــلاك يعنــي البيت بأسم جـدتي مــو ..
ملاك :أكيـد مــو بس جدتــي شقول الله يرحمها برحمتــه وعيالها مبـارك وعمتــي ...
سارا :وعمتــي ماتت ومبـارك حي يرزق يعني مافيه خــوف من هالناحيـــه لحضه لايكــون باروووك باع البيت ..
ملاك :يسويها الئيم وهذا اللي خايفه منــــه ..
ياربي شهالوهقـه مصيبه لوكانت شكـوكنا بمحلهــا بس عســاف وش بيكـون مـوقعه من هذا كلـــه ..
سارا :طيب وعســاف شكــوو ..
مـلاك :مادري يمكــن باع البيت عليــه .. أوأي شـي توقعي أي شـي منه مو ولد عم مبــارك ... وفجأه بدت تقـلد صــوته وانا فاطســه ضحك ايه صح شكل مأحد خبــركم عن موهبة ملاك فالتقلــيد عندها موهبــه غير طبيعيه فتقليد الأصوات لدرجــه ماتفرق فيها بيــن اذا كان هــذا الصوت أصلي أوتقلــيد ..وتتفنن بتقليد أوصوات الرجال من الشخصيــات المعروفه ... تحمست أسمعها تقــلد صار لنا وقت ماسمعناها تتغنــى ..
سـارا:ملاك ياعمري قلدي عبد الرحمـن بن مسـاعد ..
مــلاك :
احــــم احـــــــم .. وش رايك ألبس شمـاغ ولاغتـــره ...
سارا بقهــــر :ايه بدينا بحــركات لعانه يالله ياحبيلك ..
مــلاك بصوت قريباً نوعاً ما لصوته :

مذهله
ماهي بس قصة حسن
رغم ان الحسن فيها
بحد ذاته مشكله ...!!
مذهله ..
كل شي فيها طبيعي
ومو طبيعي
أجمل من الأخيله
طيبها .. قسوة جفاها
ضحكها .. هيبة بكاها
روحها .. حدة ذكاها
تملئك بالأسئله ..
مذهــلــــه
يابدايات المحبه ..
يانهايات الوله
هالحسن سبحان ربه ..
ظالم وما أعدله
أعذب من الأمنيات ..
عالم من الأغنيات
يا أجمل الشعر البديع ..
من آخره لين أوله
سمعنا صــــوت تصفيق ولفينا على الباب شارع لقينا ميشــو واقفه بعبــاتها وتصفق وتحـت يدها كيـــــس كشخــه وغريب ...
ميشو :رائع ملاك أنتي رائعـــه ...
طنشت كلامـها ورحت لها وانا جايه بأخذ الكيس منها طقتني ..
ميشــو:لما لاتكبري عن تصـرفات الأطفال هذه ...
مـلاك :ياحبيلك ورينا وش بالكيــــس لك ..
ميشــو:وهل تظني بأني أملك المال الذي أشتــري به من المحل الذي أسمه مكتوب على هذا الكيس .....
سارا :ولا بالأحــلام .. بس لمين اكيــد للعبيطـه سعـاد ..
كالعاده ماجاوبتني بس نظراتها لمــلاك كانت غريبه ....
ميشو:ملاك هل اطلب منك خدمـــــه ..
يؤ وش تبي هذي من مــلاك ميشو تطلب من أحد شــــي اليوم عيــــــد .. قلت بلقافه ..
سارا :امري تدللي ....
ميشو :هل حقاً كما قالت سارا يامـــــلاك ...
ملاك :وش تبين من خظك هذي الساعه المجانيه اللي أنفذ فيها الطلبات بمجاناً ..
ميشــو:حسناً هيا بنا الاحجرتي لأستطيع الحديث هنا ..
اوب اوب شكــل السالفه فيها أن اخخخخ يال الوناسه حلوه يال شكلي تأثرت بميشــــو .. بس والله شي عجيب شكلنا لأول مـره بنطلع على واحد من أسرار ميشـــــوو ..
لحقنا فيها لحجرتها تصدقون توني ألاحظ حجرتها ماتشبه غرفتنا فيها شي مختلف بس مأدري وشو .. بس أكيــــد مو صورة ميشو اللي أخذه نصف الحيط الصوره طالعه فيها راس ميشــو من فوق وشعــرها وروبــي اللي رافعتهــا بيديها الثنتين .....
ميشو :سارا لاتخبريني أنك معجبه بالصورتي ...
سارا :يال للغـــــرور .. وياشين شوفت النفس مايمدحــونها يقولون تقصــر بالعمــر ..
ميشو :ملاك اغلقي الباب أريد الحديث معك بجديه وبنفس الوقت بالسـريه ..
وقفلت الباب وبدأكـــــلام ميشــو اللي خلانا نفتح عيونا وأذونا على الآخـــــر عشان ماتفوتنا كلمـــــه من اللي تقـوله ..
×××××××××××
((4))

<<..كيــــد ميشو ..>>

ميشـــــو

سمـاعي للمــلاك وهي تلقي الشعــر للأمير عبدالرحمن بن مسـاعد أدهشنـي فقد برعت بتقليد طريقته بالألقاء رغم فشلها بتقليد صــوته .. مع ان الصوت اللذي كان يخرج منها صوت خشن كأصوات الرجال ... وهذا اللذي شدنــي هنـــــا .. عدت للتوأم العســـــل ..
ميشو :ملاك هل أستوعبتي طلبي ...
ملاك :ايه مايبيلها كــلام بتعطيني الجهاز الكسره هذا وأجلس أنتظرك لين تعطيني نغمــه فأتصل على الرقم اللي مسجل بأسم الريم .. وأقفل قبل مايرد علي أي احد ولأن الجــوال الثاني بيكون مخبأ بيطــول على بال مايرد علي احد بعـدين أرسل الرساله اللي كتبتيها لـــي ..
بعدين انتظر لين يدق على الرقم هـــذا
أبدأ انا بالكــلام وكاني حبيب الريم المسكينه اللي بتورطينها .. وأبدا بكــلام غزل بالســرعه أخلي كلامي ورى بعــض وأقول أني نفذت المهمــه بتمــام ونشرت الصوره من شان خاطر عيـونها بس .. وأذا اللي بدأ الطرف الثاني وكان رجال بالكلام أسوي نفسي مخربط وأقفل بس لحضــه أذا سكت وأنا قلت كلامــي لتكلم وش أرد عليه وشي ثاني ليش اقول كلام المهمه والصور والكلام هذا اصلاً موجــود بالـرساله ..ايه صح وأذا أحتاج الامر لأسمـــــي اسمي سلطــان ..

لاتبدو الدهشــه من سرعة بديهتها فهذه المـره الخامسـه اللذي أكرر فيها المخطط على مسمعها ..
ميشو :لاتردي عليه فقط أقفلي الخط واذاعاود الأتصال والغالب هذا ماسيحـدث لاتردي عليــه .. وبالنسبه لتكرار الكــلام الموجـود بالرساله هذا أمر تكتيكــي .. ولاتنسي قولي الكــلام خلف بعضه وهو بالتأكيد من جراء الصدمـه ولرغبته بسماع المزيد لن يقاطعك ..

ملاك :بس والله سهــل بس ماراح تقـولين لنا وش الغرض من كل هذا ...
ميشو :بالتأكيد لااا لتدعوني أندم على طلبي المسـاعده منكـما ..
صرخــن بصوت واحد :لاخــــلاااص توبه ...
ميشــو :ارجـوا منكما الألتزام بالســريه والأفضل أن تختارا مكـان هاديء وبعيد عن الأعيــن لتقضين فيه الوقت بأنتظار أتصالي ..
سارا :أوكي ولايهمــك ..
عدت لتأكيـد على ملاك ..
ميشو :ملاك أرجــوك لاتنسي أن تغيـري صوتك ...
ملاك :ولايهمك هذا شغلي وأحلى شـي انك ماطلبتي مني أقلد شخص معين ..
أرجــو من الله أن تستطيـع النجــاح ولاتتسبب بفضحــي ..
خرجت من الحجــره بعد انا أخفيت الهـديه بشنطتي الكبيــره ولبست عباءه غير العباءه المعروف بها في منزلهم .. صعدت الى الليمـوزين اللذي كان ينتظرني في الخارج والذي حضرت به من السوق ....
ذكرت له عنــوان منزل سوسو الذي يقع بحي راقي بعيــدجداً عن حينـا الفقيــــر .. وصلت قبل العاشره بخمسة عشـردقيقه لازال الوقت مبكــر لتنفيذ الخطــه ولكــن سيارة خلف ليست مــوجـوده .. لم لأتصل وادع سوسو تتأكد لي من الأمــــر ... اتصلت بها فأجابت بسرعه غير متوقعه ...
سوسو :هلا ميشو وينك تأخرتي ..
ميشو :انا بالقرب من منزلكــم .. أسمعي لن أنزل حتى تخبريني بأن شقيقك الأخرق غيـر موجـود ..
ضحكت بالطريقه غريبه ..
سوسو :أعترفي ميشو تخافين منه بس تطمنـي ماهو مـوجــود على الساعه ثنعش يمكـن يجي لأنه طالع البر مع ربعـــــه من العصـر ..
ميشو : يألهي بر بهذا الجــو الخانق أخبريني أنك تمزحيـن ..
سوسو :ميشو بتجين ولاكيف أنا حتى جناحي مأقدر اطلع منه حاط لي حرس ....
أرجــو الا يكـون قد وضع على جناحه هو الأخر حــــرس ..
نزلت بالســرعه من السياره وحرصت على الا يراني احــد من الخـدم لأنه لايوجــد سواهم بالأضافه لسعاد المحتجزه بغرفتها ..
لم يصادفني أحد حتى وصلت جناح خلف والريم الباب الخارجي كان مفتوح حاولت في باب غرفة النوم اللذي كنت أحمل مفتاح وياللدهشـه وجدته مفتــوح ,, تتسألون من أين لي مفتاحــه قصه طويله سأختصرها لكم بأني حصلت عليه من سوسو اللتي كانت تخشى أن يجده أحد معها فتركته معي ونستــه ,, دخلت الى الغرفه التي كانت أيضاً أنوارها مفتــوحـه لو لم تخبرني سوسو أن خلف والريم غيرموجـودين لشككت بالأمر..
وعلى حسب الخطــه التي رسمتها لنفسي وضعــت الهـديه المغلفه والتي تحتـــــوي على خاتم من الألمـاس دفعته من المكافأه المجزيه التي حصلت عليها من جراء تهوري مع كراميل وسوسو حينما قدت الســــياره بأكثر شوارع الرياض أزدحام .. وكان على الهـديه بطـاقه كتب فيها سلطان أعذب الكلمـات لحبيبته الريم .. وضعتها في أحد دروج دولاب الريم وبأمكــان اخرتحت ملابسها وضعــت الجوال الذي كان أحدث مــوديل وايضاً دفعت قيمتــه من المال الذي حصلت عليه من كراميـل ... هذا الجوال لايحتوي الا على رقم واحد وهـو رقم الجـوال الذي تركتــه مع مــــلاك مسجل بأسم حبيبــــي وكان الجــوال بالأضافه لرسائل الحب والهـيام الكثيره التي ضاق بها صنـدوق الوارد يحتوي على الصور التي ألتقطتها بأحد الحفــلات لزوجات خلف بأستثناء الريم ولزوجته القادمــه هند وهي نفس الصوره التي قمت بنشـــــرها وايضاً لشقيقته حبيبتي سوسو ..
حينما كنت أهم بالخروج من الغرفه احسست بحركــه قادمــه من الغرفه الأخرى التي يضمها الجناح فعدت بالســرعه لأختبأ خلف الباب وأنا أنتفض يألهي أرجــو ان لايكــون خلف قد عاد يارب يارب أنقذني من هذه الورطــه.. ومن الفتحه الضيقه بين الباب والحائط رأت عيني ولم أصدق مارأت فتلك الحركه التي كادت تتسبب لي بنوبه قلبيه لم يكــن مصدرها سوى تهاني الزوجـه الثالثه لخلف ولكــن السؤال هنا مالذي تفعله تهاني في جناج الريم .. كانت تتوجــه للغرفة نوم الذي أنا أراقبها منها لم تدخل بل مدت يدها من خلال فتحت الباب الصغيــره وأغلقت الأنوار ومن ثم سمعت صوت المفتاح يقفل به الباب من الخارج .. كنت سأقع بورطــه حقيقيه لولم يكــن معي مفتاح أخر للغرفه .. يبدو ان هذا المفتاح يوجــد له عدد لايحصـى من النسخ .. انتظرت عشر دقائق حتى فتحت الباب وخرجــــت مباشره لجناح سوسو وقد كان الظلام يصاحبني طــوال طريقي ..
اسقبلتني سوسو والتوتر بادي عليها .....
سوسو :ميشو وينك الله يأخذ أبليسك روعتيني ..
ميشو :اسف لم أقصد اقلاقك علــي ولكن الوقت أخذني وأنا أتجول في منزلكم أو دعيني أقول قصركم الرائع ..
تحولت ملامحها القلقه المتوتره الا حبــور زائد ..
سوسو :يقالك يعني اول مره تدخلينه ...
قلت بنفاق وأنا أحاول أن أصل الا مأريد ..
ميشـــــو:لا لكن لأول مره أدخله وهو خالي من أصحابه ..أخبريني سوسو هل كل هذي الأمــلاك ماشاءالله كانت ورث من والدك ..
وبدت سوسو بسرد قصة حيــاتها والتــي أصبحت احفظها أكثر منها ..
سوسو :لاطبعاً صح أبوي كان الله مغنيه بس أغلب هذي ورث امــي من جدي هذا اللي تقول أمــي وطبعاً كل هذا زاد بعــد مامسك عمي مبارك الأمــلاك بعد ماتزوج أمي ..
حسناً هانحــــن ..
ميشو :سوسولأريد التطفل ولكــن عمك مبارك أين هـــــو من كل هذا ...
ضحكة سوسو على سذاجتي المصطنعه ..
سوسو :ياحبيلك ميشو صدق أنك على نياتك ماشفتي شــي .. عمي مبارك يسكــن قصر على قولتك أفخم من هذا عشر مرات ..
أصطنعت التعجب...
ميشــو :حقاً لم أكن أعلم .. سوسو هل والدتك مـوجـوده ..
حدقت بي وكأني حمقاء..
سوسو :احسدك على ذكائك أمي وش تبينه تسـوي فيذا والعايله كلها ترقــص فقاعــة الـ....... ماعدا المنحــوسه اللي جالسه قدامك ...
ميشو :وبالتأكيــد لن تعــود قبل الرابعــــه ..
سوسو :وهذي يبيلها ذكاء ميشو حبي وش تخططين عليــه ...
ميشو :فالبدايه يجب علينا التأكد من عــودة شقيقك الأحمق حتى يتسنى لنا اللهــو كمانشاء ...
سوسو :بس ولاتهمتمي خلف ماراح يجي قبل ثنعش واذا جاء شي أكيــد بيمـرعلي عشـان يتأكد أن اوامره منفذه .. وهذا اللي كنت بقوله لك من يوم دخلتــي لازم نقفل الباب عشـان مايفاجئنا وتكــوني أنتي تخبيتي قبل مأفتح له ..
ميشـــو :لا بأس ولكن بالتأكيد لن تخرجي له هكذا يجب عليك تغيري ملابسك الجميله ..
قاطعتني ســوسو :طيران ألبس بيجامـه وأجي وأعفس شعــري كني توني صاحيــه من النوم .. ولازم نقفل الأنوار من اللحيـن لأنا ماندري متى يهف عليه ويرجـع ..
ميشـــو سألتها قبل أن تختفي بغرفة ملابسهــا ..
ميشــو:أخبريني منذ متى خلف يطلعك على مـواعيد خروجـه ورجــوعه ..
جاني صوتها من بعيــــــد وكأنها تخوض معركــه لا أرتدأ ملابسها ..
سوسو :قصده يهددنــي أويمــكن بيقص علي يقول بجي 12 وأنا أطلع وأرجــع قبل أثنعش ألقاه جاي عشــر ...
الحمـدالله لقد مضت العشــر ولم يحضــر وهاهي الساعه على مشارف الحاديه عشـر والنصف ..
عادت سوسو بعد أن أرتد بيجـامتها اطفائنا الاضواء وبدأنا الحديث بأمــور مختلفه ونحــن على هذه الحال سمعنا صوت طرقات متتاليه نهضت ان على أثرها لأختبيء بغرفة المــلابس .. وأتجهت سوسو لفتح الباب بعد أن شعثت شعــرها بصوره أكبر ..صوت فتح الباب تلاه صوت خشن مخيف يجمــد الدماء في عرقها ..
خلف :وش فيك ساعه على متفتحيــن الباب ..
سوسو بصوت مرتجف :كنت نايمـــه ...
وأتصورها تشـير لبيجامتها وشعرها وكأنها طفله تخشى تعنيف والدها ...
خلف :طيب أنقلعي كملي نومك ..
تلى هذا صوت تقفيلة الباب .. خرجت من مخبأي بعد أن
عددت للمائه عند الرقم تسـعه وتســعون ضغطت على زرالأتصـال على مــلاك وكلي امل ألا تخذلنـــــي ..
سألتني سوسو الشاحبــــه ..
سوسو :وش فيك لاتكـوني خايفه ...
ميشو:انا ومالذي يدعــوني للخــوف ..
سوسو أشارت برأسها حيث كان خلف يقف ...
سوسو :المــرعب المدمـــــر خلف الاقشــــر ..
يال السذاجـــه ..
ميشو :كلا ياعزيزتي لم أخف ..
سوسو :لاتغرك الشخصيه بس تراه الليله بزياده معصب شكل الطلعه ماجت زي مايبي ...
ميشو :كلا ياعزيزتي لاتختلقي له الاعذار
هذا هو الرجل السعــــودي يعــود من رحلته السعيــده اللذي قضــى بها أجمل أوقاته في لهــو وسمـر مع رفاقه ليصب جام غضبه على اهل بيتـــه بسبب وبلا ..
سوسو :وأنتي وش فيك على الرجل السعــودي موجايز لك ..
رغم كل ماعانت مازالت لاترضى بالحديث عنهم بسوء..
ميشو:كلاياعزيزتي وهل أجرؤ..
سوسو :يالله ميشو لاتطــولينها وهي قصيره بغيــر ملابسي وأجيب عبايتي وأنتي أتصلي على حق الليمــوزين اللي كنتي جايه معه ...
وفعــلت ماطلبت منـــــــي وقضينا أجمــل ليالينا وخصوصاً أن سـوسو قد خرجت خلســه ...
×××××××××××
((5))

<<.. لأمنــع جريمـــه ..>>



عســـاف

رجعت من البر وأن عايف نفســي صدق قرف مأدري وش مطري علينا الكشتات بهالحــر .. سبحت بالحمــام اللي كان ملحق بالمجلس واللي كانت حالته زفت وبحاجه للترميـم .. وبعدها طلعت والروح راده فينــي يازين البراد .. غيرت ملابســـي وتوني جاي بحط راســي على الوساده دق جــوالي اووف هذا خلف وش يبي تونا متفارقين امداه يشتاق لــي ..
عساف :هلاخلف .....
خلف :عســاف تعااال بالســرعه ولاترى برتبك جريمــــــه ...
وأنقطع الخط ... يالليل التبن هذا وش عنــده بعد وش هالجريمــه اللي بيرتكبها بعـــد ..
غيرت ملابسي للمره الثانيــه وركبت السياره وعلى بيت خلف وأنا طول الطريق أفكر وش عنــده لايكــون سعــاد طالعه لأنه زي مافهمت منه مانعها من الطلعــه .. وهي المقصـوده بالجريمــه و لالحضه
للحضه يمكـــن المزيــونه بنت خالته اللي كانت بيتزوجها وأنتشرت صورتها لايكــون نازله لها صوره جديده ولامقطع فيديو أيه البنات هالأيام مايجيبون لأأهلهم الاســواد الوجــــه .. انا وش قاعد أسوي خل ألحق على هالخبــل قبل مايرتكب جريمتــــه ..
وقفت سيارتي تمشيت حال ودقيت على خلف أشوف وينــه .. وسمعت دقت جواله العاليه شفت خياله بالظــلام يرفع جواله يطالع بالرقم ..
قربت منــه وجلست جنبــه ..الله يستر راسه اللي منزله مايبشر بخيــر ...
عســاف :خلف ..
خلف والشرار يتطاير من عيــونه:ذابحها ذابحها الله لايعــوقني بالشـــــررر .. جلس يسب ويلعن فيها وبأهلها اللي ماعرفوا يربونها ...وبنت .. وبنت .. وبنت ....ماقدر أسكته لين هزيته ..
عســاف بقهر :خلف ولعنه تكلم قلي وش السالفه ...
خلف :وش أقولك فضحتني الله يفضحها الله يلع.. الفاجـ..
مايبرد نار قلبي الا ذبحها ...
عساف :قلت لك وش صــار ... والا أقول تعال أركب وقلي وش السالفه ...
ركب خلف وصقع الباب وراه ورمــى بحجري جــوال ..طالعته بأستغراب ..
عسـاف :وش هذا .. وش اسوي فيه ...
شفت خلف يصد عنــي وركى يده اللي ترتجف من القهر على الشباك..
خلف :اقرأ الرسايل اللي فيه وركز على أخر رساله وارده ..
فتحت الجوال وأنا خايف من اللي بشـــــوفه ... وقريت أول رساله وماخلصت الا وأنا حاط راسي بين يدي من الصدمــه ريم مستحيل ماتسويها بنت عمي وأعرفها ..
(( .. آسف حبيبتي أني دقيت عليك نسيت انك بزواج السنيورا أختك وأكيد ماراح تكــونين فاضيه لي .. بس حماسي لسمـاع رأيك باللي سويته نســاني تقولين وينك من أسبوع عن التهنئه أقول لك ماكنت واثق من نجاح أنتشار الصوره لين شفت صورة جميلة الجميـلات هنــد الـ .......... بجــوال واحد من الشباب .. ماقلتي لي وش سوى زوجك عسى وصلته الصوره اذا ماوصلته انا حاضر أوصلها له بنفســي ... الريم يابعــد قلبي تدرين كل اللي سويته من شانك لاتنسين أبي أشوفك قريب حبيبتي أشتقت لك .. كل حبي سلطـانك ..))

الحلقه الرابعــه عشــــــر


((1))

[..خيــــــانه ..]

عسـاف

قريت الرساله مره وثنين وثلاثه لين صار الشك فيها قمــة الغباء المـوضوع واضح ومايحتاج له كل هالتفكيــر وكل شــي بهالجــوال يدين الريم .. اللي سوته الريم ماينغفــر كيف تكــون على علاقه مع شخص ثاني وهي متزوجــه صدق أنها حقيــره خبيثه ملعــو ......
قلتها وأكررها للمـره المليون البنات مايجي منهم الا سواد الوجـــه هذي وهي متزوجــه .. هذي خيـانه الصراحـه مألوم خلف أنا حاس أن دمــي يغلي وسط عروقــي .. اللحيــن ماني بالريم قلعتها عسـاها للحريقه تشيلها انا بخلف هذا اللي حالف أنه يقتلها ومســدسه بجيبه وجالس ينتظر رجعتها ..
عسـاف :خلف تكفى أقصر الشر لاتكلمـها ولاتجيها طلقها وأفتك من وجها ماتستاهل أنك تضيع عمـرك عشــانها علم أهلها بالسواد وجـها وأبوها وأخوانها يتولون أمــرها ...
بس خلف ولاهــو معـي وكأني أتكلم على نفســي أنا حاس باللي داخله ويمـكن بعد ماني حاس لأني ماجربت هالشعــور .. معقوله تخــوني ضحى بيوم وليش ضحــى بالذات هذي مصيري أطلقها وأنســاها ليش هي بالذات اللي أفكر بخيانتها بكل بساطه لأن ماعنــدك غيــرها اللحيــــن .. اوف حنا بأيش وأنا جالس أفكر بأيش ...
عسـاف :خلف طلبتك ....
بس خلف ولا رمــشت عين ..
قمت من عنــده وأنا أدور على نفــسي وأصفق كف بكف
خلف بيضيع وأنا واقف أطالعه ومابيدي شــي أسويه
.. من يقدر على خلف وهــو غضبان مأحد يقدر يوقف بوجـهه ولايغير من رايـــه الا لحضه فيه اللي يقدر على خلف وأبو خلف بعد زي أنه طرى على بالي ... بعــدت عنــه بمسـافه كفيله أنها ماتوصله صوتي وأتصلت بالشخص الوحيــد اللي احس أنه يقدر يغير من قرار خلف ... رنين متواصل ومحد يرد كنت خلاص بديت أفقد الأمل يوم أنفتح خط الطرف الثاني ...
عســــاف :اللو مباررك ألحق ... اوووف أنا عسـاف عســاف .. ايه أسمـــع .. أدري أنك متبري منها اللحين من جاب طاريها ..بكلمــك عن خلف .. ايه خلف أبيك تلحق عليه قبل مايضيع نفســـــه .. اسمــع ... وقلت له السالفه كامــله .. وهو صك من عنـدي حتى قبل مايقول مــع الســــلامه ... كنت بأحبط لوماكانت هذي ردت فعله .. سمعت صوت رنيــن جوال خلف وشفته متردد يرد اولا بالأخيــر زفر زفره قــويه ورفعــــــه .. طول المكــالمه كنت على أعصــابي صح خلف يحترم مبارك كثير ويعتبره بمنزلة أبوه بس خلف بهالحاله ماتقدر تخمن وش ردت فعلـــه والمــوقف اللي فيه مره صعب
اللي خانتــه زوجتــــه اللي دام زواجهــم سبع سنيــن ريم كانت أول وحــده يتزوجها خلف .. كنت احس أن علاقتهم قويه وأحترامهم للبعض كبير وشي ثانــي أن ريم بنت عم أبوه بأختصـار بنت عمــه لحمــه ودمه خيانتها له شــي كبير مايصدقه عقل والشــي الثاني اللي سوته يوم نشرت صور خطيبته خطــــــأ صعـــب يغفره ..
ماني مصدق أن ريم تسوي مثل هالــشي كنت احسب الأنحراف والتصرفات المنحله هذي ماتصدر الا من بنات الشوارع ليش بنت محترمــه مثل ريم تلجأ لمثل هالعــلاقات اللي ماتجلب لصاحبها الا الفضايح هي لاهي صغيــره ولامراهقــه عشـان تنخدع بكلام الشباب المعســول .. ماني قادر أفكر راسي بينفجــر ..ومكالمــة خلف ومبــارك عيت لاتخلص .. وصـوت خلف وصل لأخر الرياض .. وأخيراً أنتهت المكــالمه ...
خلف وهو يقوم يوقف :أعجبك يعني اللي سويتــه ...
عســاف :ماكان بيدي شــي كنت بتضــيع نفسك ... وش صار ..
خلف :ماصك من عنــدي لين حلفت له أني مأسوي لها شـي وهو بيتصرف بطريقته .. بس هين تشــوف الملعــ...... أذا مافضحتها ..
عساف :خلف انت مجنون أنت بتفضح نفسك قبل ماتفضحها ...
خلف :خلاص انا ماني قادر أفكر .. طلعني من هنا لأنها لو رجعت وانا مــوجـود بذبحها الخيـــــانه ...
ماصدقت أنه هو اللي طلب مني أنه يطلـــــع ..
سالته وانا أطلع السيــاره :تبغــى مكان معــين ...
خلف بتعب :أي مكــــان ..
شفته بطرف عينــي يحوس بجواله ... وتمتم (هذي ليش ماتررد )..
كنت بسأله عن مــن يتكلم بس خفت من عصبيته .. والله حاله أنا عمــه وأخاف منــه ..
سمعت يكلم وهو معصب :ساعه على ماترديــن ..
وسكــت وشفته يطـالع بالجــوال ... ومسكت ضحكه كانت بتفلت منــي قفلت بوجــهه .. بس أول مره أدري أن خلف يكلم بنات كنت عندي شك ويمكـن أحسـاس أن هالأمــر عادي عنـده بس اول مره اسمعه يكلم وحـده ..
بس هذي شكلها مـره تمــون عليه ولا تقفل بوجهه وشكـله الموضوع عنده عادي لأنه رجــع يدق عليها ولا ليه عليها يمكـن على وحده ثانيـــه .. ياحليلك ياخلف والله طلعت منت بهيـــــن ..
خلف :أعذريني ماكان المفروض أكلمك بهالطريقه بس تعبان شــوي ..
لاااا عاد هذي قويه خلف يعتذر ...
وكنت بهالوقت موقف بأرض فضا نزل خلف وراح يمشــي بعيد وهـو يكلــــم .. أفا أجل طلعت هذي سوالفك ياخلف لا وبعد بنت تقفل بوجهك وانت تعتذر منها مأتصور نفــسي أقول هالكــلام بوجهه ..

×@×@×@×@×

((2))

[..من اجل الأخــوه ..]

مــلاك

بعد ماتركتنــا ميشو جلست أفكر بالي أطلبته منـــي .. معقــوله مشــاعل أختــي حقيـره لهدرجــه ووصلت فيها الدناءه أنها تفرق بين مـره وزوجـها .. من الريم ووش اللي خلـى ميشـو تصرف معها بهالطريقه .. اللي أعرفه عن مشـاعل والصوره اللي أشوفها فيها تخلينــي أحتار أنا اقول أنها ماراح تسوي هالشــي الا عشـان دافع قــوي .. الكـلام هذا أقوله عشــانها أختـي ومأبي أشوفها بالصوره سيئه بس بالحقيقه انا ماعرفت مشـاعل زين عشـان أحكم أنها ممكــن ترتكــب مثل هالغلط .. أنا مأقدر أقول أن دافعها زيــن لأن مافيه أي سبب بالدنيـا كلها يسمح لها تســوي اللي تســويه الا شـــيء واحد أن ريم ســوت كل هذا صدق ومشـاعل موقاعــده تظلمـها قد ماهي قاعده تفتح عيــون زوجهــا وتكشف الحقيقه لاغيـــر .. بس لوكان ذا صدق من هالنـاس ومن وين تعرفهم مشاعل ... قطع حبل أفكــاري رنيــن الجــوال وكان الرقم
ميشــو انتظرت ثواني ألتقط فيها أنفاســي قفلت عيــوني وضغطت على زر الأتصــال دق لين قطـــع بدون مايرد أحد وأرتحـت ان الخطــه زبطت ومارد قبل مأقفل ... فتحـت على الرسائل المحفوظـه وطالعت بالرساله وحسيت بالضحكـه المكتـومه داخلى بتنفجــر لأن هذي أول مــره أشوف فيها كلام ميشو بالعــامي وكان فيه كذا كلمــه عدلانها أنا وســارا لأنها كاتبتها بالفصحــى ... ترددت قدامها بس بعدين ضغطت على زر الأرسال وماهــديت لين تم ارسال الرساله .. جلست على أعصابي أنتظر أتصاله اللي يمكــن يجي ويمكــن لا .. أنتفضت يوم رن الجــوال فجأه وكان اسم الريم يأشــر على الشاشه.. أرتجفت يدي وطالعت بـ سارا اللي تنتظرني أرد على المتصل مثل ماكـنا متفقين مــع ميشـو ..
سارا :ارفعيــه مو المفروض انت الحبيب المتيــم كيف تترك حبيبتك تنتظرك كل هالمــده .. وكررت بالســخريه ..
سارا :رد ياسلطان الولهان ...
وصوت داخلــي صررررخ ردي لاتخذليـــــــن مشــاعل ردي مثل ماوعــدتيها .. سحبت نفس عميق وأغتصبت كحـه قويه عشــان ينبح صــوتي وغمضت عيــوني وأنا أضغط على الزر الأخضـر ... سمــعت صدى أنفاس الطرف الثاني واللي كانت تعبر عن مدى غضبه ..
سلطــــان :مســاء الخير ولاأقول صباح الخيــر حبيبتي أشتقت لك حيــــل يابعـد قلبي .. وش رايك بحبيبك حبيبتي بطل مــو كل اللي طلبتيه منه سويته وزياده بلاه مأستحق مكافأه على اللي سويتــه ماراح أطلب كثير بس أشوفك بمكــانا المعتـاد بكره على العشــاء ... وسكت شوي الريامــي حبيتي وين رحتـــي ..
كان صوت دقات قلبي مثل الطبــول مأدري ليش حطيت نفســـــــي مكان الريم المسكينـــه ماحسدها على اللي بيصيـرلها الليله ..
وصلني صوت الطرف الثاني صوت جمــدني من حق سلطان المسكـين يرتجف ويتلعثم ......
الطرف الثاني :من أنت ...؟!
سلطـان :هاه أنا آسف شكلي غلطـــــان ..
وقفلت بالســرعه .. ماحسيت بالغلطه اللي سويتها لين صرخت فيني سارا ..
سارا :ملاك يالغبيه مشـاعل ماقالت كذا قالت قفلي الخط بوجهه ...
ملاك :طيب وش بيصير الكلام اللي قلته عادي ماراح يغير شــي ...
سارا :صح مأدري بس يمكـن ميشو لها غرض من السكـوت اللي طلبته منك ...
ملاك :لااا انا عارفه ليه مشـاعل قالت لي أسكت ومأرد تحسبني غبيه وماراح أقدر أتصرف ...
سألتني سارا السؤال اللي سألته نفسي مليــون مره وللحيــن ماقدرت القى له جــواب ...
سارا :وش غرض ميشو من كل هذا ..
ملاك :تفكرين باللي أفكر فيه ..؟!
سارا :قصدك أنا ميشو شريره ..
ملاك :هذا مو شــر هذا شغل الابالسه والشياطيــن ...
سارا :لاتقولين أنك ندمتي على الخدمـه اللي سويتيها لها ...
لاماندمت ولا أقدر أندم على خدمـه سويتها لأختــي حتــى لو فيها شــر حتى لو بضر أشخاص ثانيــن وش يعني أهم شــي أكـون ساعدت أختــي يمكــن بهالطريقه أقدر أكسب مشــاعل وأتغلب على الحـواجز اللي حطتها هي بينــا بالأخيــر حنا خوات ومالنا غير بعض .. تذكـرت أني ماجاوبت سارا على سؤالها ...
ملاك :لاماني نادمــه ولو بتطلب مني مره ثانيــه أي خدمـه بنفذها لها ....
سارا بأستهبال :حتى لوخارج الساعه المجانيه ..
ملاك :ايه حتى لوخارج الساعه المجانيه ..
يااحبيلها ساروانه شكلها بدت تغــــار من ميشو ..
سارا :أقول بس حطي الجـوال على الصامـت وشيليه بالدولابها وأمشـي ننزل تحـت أكيد أفتقــدونا اللحيــــن ..
×@×@×@×@×

((3))

[..فقدت الأمـــــل..]

سارا
نزلنــا ركيض من فـوق وتفاجئنا بوجـــــــــود ..
أنا ومــلاك :منيــــــرررر .....
وعــد :هوووو لايفوتكم أفرااااااج ..
مـلاك :واخيـرأً مبروك خطاك السووء ..
سارا :الف الف الف حمــدالله على السلامــه ..
منيـر :احم احم الله يسلمكم ماتشوفون شر ان شاءالله ..
ياحليله منيــر شكــله متغير كلش كلش اخخ مايستاهل اللي الحبـس اللي كان فيـــــه ..
وعــد :ايه صح تعال منيـر صدق اخوك أسمـاعيل جكـوه مـع الأرهابين اللي قتلوا العائله الفرنسيــه ...
منيـر بأستغراب :لاا من قال أسمـاعيل توني قبل امس شايفه بالمسجــد ..
ملاك :شلون لاا والأشاعه هذي منتشره بالحاره كلها ..
أي حاره صدق انا نصابين أصلاً انا وملاك مصدر هالأشاعه .. رحمته منير جالس يحلف أن اخوه بريء لايكـون حسباله حنا الأستخبـارات ..
منيــر :ياربيه والله أخوي مو أرهابي ..
ملاك :طيب طيب خلاص صدقناك ..
بس الرجال شكلـه من صدق زعـــل .. بس كالعاده مايعرف له غيـــــر نواف ..
نواف :خلك منهن يارجال ذولي حريم ماوراهن الا وجــع الراس ..
منيــر :الصراحه خواتك ذولي مايقدرن وأنا اللي جاي وجايبلهن خيــر بمليـــــون ريال ..
منير عنـده خبرلنا يافرحنا يافرحنـا أكيـد خبر عن جابر ...
سارا :وش تحتري للحيـن ساكـت هات قول غرد أطربنا ..
ملاك بحماس :نسمعك ..
قعد يسوي حركات وكأنه بيلقي خطاب سياسي ..
وعد :مرمر ياشينك ...
شهد :اوووووف بس الواحد مايقدر يتابع التلفزيــون بالراحه لازم هالقلق ...
شوفوا السخيفه مالت عليها بـــس موناقصين منحرفين حنا بعــد يجلسون يتأمرون علينا بس خلوني ساكته .. والله لوضحــى موجـوده مافتحت فمها ...
منيــر:هييي شهـوده وش فيك معصبــه ..
شهــد :وععععع شهــوده منك طالعه بايخــه ...
منيــر بخبث :بس من غيـري حلوه صح وخصــوصاً من واحد أسمه يبدأ بحرف الفاء ..
شهــد بقهر :انثبر أنت مالك دخل بعـدين لاتسـوي فيها بتهددين ترى كل هاللي جالسين هنا يدرون ...
هذولا شعنــدهم وش شهــوده وحرف الفاء ..
لايكـون عارف ان شهـد تكلم خيبه هذا وش دراه .. ومن غيرها السوسه وعد ..
ملاك :بس ياشينكم وانتي مرره فرحانه بعمــرك .. انت انجب وياويلك لو سمعتك تكلم بهالمـوضوع مره ثانيــه ويالله قول وش عنـدك ..
منيــــر :مع أن الجـو خرب والخبــر ماصار له طعم بس أمري لله بقوله ... الخايب جابــــر بيملك يوم الجمـــعه ..
وش يعني بيملك يعنــي خلااص مافيه أمل جابر بيتزوج غيــــري لامستحيل كيف ...
ملاك:سارا ياعمري ولايهمك هو الخسران وين يلقى مثلك ...
طالعني منير بالطريقه غريبه والتفت على ملاك ...
منيــر :هذي من صدقها تحبــه وعععع الحمـدالله والشكـر وش لاقيه فيه أنا أحلى منــه .. والله لو تزوجك بتضيعين حياتك معه هذا واحد غبي فارغ ماعنـده سالفه بس تجلسين معه تكرهين عمرك..ليغرك مظهره الخارجي هو من داخل أتفه منه مافيه ..مــع أني اكره قيس اكثر منــه بس لجينا للجد قيس أفضل منه بألف مره ..
مستحيل هذا وش قاعد يقول أكيد يتكلم عن واحد ثاني غيـر جابر ...
تمالكت نفســي وحبست دمــوعي مأبي أبكــي مأبغى أكون ضعيفه انا من زمان كنت عارفه انه مستحيل يفكر فينــي .. ليش اللي مثلنا فيه أحد يطالع فيهم ..
سارا :ومن بيأخذ ..
منيــر :بنت وحده من قرايب أمــي .. يالله عاد لاتقلبونها نكــد ... أناا جاااي مشتاق لكم حيـــل ...
ملاك :تشتاق لك العافيه يمل العافيــــه ...
منيــر :والله مأدري هذي دعوه لي اوعلي بس يالله نمشيها الا صدق أمكم قصدي أبوكم ضحــى وينهــا ...
سارا :الحكــومه نايمـه ليه عاوز منه حاقه يعني احنا نحل مكـانها ...
منيـر :لاثانكس مش عايزين منك انتي خصوصاً حاقه ولا أحد يحب جابرررر وعععععع ..
تبون الصراحه كلام منير بدأ يأثر فيني مادام اخوه قال عنه وعع يعنــي وعع ..
وفجأه دخلت علينا ميشو وكانت تلهث وشكـلها رايحه فيها ..
ميشو :ملاك تعالي أريدك .....
وبعد ماطلعت ميشو ومعها ملاك .. علق منير ..
منير :احلى حركات ميشو من متى تعطيكم وجـه خبري فيها تدخل وتطلــع بدون ماتعبركم ...
والله فاضي هذا يهذر وأنا خاطري ألحقهـــم أبي أعرف ميشو وش عنــدها .. أحسن شــي أصرفه بعدين ترى الوقت مره متأخر النور شوي ويطلع ..
سارا :اقول منير موكنك مرره تأخرت اخوانك يدرون أنك عندنا ..
منير :لا أعوذ بالله بس وش ورانا بكـره الخميس ...
ايه هذا شكله راعي طــويله ألحق على توأمــي العزيز قبل ماتقضي عليها المتشرده..
فتحت باب حجرة ميشو بالدفاشه خلتهم يتطامـرون ...
ملاك :سارااا ولعنـــ .. ماتعرفين تفتحيــن الباب بهدؤ ..
سارا قلت وأنا أجلس بينهم ..
سارا :متى العزا ..
ميشو بالدهشــه :عزا مــــــن ..؟!
سارا :عزا المنحــوسه ريم ..
ميشو :لأعلم سأسئل وأرد عليك ..
مــلاك :ياسخفكم والله ضميـري بدأ يأنبني ..
أحلى عندها ضميـرملاك الصراحــه معلومـه جديده
بس وين هالضميــر لصار المـوضوع فيه مقابل مادي ..
سارا:اايه صح ميشو ماسمعتي اخر الأخبــار ...
ميشو :لاتعجبني الأخبار ..
قلت بأنكســار والله كل ماتذكرت أني كل هالسنين قضيتها أنتظره أتحطم من داخل حتى لو ماكنت احبه بمعنى الكلمــــه ..
سارا :جابر خطب وبيملك يوم الجمـعه ..
الصراحه انصدمـت من حركة ميشو تصوروا بدال ماتطالع فيني كانت تطالع بمــلاك .. وأخذت يدها بين يديها ..
ميشو :لاتحزني هــو الخاسر ..
قلت بتعجب هذي وش قاعـده تقول ...
سارا :هييي على فكره انا سارراا ..
أرتبكـوا ثنتينهم ...
وقالت لي ميشو وبعيونها نظره غريبه ..
ميشو :هل حقاً ترغبين بالزواج ....
كنت بقول لها أذا صارت تشتغل خطابه ..
بس ملاكي سبقتني ..
ملاك :احلى مشاعل من متى صرتي تشتغلي خطـابه ..
كانت تنقل نظره بينا بعدين تكلمت بجديه ..
ميشو :اريد جواب صريح على سؤالي من ترغب بالزواج ...
ملاك :انا بالنسبه لي مأبي ..
شوفوا الخبله هذي وش قاعــده تقــول فيه أحد يرفض عرض مثل هذا ..
سارا :أنا أكــيد أفكورررس ياليت والله اطلع من هالفقر هذا .. بس لحضه بقول لك مواصفا ت فارس احلامــي ..
ملاك :فاضيه بعد بتحط مواصفات احمدي ربك على العريس اللي بتجيبه لك الخطابه ميشــو الفين وسبعـــه ..
ايه وش فيها ذي قاعده تحطم فينـــي .. والله أني أهبل من زينها عاد هي ولا كنا توأم هههههههه ..
لاتضحكـون انا بس أضحك ..!!
بس هذي من صدقه بتجيب لي عـريس انت شكو أسألكم هي اللي عندها الجــواب ..
سارا :ميشومن جدك عندك عريس لي ..
ميشو :لم أتلفظ بهذا ولكــن سأبحث لك ..
سارا :ايه بس لاتنسين أبيه وسيم ومليونير ..
ميشو : وايهم بالأولويه ..
أحترت اهم شــي يكون وسيم ولامليونيـــــر .. لا أنا متصور نفسي متزوجـه واحد بشـــــع يعني أهم شـي يكون وسيم ..
سارا :طبعاً الأولويه للوسامــه ..
هزت راسهـا وكأنها خلاص فهمـت لأبيه .. يااااااي ياليتها تكــون صادقه واتزوج وأبعـــد عن هالمكــان .. بس فيه شي مكـدرني كيف ببتعـد عن خـواتي لااخلاص شكـلي بغير رايي .. لاخلـوني أول أشوف عريس الغفله بعــــدين أقرر ..
×@×@×@×@×

((4))

[..تــــوأم العسل ..]

ميشـــــو

لأستطيع الا أن أبتسم وأنا أحضــر المشـادات بين توأم العســـل تستغربون هذه التسميــه لو رأيتوا التوأم لن تستغـربوأ هذه التسميــه ولأنكم لم تروهم ولن تروهــم
دعـوني أخبركم بمـواصفاتهما فهن كل مافيهـن بلون العســل البشــره حريريه سمــــــراء صفاءها كصفاء العسل.. العيــون عسليه.. والشعـــــــر بلون العســل المتخثر ..
صاحت بي ساراا ..
سارا :وش عندك معجبــه ..
كشرت عند هذه الكلمــه ..
ميشو :لم تخبريني بمواصفات فارس أحلامك ..
القت بنفسها على السرير وهي مغمضة العينين وتحدثت بعاطفه جياشه
..
سارا :ابيه أبيض وطـــويل وشعــره أسود وعنده سياره أخر موديل ودايم بيده سبحه وباليد الثانيه الجـوال
والألف عنده مثل الريال .. ومامعه الا أبتدائيه عشان مايصير أحسن مني ووبس ..
لم اتوقع مواصفات غيـر هذه من فتاة حالمـه مثل سارا ..
ظلتا ساعه اخرى في حجرتي حتى أصابني بالضجـر فضطريت لطردهـــن ...
استلقيت بعد ذالك على فراشي بالظلام وأنا أفكر بخطتي التي نجحت في نسبة 50% والخمسين الأخـرى تعتمد على قرار خلف في هذا الشأن كم أتتوق للغــد لمعرفة ماسيحـــــدث .. أشعــر بسعاده عارمــه للمافعلته بالريم
جربت ان اشعر بالذنب ولكـن لم أستطيــع كانت محاولتي مثيره للأشفاق ...

أغمضت عيناي لبرهــه ولكنــي لم أستيقظ الا بعـــــد ساعات عــديده ..
أحسست بثقل على بطنــــي فتحت عيناي بصعــوبه لأجد روبي قد اتخذتني فراش لهــا .. ابعدتها عنـي بقسوه فأنا عاده لأكون بميزاج جيــد عند الأستيقاظ من نــــوم .. وبعــد دش فاتر أحسست ببعض نشـاط
فقمـت بفتح جهازي المحـول وتركته لأرتدي ملابسي
لم يتوقف تدفق الرسائل التي كانت تصل الواحده خلف الأخرى لم أستطع ان احصيها .. وبعد ان فرغت من ارتدأ ملابسي عدت له لأجد أن اغلب الرسائل كانت من ريدا .. تخبرني فيها عن الحفله التي ستقيمها الشله في مقرها وتأمرني بأن احضر باكراً لأن هناك مفاجأه بأنتظاري .. سألت روبي القابعه أسفل قدماي اذ كانت ترغب بذهاب معــي .. ردت علي بموء أعتبرته جواب بالمــوافقه .. كنت ابحث ولكـن لأعلم عن ماذا فأفكــاري مشغــوله ولكـن بمـاذا لأعلم ووسط حيرتي تذكـرت أتصال فهــــد ليلة أمـــس الأمر اللذي لم أكن أتوقعـه منـــــه خلال الظروف اللتي يمــر بها أبتسمت للفكره غبيــه طرأت علي هل تعلق بي بهذه السرعه الم اخبركم أن الفكـــره غبيه .. حتى لو أستخدمت العصـا السحريه لن تظهر نتائجها بهذه الســـرعه.. وتحت وطأة هذه الأفكار قررت الأتصال به .. لم أنتظر طويلاً حتى رد علــــي لم يبدو عليه اللهفه لأتصــالي ولكــنه على أقل تقــدير أجاب علــى اتصالي .. وقبل أن أنهي المكالمــه ألقى علي عبــاره رسمت أبتسامة تشفي على شفـاي ..
فهـــد :تصدقين هذي اول مـره انتي
تتصلين علي فيها من نفسك بدون مأكون انا مأكسر تلفونك من الأتصـالات وأنتي مارديتي علي ..
ميشو :أجل أعلم ..
فهـــد :وتدرين بعــد أنك للحيــن رافضه تقولين لي أسمك او تخبريني أي أسم تفضلين علشان أناديك فيه ..
بهذه اللحضه بذات اختارت شدن ان تدخل وتصيح بصوت مرتفع ..
شدن :روبــــي أنتي هنا وأنا جالسه أدورك ...
وصلتني ضحكــة غير مصــدقه من فهــد .. رميت على شدن نظرات غيـــــض لم تعرها اهتمامها الذي كان مركز على الهـره الملعـــو .....,, وأنتظرتها حتى حملت روبي وخرجت لأقفل الباب ورءها ..
فهــــد :روبي ماني مصــدق .. بس مومهم اكيد لايق عليك ياعمـــــري ..
لم ارغب أن يعــرف شيء عني ولوكان هذا الشي أسم هـرتي واللذي يظنــه أسمـي .. ولشدت حنقــي صحت به ...
ميشو :هل تعلم أنك ساااااااافل فهــد أكرررهك ..
وقطعت الأتصــال ..
لم يعاود الأتصال بي يبدو أنه في ميزاج لايسمح له بذالك ولكن لايهم سيندم على عدم معاودته الأتصال فأنا غاضبـــــه ..
×@×@×@×@×


((5))

شـو شـو& قيس

كانت تشــرب ماء بارد وهي تستظل فجــدار المبنــي شافها وأرتفع ضغطه وبنفس الوقت يحــس بشي خفق بين ظلــوعه..
نزل من سيارته وقفلها وهــو جالس يمشي على مهله للمقر شغله .. ماقدر يسكت لازم يخبرها عن رجال مكافحة التسول اللي شافهم يقبضون على متسولين فالشارع الثاني وفطريقهم لهنـا .. مامداهم يسوي شــي لأنه بذيك اللحضه كانوا مــوقفين فأخر الشــارع ..
أنتبهت لهم وحس انها تجـمدت مكانها من الرعب فتح سيارته بجهاز التحكم عن بعد .. وصرخ فيها :أركبي بالســرعه ..
وقفة متردده اللي يأمرها تسويه صعـب بس الصدمـه بعض الأحيان تخلي الأنسان يسوي أشياء مايقصدها وبعدين يندم عليها ..أنتظرها لين ركبت وقفلت الباب وراها ولحقـهابهدوء قاتل يبعد عنه أي شك.. وحمـد ربه أنهم مأنتبهــوا له وتمنـى ان رجال الأمن حقين البنك بعــد مايكـونون أنتبهــوا له .. حرك السيارته بكل سلاسه وطلــــــع من المكــان .. كان يحسها موطبيعيه صمتها موطبيعـي ..
قيس :وين تبين تنزلين ..
حاولت تنطق كذا مره بس بكل مـــره لسانها يخـونها ..
شوشو :هنا بأي مكــان ..
قيس بطنازه :بس موكنا أبعدنا مره عن منطقتك ..
شوشو :الله يعافي الليموزينات .. خلاص هنا نزلني ..
قيس :لا ..
شوشو :وليه أن شاءالله لاا ..
قيس :بوصلك لبيتكم ..
شوشو :ومن قال لك أن عنـدنا بيت .. قيس لوسمحت نزلني هنا ..
قيس :استاذ قيس من فضلك ..
شوشو بطنازه :اسفه يأستاذ مادخلت مدارس عشــان أتعلم هالرسميات ..
قيس :ليش تسوين بنفسك كذا ..
شوشو :وش سويت شغله شريفه جالسه أترزق الله ..
قيس بأحتقار :تسمين الشحاده شغله شريفه..
شوشو :ايه شغله شــريفه وش فيها موشريف ..
قيس :يكفي أنك جالس تأخذين مال مو من حقك ..
شوشو :الا من حقي انا ماسرقته من احد هم اللي يعطــونيه بطيبة نفس ..
قيس :وليش أنتي تقبلينه ..
شوشو:لأني محتاجه ..
قيس بعصبيه وهو يلف بالسياره فجـأه :كذابه أشك أنك محتاجه أنتي أنســانه لعابه مأعتقد أبد أنك محتاجه أنتي أخذه الموضوع تسليه ..
شوشو :والله عاد أنا حرة نفسي ويالله نزلني هنا ولاترى بفتح الباب ...
وقف قيس بقهرعلى جنب ونزلها .. وأول مانزلت حرك من عنــدنها بالســـرعه مجنونه ..
شوشو بالضحكه :باللي مايحفظك يأستاذ قيـــــس ..
تراقب سيارته وهي تبتعــد عنها وبداخلها أحسـاس أنها مجنونه كيف ركبت معه وش اللي صـار فيها .. وش اللي وصلها لهدرجـه من الثقه الغبيه بالنفـــس ..
هذي أبد مو ثقه بالنفس لا هــذي عـدم مبالاه
لاتحسد عليها المـره هذي ركبت معه المـره الجايه الله العالم وش بتسـوي .. داخلها علامة أستفهام كبيره هو ليه ساعــــدها مع أنه دايم كان يهددها أن بيبلغ عنها معقــوله رحمها من الورطــه اللي كانت بتطيح فيها ياســــــلام يعني قيس عنـده قلب ..
صدق ورطــه عويصه اللي كانت بتطيح فيها لومسكـت بتهمــة التســول صدق فضيحتها بتصيــر بجلاجل اصلاً سلوكها هالطريق من البدايه كان غلط ..
لكن اللحين خلاص فات وقت التراجـع لأنه على عاتقهـا مسئوليات كثيــره ماتقدر تخلى عنهــا .. ناس كثيره هي مسئوله عنهــم كيف تخلـى عنهم من لهــــــم ..
بداخلها بدت تناجـي ربها وهي تستقل سيارة الأجره بترجــع للبيت يسخرها لفعل الصـواب ..

×@×@×@×@×

((6))

[..فالنهايه الدنيا فانيه..]

ضحــــــى

مـر علي الأسبوع بالسـرعه.. أسبوع سبع أيام أرتحت فيها من عســاف ماشفته فيها ولاسمـعت حسه ولافكر فيها يغثني ويتصل علــي بس راحتي مااكانت كاملــه لأني خايفه يفاجئني عسـاف مثل الثعلب غـدار مايتأمن له .. آآه بس لو أقدر أرتاح من هالهم وأصارح خــواتي بس ذولي قمــة الغباء والأنانيه لودرن بيسون لي مصايب أنا في غنى عنها ماراح أقدر أتحكم فيهن مثل قبل بكــون بنظرهن مجرد ضيف شــرف بعــد ماكنت أنا القائد ,, بيخـرب كل شــي بديت أبني فيه من ست سنــوات بس أنا ماراح أسمح لعسـافوه يخـرب كل اللي بنيتــه وخواتي امانه برقبتي قدام رب العالميــن ولازم أحافظ على هالأمانه بس من يفهـــــم ..
دخلت البيت راجعه من المستــوصف .. اول مادخلت مع الباب شلت نقـابي وبقيت بالطرحـه والنظاره الشمسيه .. كانت صدفه ماكنت منتبهه للعســـاف اللي كان واقف على باب المجلس الا بعد ماتكلم ..
عسـاف :سلامات من وين جايه المـدام ..
تلفت بعد كلمته الأخيره أتأكد أن مافيه احد يسمعنا ..
ضحـى :أنت وش تبي فيني أنا ماصدقت أرتاح منك هالأسبوع ..
عساف :أكيد أشتقتي لي صح ..
مالت عليك الا قلت أرتحت منك أشتاق للأبليس ولا أشتاق لك كان ودي أقول له هالكلمتين الأخيرات بس عارفه هذا مو من صالحي ..
ضحـى :تبي شــي ..
عساف :أكيد ياعمري أبيك ..
صدق وقح ..
ضحــى :انت صدق أنسـان ماعنـدم دم ..
عساف بثقالة دم :من قالك ماعنـدي دم أجرح لك يدي عشـان تأكدين ...
ضحــى :يمكــن عنـدك دم بس دم مايمت للدم البشري بصله دم بارد ..
ووقفت عنـد هالكلمــه ولاعنـدي كلام ودي أقوله بس أبد مو هذا وقته أخاف بأي لحضه تطلــع وحـده من خـواتي ....
عسـاف ببرود :سـلامات وش كيسة العــلاج اللي بيدك ..
أطنشه ولا أجاوب ودي أعطيه أكبر طاف بس مجبر أخاك لابطل ..
ضحــى :عنــدي حسـاسيه ..
عسـاف :وش سببها ..
أوووف هذا راعي طويله ..
ضحـى :تجيني مع تغير الأجواء برد حر عجاج وغبــار يعنــي جونا ..
عساف :يعني متعذبه معها خلاص ريح حالك وتعالي معــي للبلاد مافيها كل هالتقلبات ..
طنشتــه لأن بداخلى رد صدق بيطيــح وجهه بس بحتفظ فيه لنفــسي وأنا جايه أدخل ..
عســـــاف :ارسليلي شدن ..
صقعت الباب بأقوى ماعنـــــدي حسيت بهالقوه يوم شفت خـواتي اللي كانت جالسات منهن على كراسي طاحن على وجيهن على الأرض صدق أشكالهن نكتـــــــه .. ماشاءالله وش الأخلاق
اللي نازله عليهم اليوم مأحد علق ..
ضحــى :شدن حبيبتي أطلعي لعمك عساف يبيك برى ..
وعد :وععع اجلسي لاتروحيـن له ..
عطيت وعد نظره قويه خلتها تفك شدن اللي كانت ماسكتها ..
ضحــى :لما أوجه لك الكـلام أبدي وجهة نظرك يالله شدن حبيبتي روحــي ..
بعد ماطلـعت شدن أنتظرت دقايق أهدي فيها اعصــابي قبل مأتكلم لأني كنت على وشك أنفجار ..
ضحــى :الحركه اللي صارت قبل شــوي مأبغاها تكــرر .. وشي ثانـــي شدن ماهي غبيه عشــان ترمـون كلمات قدامهــا وبليز لاتناقشون بهمــوم شارعكم بوجــودها توها صغيــره مالازم تسودون الدنيــا بوجها هذا علــــــــــم لازم كلكم تتقيدون فيه لمصلحتكــــــم ..
وللي بالمــدرسه أتمنــى امنيه مو عشاني عشانكم التفتوا شوي لدروسكــم عطــوها شــي بسيط من وقتكــم .. صدقوني بتندمــون قد شعر راسكم على هالتفريط لكبرتم .. وماغير الشهـاده اللي بتأخذونها من الدراسه بينفعكــم
انتم تقلدون أهمال البنات اللي معكم بالمـدرسه ذولى الدراسه ماتعنبي لهن شــي لأن وراهن أهل بيصرفون عليهن لجلسن فالبيت بس انتم من لكم ياحســره غيري وانا ماني دايمــه لكــن ..
وعد بالرعب:ليه مانتي دايمه لنا وين بتروحيـن ..
ضحــى :انا ماني عالمـه للغيب وش بيصير بكـره .. لاتنسون اني فالأول والأخر أنســانه يعني بغمضة عين ممكــن أروح .. بتقدرون تعيشون بعــدي .. فحالتكم هذي مأعتقــد ..
قاطعتني وعــــد ..
وعد :ضحى بسألك سؤال بس أبغاك تجاوبيني بالصدق ممكـــن ...؟!
أستغربت من طلبها وبالنفس الوقت حسيت بالراحه داخلـي يعني كلامــي له صدى داخلهم لأروح بأحلامي بعيد عشـان مأتحطم على صخـرة الواقع فالبدايه خل أسمع السؤال ..
ضحــى :أسمعك قولي ..
وعد :يعني حنا كل مشكلتنا بالفلـــــوس ..
ضحى :الماده جزء من مشكلتنا مو كلهــا ..
ملاك :لامشكلتنا كلها بالفلوس ..لوعنـدنا فلوس تسد حاجتنا مألتفتنا ندور الأسباب اللي خلت أبونا يتركنــا ..

شهد :معها حق ملاك الفلوس حل كل مشــاكلنا وبوجودها ماراح يكــون عندنا أي مشكلـــه ,, بس مو اللي تسد حاجتنا وبس لا وتفيض عنها بعد لأن بالفلوس الكل بيحسب لنا ألف حساب وأهلنا هاللي مايتشرفون فينا لو عنـدنا فلوس هم اول ناس بيركـضون لنا..
أنفخ بقربه مخروقـــــه أنا لو بتكلم معهم من اليوم لين أخر ساعه بعمــري بيبقون على رايهم وأن الفلوس هــي مفتاح سعادتهــــــم ..
ضحــــــى :تدرون لأهل ولافلوس ولاحتــــــى الدنيا هذي كلها بتفيدكم دوروا رضا ربكــــم وأتركــوا الدنيــا لأهلها لاتنحرمــون من السعاده بالدنياكم وأخرتكم ..
أرضوا بقسمــة رب العالمـــــــين سبحانــه معدل من قسمتــه وكل زخرف الدنيـــــا بيزول ويفنــــي وماراح يبقى الا العمل الصالح ..

الحــــلقه الخامســـــه عشــر


((1))

<<..خلف عياش ..>>
عســاف
هالأنسـانه فيها شــي يشدني يغريني عشــان أحطمهــا كنت خلاص بديت أمل من مــوقفها وبتســرع وارمي بكل أوراقي والاعبها على المكشــوف بس السفــره الطارئه فتحت عقلي ضحــى عنيده راسها يابـــس حياتها القاسيه صلبتها ماهو بذيك السهــوله بتلين
وكل تهديدات الدنيــا ماتخليها تستسلم بس أنا عساف واللي أبيه بأخذه غصب ًعن اللي خلفوها ماهو انا اللي ينقالي لااا وأنا يأنتي ياضحـــى ..
خلف :عساف عمــي ..
عساف :خيــر ..
خلف :وش فيك من الصبح أكلمك مانت بمعـي ..
عسـاف :انت مارقدت ..
خلف :ماجاني النوم ..تخليني أسوق بدالك ..
عساف:ليه وش قالوا لك مهبــول لاحبيبي أنا أبي عمــري ..
مارد علي خلف ورجــع يطالع برى حنا اللحيـن على طريق بين الرياض والدمـام .. وكل هالسفره عشـان خلف مبـارك يبغاه جنبــه خايف يتهــور ويسوي شــي
بالريم .. لأنه بعــد اللي صار ريم جت للبيت بتفهم منــه سبب طلقها وحصل التصادم بينهم .. طقها خلف طق كانت بتمــوت منــه والظاهر أن البنت خلاص أنفضحت لأن خلف ماقصر ابد وبعــد هالحادثـه صارت هوشه كبيره بينها وبين أخــوانها ولكل هذا مبارك طلب من خلف يبتعــد عن هالأجــواء لين هو يسلك الأمـور بمعرفته .. مبارك تهمه كثير عــلاقته مع عيـال عمــومته ومايبغــى شــي يخرب هالعلاقه(اخ يامبـــارك بس لوتــدري أن وحــده من بناتك ثمــــارك سبب كل هذا ) وأكيـد بحنكته بيعرف كيف يرجـع للميـاه للمجـاريها بس مافيه أي أمل ترجـع الريم لخلف ..
خلف كان يتعبث بالراديو وكان على ام بي سي اف ام
أغنيــة رابح صقــــــر وطلع هالمقطع
(..انا واضح معاك من البدايه أحسب ان الزمن على الكيف جاني
جروحك للأسف جت من ورايه وحظي اللي رفعني لك رمانــي ..)
وشكله جاء على الجرح لأن خلف بس طفاه بعــد مانعفس وجهه .. وبدون مقدمات سألني ..
خلف :تعرف رامي عياش ..
عساف :اوب اوب خلف البدوي وش عرفك بالرامي عياش ..
خلف اللي خلقه ضايق تنرفز من كلمتي ..
خلف :قلي تعرف ولاشلون ..
عساف :ايه أعرفه وش تبي فيه ..
خلف :ابي أسمع له ..
لاعاد هنا وماقدرت أتحمل وأنفجرت اضحك عليه ...
وجلسنا فتره على هالحاله خلف متنرفز ويمكــن لو أني مأسوق كان طاح فيني طق من زمان بس ماسك اعصابه وانا كل ماشفت وجهه زدت ضحك .. لين بالأخير سكت ..
خلف :خلصت ولاباقي بعد ..
كنت بقوله باقي بس ماحبيت أزعله هو خلقه مقهــور ..
عسـاف :سوري خلف بس انا مأسمــع له ..
خلف :اوكي اول مانوصل أنزل عنـد محل تسجيلات وجب لنا ألبوم له واهم شــي معه صوره ..
عساف :ان شاءالله من عيــوني كم خلف عنــدنا ..
خلف اللي حس أني أتريق عليه طنشني بس من صدق هذا وش يبغــى بالرامـي عياش .. رجع يسألني ..
خلف :قلي كيف شكلــه وسيم ..
لاوالله الرجال وراه سالفه ولاوش يبي فيه حلـو ولاشين ..
عساف :ليه بتخطبــه ..
خلف :عسااااااف وجع وش هالكــلام ..
عساف :أنا أدري عنك من صبح جالس تسأل عنــه قلي بكل صراحه وش تبي بلا لف ودوران ..
خلف :يعني هو يعجب البنات ..
عساف :أكيــد البنات كل شي يعجبــهن .. بس من هالبنـت اللي معجبها وقايله لك وتبي تشــوف صورته عشان تقارن بينك وبينــه ..اذا تبغى نصحيتي لاتشــوف صورته لأنك بتحطم مافيه مجال للمقارنه ..
طنشني خلف وكن كلامــي مأعجبـــه طيب ليه يسأل وهو عارف الرد ماراح يجي على ميزاجـــــه على راحته أنا عنــدي اللحيـن اللي أهم من ميزاجية خلف ..



((2))
<<..النصر حليفي ..>>
ميشو

هأنا أجلس امام سوسو لتقص علي حكــاية خلف والريم الخرافيه وبين جمله وأخرى تقطع الحديث لتخبرني ..
سوسو :والله ميشو مو مصدقه أحس أني عايشه بحلم .. وخايفه أصحى منــه تدرين أنا قدايش مأواطن الريم كانت مثل الشوكــه بطريقي .. ومن بعــدها أحس الدنيا أبتسمــت لي ..خلف صرت أخر اهتمــاماته تصدقين من ذيك الليله اللي جاني فيها للغرفه يوم كنتي عنــدي مابين ولاتكلم معي ولا سأل عنــي الا يوم جت الريم للبيت بس ذيك الساعه شفته فيها وياليتي ماشفته ...
ميشو :سعـاد هيا أتمي حديثك لاتتوقفى هنا ..
ضحكــه بدلال .. وتجرعت كأس من الماء ..
سوسو :مرره حاميــه المهم أقولك وش صار ..
ميشو :ارجوك بكل دقه وأذكري كل التفاصيل ...
رمقتني بنظره خبيثه ...
سوسو :صدق من قال لطاح الجمل كثرت سكاكينه .. تذكـرين ميشو يوم الدكتــوره المصريه تقولنا المثل ومحرفه فيه تذكــرين صح يوم تقول لطاحت البقره ..
ألقيت بنفسي على فراشها المترف بقهر هل هذا وقت الذكــريات يال برودة أعصابها .. وكأنها فهمت مايجول بخاطري ..
سوسو :خلاص بكفي بكفي .. زي ماقلت لك فالبدايه أن أمي طلبت من الريم بعد ماخلص الحفل وهم بالقاعه أنها ترجـع للبيت أهلها وأنهم أكيد محتاجين لها اليوم والمفروض تبات عنـدهم هاليوميــن طبعاً هذا بعــد مأتصل عليها خلف متحلف ومتـوعــد ..
ميشو :أجل أجل أخبرتيني بذالك وذهبت الريم لمنزل والديها ليصلها في صباح الغــد خبرطلاقها وضجه التي صاحبته وغضب خلف الى اخره ..
سوسو :ايوه عفيه على الشاطره.. طبعاً اللي فهمته من أمي أن الريم أنصدمـت وانكرت هالكــلام وكانت بتجن من هالتهم وخصوصاً أنا أخوانها مقصروا فيها وأبوهاأخذ موقف سيء منها .. على بال مافاقت الريم من صدمـة طلاقها وأنها أنفضحت اللعينه مأدري من متى وهي على هالحاله ..المهم انها جت للبيت بكل وقاحــه وتبي تكلم مع خلف ومن سعد حظها أنه ماكان موجــود وحاولت فيها امي انها ترجــع للبيت أهلها لأن خلف أذا رجع ولقاها فالبيت بيذبحــها بس هي ولاهمـها لاوتقــول ان خلف هو اللي سبب كل هالضجه بس عشان يطلقها شفتي كيف تفكيــرها غبي ووقح ..
وبكل خبث قاطعتها..
ميشو :هل تريدين الحق اعتقد أن كلامها
فيه نوع من الصحــه لما لا فأخيك ليس ذالك الطاهر والرجال جميعاً يرتكبون حماقات الم يفعل أحمــد ماهو اسوء من ذالك ....
شحبت ملامحـها وتجمعت الدمـوع في مقلتيها يألهي ليس هذا وقت البكاء ..
ميشو :اخبريني ماذا حدث بعد ذالك ...
وتناست أمر البكاء الذي كانت على وشكه ..
سوسو :حدث المحضور وجاء خلف ياربي مأبي أتذكر اللي صار بعد كذا .. وأختصر لك اللي صار بكلمتيـــــن .. التقى زيت بالنار .. الريم بعد مافكيناها من يدين خلف كانت على وشك المــــوت أتوقع الطق اللي جاها بتبقى اثاره معلمه عليها مدى الدهر .. ولاخلف لاتسأليني عن حالته ماكنت قادره أطالع بوجــهه والله أحس بحرارته وغليانه من بعــــد كيلو ..
لأصدق هل حقاً أنا من فعل هذا لأعرف كيف سأكفاء نفســي على هذا النجاح الباهر .....
سوسو :المهم أكمل لك عاد أهل الريم مارضوا باللي صارها وشكلهم بدوا يصدقونها مأدري وش قالت لهم وخلتهم ينقلبون على خلف بعد ماكانوا بصفه وقامت حرب داحس والغبراء هذا بس بأسبوع صار مأدري عاد وش بيصير عقب خصوصاً ان سالفة الريم صارت على كل لسان وشكل هذا اللي قهر أهلها ويحسبون خلف هو اللي نشـر هالكـلام عنها بس تصدقين أحس خلف ماله يد بهالمــوضوع ..
لابأس بأمكاني ادلاء شهـادتي بهذا الأمــر من غير ان تكون شهادة زور ..
سوسو :ميشو وش فيك ساكتــه ..
ميشو :أشعر بالاساء من أجل الريم ..
ولكني لم أقاوم ان اطلق ضحكتـــــــي ...
فردت سوسو من بين قهقهاتها ..
سوسو :خبيثه ماتخلين طبعك اللحيــن ريمـوه كاسره خاطرك روحي زيــن والله أن يوم طلاقها يوم سعــدك .. تذكرين كيف كانت تشمــت فيني يوم تطلقت شوفي اللحيــن كيف أنردت لها سبحــان الله يمهل ولايهمــل ..
سوسو أيته الساذجــه لاتبحــري بأحلامك بعيــــداً ..
بنبره مرتعشــه لأستغربها على سوسو ..
سوسو :مشـاري يبي يشوفني ...
ميشو :حقاً وماذا أجبتيه ..
سوسو :قلت بفكر ..
ميشو :هل ستقبلين ..
ضمـت يدي بين يديها المرتجفتيــن ..
سوسو :ميشو حبي أنتي قوليلي أيش أعمل ..
ميشــــو :افعلي مايمليه عليك ضميــرك .. هل تستطيعين ...؟!
رأيت الأصرار على فعل الخطأ في موج عينيها ..
سوسو :ايه أقدر ليه لا بقابله تجين معـــــــي ..
هي أختارت ..
ميشو :وأحمـــــد ..
سوسو :الله يرحمــه بقلبي مااااات ..
ميشو :والأنتقـــــام ..
سوسو :ماعاد يهمني أحمــد كان غلطــه وبأنتقامي منه بعيد نفس الغلطـــــه ..
لقد بدأ عقل سعاد الصدأ يعمـــــــل .. ليتفوق على كل أحقادي الشيطانيه .. ولكني لم أخسر بعـــــد فمازال مشـــــاري ورقه رابحــه بيدي ..


((3))
<<..هدنه مع الوحش ..>>
ســـارا

اليوم الجمــعه تعرفون وش يعني هاليوم .....!! .. اليوم بيملك جابر .. غصب عني أفكر فيه ليه مأدري ... حاولت أبعد تفكيري عنه ماقدرت لأن تفكيري كله منصب عليه .. حاولت التصنع المرح والأستهبال مع خواتي بس ماقدرت شعور الحزن اللي داخلي غريب يدمي القلب .. سألت نفسي ميت مره ليش أفكر فيه ليش أحزن عليه وهــو مايعني لي فحياتي شــــــي.. ومجرد تفكيري فيه خطيئه .. جابر كان بحيـاتي مثل الحلــــــم
ايه حلـــــم مايوصل أبد للحقيقه وحتــــــى لوتحقق الأعجاز وقرب يكــــــون الحــــــــلم حقيقه أنا بنتفض بصحــى من الحـــــــلم .. لأن الحلــــم حلــــم
شي نعيشه في الخيـــــال .. والخيـال والواقع مستقيميـن متوازيين مايتقاطـــعون أبد .. واذا غيــروا نظريه المستقيمـات المتقـاطعه فالمثي بغير أنا نظرتي بجابــــــر الحلــــــم ..
بس أرجــــــع وأقول اليوم أنا حزينــــه لأني أستحق هالحــزن مليون مـره قالت لي ملاك لاتطالعين فوق عشـان ماتطيحين وتنكسر رقبتك بس ماسمعتها .. بتقولون بس انتــــــي كنتي تحلميــن وكنتي عارفه انه حلم بقول لكـــــم حتى بأحــــلامكم لاتطالعون فوق ..
وعــــد :سارا ياكثر ماتسرحيـن اليوم ..
سارا :افكر ..
ملاك :لاتفكرين كثير يتعب دماغك من وين نلقى لك قطع غيـــــار لازم نسـافر بك برى وانتي أدرى بالحال العين بصير والأيد قصيــــره ..
شهــــد :اسكتوا شوي موقادر أسمـــع ..
وعد :وش تسعميــن قرفنا من هالأغنيه من كثير مانسمعها ...
ملاك :الصراحه مأدري وش لاقيه فيها لاكلمـات ولا ألحـان ولاحتى تصويرها حلـــو ..
شهـــــد :احسها تعبر عن مشـاعري ..
بدينا بالحكي الفاضي اللحين شهد من متى صار عنــدها مشـاعر صدق بعض الناس تردد الكــلام وماتقدر قيمته ..
ملاك :سارونه وبعدين مع هالتكشيره اللي مشينتك يالله أفرديها .....
ياحبيلك يامـــلاك محد كثرك حاس فينــي ..
وعــد :اقول لكم منير ماعنـده نيه يمــرى علينا النهار دى ..
سارا :ماظنش ..
ملاك :تلقونه اللحيـــــن كارفينه ...
وقطــــع كلامنا صوت الجـــــرس واللي كان فيه أحد معلق ايده عليه .. وكان قلبي حاس أن هالأحد منيـــر ..
طلعنا نتسابق على الباب عشـان نفتحـــه ..
بس انا كان لي السبق وصلت الباب
وأنا أضحك على خــواتي المقهــــورات وراي ميلت راســــي بترحـيب وأنا أفتح الباب وراسمــــه على وجهي أحلى أبتســــــامه .. دارت الأرض من تحتي وظلمت الدنيــــا بعيــــوني يوم طاحت عيني على اللي ورى الباب .. وقفت جامــده مكانه وعيوني تطالعه برعب صوت داخلي يصرخ لاتوقفين تطالعينه أهربي هذا الوحش قفلي الباب قبل مايهجم عليك بس اطرافي كلها أنشلت عن الحركــــه من الصدمــــه ولاني قادره حتى أحافظ على نفسي واقفه كان كل ثقلي حاطته على الباب اللي متمسكــه فيه لأطيح .. بس الوحش ماهجم على مثل ماكان مفروض لاااااا سألني وكأنه مو هـــو ..
قيس :وين منيـــــر ....
حسيت بأحد يسحبني على ورى لين صرت ورى الباب ....
ملاك :منير مو عنــدنا ..
قيس :أمي أرسلته لكم من نص ساعه كيف ماجاكم ..
واختفى صوته وقفلت ملاك الباب اللي كانت واقفه وراه معـــــي.. وسمعنا صوته من بعيد ..
قيس :منيـــــــر وينك من الصبح ...
سمعنا منير يرد عليه وابتعد صوتهـــــم ..
ملاك :ليش وقفتي قدامــه ..
خلاااص يعني راااح ماطقني ولاقال أي شـــــي ونظارته منعـت عني أي نظره من نظراته المـرعبه .. حسيت بالراحــه غير طبيعيه ولأني للحين تحت تاثير الصدمـه جلست على الأرض ..
حسيت بيد ملاك على كتفي ..
ملاك :سارا انتي كويسه ..
حاولت أبتسم مأبغى أخوفهم علي ..
سارا :أنا كويسه بس أنصدمـت .. أخر مره أفتح الباب بدون ماسأل ميـــن ..؟!
ملاك :ايه صح لازم تسألين بعدين لونسيتي وفتحتي وكان اللي عند الباب رجال لاتوقفين تحركي بالسرعه وقفلي الباب ...
ملاك كانت تكلم وكأن اللي صار شي عادي وممكن يصير كل يوم ولاكأن اللي ورى الباب كان قيس !!
وعد :الا صدق منيـــر ليش قال أنه جاااي عندنا وماجاء ..
نواف :معك حق شعنده منيــــر ..
وحنا نتكلــــم سمعنا صوت قوي جاي من الحوش اللي ورى البيت وكأنه شي طاح رحنا نركض بنشوف وش صاير لقينا منيــر واقف على الحيط ..
منيــر :هاااااااي شباب ...
ملاك :اوب اوب منيــر قطو صاير ..
منيــر :خلو عنكم الحكي الزايد .. وخذوا الكيس ..
وأشر على كيس كان راميــــه على الأرض ..
راحت ملاك تشوف وش بالكيس ....
ملاك :حلاوووووو ياســــلام شكلـه من الغالي ..
منيـــر :ايه هذا حلاوة ملكــه جابر بقته لكــــم ..
وعد :وععع لامانبي شي مبيوق ..
منيــر :يازينك ساكته أنتي تحمدين ربك أنك بتذوقينه ..
ملاك :بس مو حرام هذا لضيوفكـــم ...
منيـــر :فيه واجد بعــدين من زين اللي بيأكلــون منــــه مالت عليهــم بس ... يالله مابي أتأخر اللحيـن بنمشـــي ..
ملاك :وانت لازم تروح معهــم ..
منير :ماتعرفين أخواني يعنـي لازم اروح معهم عشـان يتأمرون علي مالت بس ..
نواف :منير بتلبس ثوب ..
منيــر :اكيد وشمـاغ وعقال بعــــد ..
سارا :اكششششششـــــخ ياشيخ ..
منيــر :وأخيراً نطقــت الليدي سارا .. ايه صح شفت قيس قدام باب بيتكــــم وش يبي ..
استغربت من منيــــر ليش ربط بتعليقه علي وعلى جية قيس ..
وعــــد :يسأل عنك ... وكتمت ضحكتها :سارا اللي فتحت له الباب ..
اهتز منير وكان بيطيـح من فوق بس ثبت نفســه ..
منير بالرعب :سوى لك شــي ..
هزيت راسي بلا بدون مأتكلم ...
منير :الحمـدالله .. يالله بااااي ..
و سمعنا صوت طيحته فحوش بيتهـــــم ...
شدن :أنتم هنا وماما تدور عليكــــــم .. بسرعه تعالوا أمــي بتقول لنا شـــــي ..
ورجعت تدخل للبيت وخـواتي لحقـوا فيها الا أنا اللي ماكنت قادره أمشــي للحيــن أحس بالرجـولي ثقيله
((4))
<<..بعيـــــد عن الهـــــم ..>>
ضحـــــــى



اليوم أنا حاسه بفرحــه كبيره فبعــد عســـاف عنا بسفتره اللي دعيت انه مايرجـع منها ولأني فرحـانه حبيت أفرح خواتي معــي ..
وعـــــد :يالله ضح ضح تكلمي حرقتي أعصابنا ..
ضحكت على وعـد اللي دايم حاميــــه ..
وعــد :احلى ضحــــــى تضحك يالل العجب يالل العجب ..
ضحـى :وعد بلا تريقه ولاماراح تطلعي معنا ....
ملاك وسارا :نطلع ويــــــــن ...؟!
ضحــى :نتمشــى ونتعشــــى ..
نوف تصفر :واااااااو ويــــــــن ..؟!
ضحــى :عاد مافيه مكان فبالي نطلع ونشــوف يالله بالســـرعه البسوا أتصلت على سفر وعلى وصـول ..
ويوم شفتهم ماتحركــوا ..
ضحــى :وش فيكم ولاماتبون نطلــــع ..
بغمضة عين أختفوا من قدامـي ..
شدن :مهبل ..
ضحكت على كلمة شدن صدقت مهبل .. دق جـوالي شفته كان عساف خيـر وش عنده هذا بعــد ماصدقت أرتاح من شوفته اللحيــن يزعجني بأتصالاتها .. ماحبيت أرد عليه قدام شــدن لأنا أكيد بنتهاوش وشدن ماهي غبيــه فهيمــه بسم الله عليها .. ولابغيت أطنشــه لأنه مايمـل وبيستمـر يتصل لين أرد عليــه وأنا أبغى أرتا ح بطلعتي .. قلت أصرفها..
ضحـى :وأنتي ماودك تروحين تلبسين ..
شدن :امبلا بروح ..
ضحى :أجل وش تحترين روحي ..
شدن :تعالي أنتي معي ..
اللهم طولك ياروح ..
ضحـى :طيب روحي وانا بلحقك ..
اول مبتعدت عني رديت عليـــــه ..
ضحـــــى :نعــــــم ..
عســــاف :السـلام عليكم ..
ضحــى بملل :وعليكم الســلام ..
عساف :وش فيك تقولينها بدون نفــــس ..
ضحـى :أقولها بالطريقه اللي تعجبنــــي خير وش تبـــي ..
عسـاف :مابي شـي بس حبيت أسمـــع صوتك ..
يملقك ياشيخ خاطري اسكر بوجـهه بس هذا غثيث بيطفر فينــي وبيدفعني ثمـن هالحـركــه بس صبرك علي ياعســــاف أنا أعرف كيف أداويك ..
ضحــى :عساف أنا مشغــوله اللحين أوكي وخواتي كلهم عنـدي بليز مالها داعي هالحركات ..
عسـاف :ولااا يهمك من عيوني ياحيـاتي دام هذا اللي تبينه كم مره قلت لك اهم شــي عندي راحتك ....
كذااااااب خسيس نذل على باله غبيـــه بنت اليوم أنا مأعرف لحركاته بس هين ياعسـاف أذا ماراويتك من هي ضحــى على بالك بتقدر تقص علي بلسانك السكـــر ..
قفلت من عنـده وطلعت أشوف شـــــدن ..
وبعد نص ساعــه كنا بالسياره وخـواتي أنواع الهيصــه ..


((5))
<<..جت الحزينه بتفرح ..>>
وعــــــد

تصدقون اول مره أحس أني أحب ضحــــى حيل .. ياحبيلها والله جت هالطلعه بوقتها لأني كنت ضايقه حــدي من المذاكــره والأمتحــــانات .. أنا كنت جالسه عند الباب ومطلعه راسـي من الدريشه واطالع بالناس ونواف جالس بالكرسي اللي جنب السواق وكاشخ بالثوب والشمـــاغ الصراحه احسده .. واللحيـن حنا واقفين عند الأشاره وانا أطالع بالسيارات اللي واقفه قريب منا واللي كلها أحلى من سيارتنا مالت علينا بس لاحظت شخص معروف بالسياره اللي قريبه مره من سيارتنا بس كان يتكلم اللي معه وماهو منتبه كلش حاولت الفت انتباه بس هو مره منسجــم بالسوالف لين أنتبه واحد من اللي معه اني أشر عليه وشفته يكلمه ويأشر على .. وقدم بالسياره شوي وبالغصب لين صار موازي لسيارتنا كل هذا ولا وحده من خواتي أنتبهت على اللي قاعده أسويه ... فتح الدريشه ....
فادي :هلا والله وعد ...
وعد :اهلين وش تسوي فيذا ....؟!
ضحكـوا اللي معه على لقافتي .. بس انا سويت عمري ماني مهتمه ..
فادي :خير طويلة العمر وش تبيـــن ..
وعـد :ليش مو مع اهلك ..
فادي :وليش لازم أصير مع اهلي ..
وعـد :لأن اليوم ملكة أخوك ..
هههههههههههههه شكله خبر خير مايدري ..
فادي:لاعاد أحلفي أي اخو من متى هالكـــــللامم
ماكملــت كـلامــــي معه لأني ماحسيت بنفسي الا وأنا أنشـــد داخل والدريشه تسكــــر ..
بس نواف اللي حاضر سوالفنا من البدايه ماحب يتركه بحيرته فقاله والسياره تحرك لأن الأشاره أنفتحـــت ..
نواف :اخوك جابررررررر .... بااااي يالمفهي ..
ضحــــى :وش هالحركات هذي لاتخلوني اندم على اني طلعتكم مليون مره قلت لكم اتركوا عنكم حركات العيال أنتن بنات بعـدين كيف تلكمـون بهالطريقه مع احد ماتعرفونه أنتوا بالتجيبون لنا المشاكل بأستهتاركم هــــذا
اللحيـن الناس اللي كانت واقفه معنا عند الأشاره وش بتقول أكيــد شي مايســــــر .. حسبنا الله ونعم الوكيل بس ..
خيبه شكل ضحـى زعلت هذا وحنا طالعين نستانس بس اللي يشوف وجيهنا يعرف الوناسـه ..
ملاك :وعدووه نواافوه حبوا راس عمتكــــم ضحـى لأنكم تسببتوا بتكـدير مزاجها ..
شهـد بقرف :هذا عادتهم صدق مطفق ويفشلون ..
ولل أخذونا بالشراع وميداف اللحين حنا طلعنا المطفق وهم العاقلين بس ماعليه يأخت شهد بس عارفه كل هذا عشـان فاديوووه حبيب القلب بس هين طبك عنــــدي ..
وعــد :اقول شهــد شفتي اللي تو فاادي ...
هههههههههه ماودكم تشوفون وجـه شهــد كيف اختبص هين ماشفتي شـي ..
خواتي كان يطالعني بأستغراب وش قاعـد أخرف انا ..
شهـــد :وش فيه ..
وعــد :اخو منير ..
شهـــد :احلفي توني ادري ..
وعـد :ومنير يقول شهــووده ...
هههه هى هههههههههي يييي مسكينه شهـــد اخخخخخخ ..
ضحــى :وعد عن الهذره الزايده وبلا بياخه عندك شي قوليه ولااكرمينا بسكـاتك ... سفر شغل الأماكــــن ..
بللل عليك ياضح ضح ماتنرامـين على قولة أخوانا الاماراتيين .. بس وش عنــدها مع الأماكن احس أن بينهم ارتباط وكأنهم توأم سيامـــي .. وجلسنا ساكتيـن مافيه احد يتكلم فينا غير محمــد عبده ..
وعد :ضحـى خلينا ننزل هنا ..
ضحـى :وش تبين هنا عنـدك فلوس تشترين ..
وعد :مولازم نشتري بنتفرج يالله عاد ضحــى دايم اشوف هالمجمـع وخاطري أشوفه من داخل ..
شهــد :هييي انتي خبله وين تنزلين بتفشلينا الأماكـن هذي موقدها ..
وعــد :ابي انزل يعني أبي أنزل مالي دخل خير ياطير يعني الناس اللي تدخل احسن منــي بأيش ..
هنــد :احسن منك بفلوسهم ..
ملاك :وعد أنثبري لاتكـونين بزر ..
وعـد :حراام عليكم والله ابي أدخلـه اللي يسمعني يقول قلت بشتري منه بس بشوفه من داخل ..
ضحــى :خلااص وعد مره ثانيــه يكـون معي فيها فلوس أجيبك هنا ومو بس تتفرجين لاتشترين بعــــد ..
وكالعاده سكتتني ضحـى بهالكلمــه وأنا لازم ارضى مع اني مو راضيه بس وش أقدر أسوي معهم حق .. مع ان اللي أطلبه مو صعب بس الحياه صعبته علينــــا يعني حرام نعيش مثل كل هالعالم اللي أشوفهــــم لابسين كاشخيــن وعايشين حياتهــم بالعرض والطـول ليه حنا مانقدر نستانس نفرح نضحك نسوي كل اللي بخاطرنا ..
ليش حياتنا جالسه تمشـــــي بالمقلوب وبدال ماتتحسن يوم بعــد يوم تتعســـر ياخــوفي بكره نجلس نطر بالشوارع ..


((6))
<<..ورجعت للمدرسه..>>
مـــــــلاك
حزنت على وعــد صغيــره وعنـدها أحــلام وأماني وأكيد نفسها بأشياء كثيره بس محرومــه منها مع أنها مو كثير تطلب اشياء ويمكــن هذي اول مره أشوفها تطلب شـي وتصر عليه بهالطريقه لكن الحق كل الحق معها هي صغيـره وماكان مطلـوب منها تحمل هالعيشه و هي كانت أكبر من عمـرها وتحملتها بدون تأفف لكن الانســان كم بيتحمــل مصيره يمل ..
بهالحضه قررت قــراار والله يساعدني ويسهل لي امري عشــان أقدر احققه والله ثم والله ثم والله لوتسهــــل لي هالأمر ماتردد عن قبوله فالسبيل أن خواتي الصغار يعيشــون حيـاه مرتاحـــه ..
مرينا على مطـعم للوجبات الخفيفه وأخذنا لنا وجبات أكلناها بالسياره وسفر يلف فينا بالشــوارع لين خلاص دخنا ورجعنا للبيت ... شفتوا طلعاتنا كيف مثل وجيهنا بس نعمــه غيرنا ماعنـده سياره يركبها مع اني مأدري من هالغير بس متأكــده ان فيه وأحسـاسي يقولي بكره تشوفين ..
وجاء بكــــــره بس مو بكره المقصود لابكـره السبت كنت نايمــه وصحيت على زعيق وعــــــد ..
وعــد :ملوك وليخليك أصحـي بالسـرعه اسمعي وش بقولك ملااااااكي بليزززززززز ..
ياربي هالمزعجه وش تبي على هالصبح والله لوتمـوت ماني صاحيه عشــانها ..
وعد :ياررربي ملاك والله يسلمك أصحــي أذا ماصحيتي يمكـن أمــووت ..
موتي أحد قاضبك وأنقلبت على الجهــه الثانيه على أمل أني ارتاح من صوتهــا ...
وعــد :ملاااااااااك والله أنك نذله اصحــــــي يمل الماااااااحي ..
يااااربي كيف أبين لها اني نايمــه ومأسمعها أوووووف خاطري أقوم والفها بالطراق ..
وعــد :ملاااااااااااااااااااااااااااااك يارررربي وش أسوي بعمــري أووووووف ملااااك ولعنـه اصحي ...
وبدت تسحب المخـده من تحـت راسـي ..
وبهالحضه فقدت كل ذرة صبر فينــي ...
وجلست بحركه سريعه وأنا أصرخ بوجهــا ..
ملاك :وش تبين يمــــل الحمــى ..
وعــد :يعني صاحيه ياحماره ورى ماتردين علي ألعن أبو الخباثه اللي فيك تشوفيني محتاجه لك لهدرجـه وماتردين ...
ملااك :اخلصي علي وش تبين بالرجـع أناام ..
وعــد :تعالي معي للمـدرسه ..
ملاك :أي أنتي وش قاعـده تخرفين أنا ماصدقت أفصل من المدرسه تبغيـن ترجعيني لها ..
وعــــد :ملاااااااك بليز أسمعيني انا بروح اختبر وضروري أحد يجي معي عشـان أنا بس بختبر وأطلع ..
ملاك :لاااماهو ضروري ولا الأيام اللي طافت كنتي تختبرين لحالك وش حيث اليوم ..
وعــد :اليوم لأن خطتي محتاجه يكـون معي احد ..
مـلاك :لاتقولين تبغيني عشـان أغششك لاعيـوني أنا دجــه ..
وعــد :ماراح تغششيني من دماغك بعطيك المجلـه اللي بتغششيني منها ..
ملاك :خبله أنتي كيف اغششك من المجـله ..
وعـد :اوووووف أمسكـي المجله هذي شوفيها وأنا بروح ألبس مريولي اوكي لاتأخرين بالسـرعه ألبسي عبـاتك ..
أخذت المجلــه اللي رمتها على الأرض وجلست أقلب فيهــــا .. وشوفوا وش لقيت فيها صدق هالبنت داهيــه كانت ملصقـه من داخــــل الكتاب ماهـوكله لابس اللي تحتاجه بالأختبــار وباقي المجله كماهـي .. وفهمت وش الملطـوب منـي .. اووف الله يعنـي على القرف مأدري كيف بدخل المـدرسه مره ثانيــه ..
لبست عباتي بالسـرعه وأخذت لي شنطه حطيت فيها المجلـه ونزلت تحـت ...
ولقيت وعـد لابسه مـريولها وجالست تشـرب شــي ومغمضه عيونها ... صرخت فيها ..
ملاك :وعد يالخبله وش تشـربين ..
عفست وجها وكنها قرفانه ..
وعـد :عصير ليمـون ..
ملاك :وجـع ليش تشـربينه موتقولين بطنك يوجعك لاشربتيــه ..
وعـدبألم :عز الطلـب عشـان يوضح علي المـرض ..
مـلاك :والحكمه ..
وعـد :عشان يخلونك تجلسين معي لأني لوماكنت مريضه ماراح يدخلـونك معـي ونكون ماسوينا شــي ...
ملاك :الله يعينك بتذبحيـن نفسك عشان حاجـه ماتسوى راس مالها دراسه ..
وعـد :الدراسه مهمه ماتسمعين ضحـى وش تقول ذيك المـره عن أهمية الشهاده ..
بعــد نص ساعه بغـرفة المـشرفه كنا أنا ووعــد والمشــرفه .. ههههههههههههه الصراحه مت ضحك بداخلـي شكـل كل اللي سوته وعــد بيروح مع الريح بسبب غلاسة هالمشرفه الله يعينهم عليها ..
كنت جالسه بمكـان بعيـد عن وعــد وحاطـه رجل على رجل وأقلب فالمجلـه ..
مر نص الوقت وأنا أشوف وعــد ماحلت شي وزياده شكل بطنها صدق يألمها كله من عصير الليمـون اللي شربته الصراحه بديت أشفق عليها .. بس جاء الفرج يوم دق تلفون المشرفه وكانت المديره وشكلها تبغاها .. أول ماطلعت طرت عند وعــد وبديت اغششها وأنا فاتـحه أذوني على الأخر عشان أسمــع صوت جزمتها لرجعت ..
وعــد :ملاك بطني يوجعني حلي بدالي ...
ملاك :هييييييي خبله أنتي كيف تبني أحل بدالك وأنا من ثلاث سنوات مامسكـت القلم تغبيــن أحوسك بالســرعه حلي ... والسؤال الثالث حله مرره طويل خليه على جنب اذا خلصتي بالسرعه نرجــع له ..
وأنا أملي ووعـــد الأجابه ومنحنيه على الطاوله قدامها سمـعت الباب وراي ينفتح وجمـد الدم بعروقي لاياربي وش هالوهقــــه لفيت على المــشرفه وأنا أدور لي مخرج لهالورطــه ... وأنصدمت يوم شفت من اللي سبب لي هالرعب ...
ملاك :ضحــى ........!!!
ضحــى :وش فيك اخترعتي أيه ضحــى .. سمعت أن وعــد مريضه وجيت أشوفها وأستغربت يوم دريت ان أحد جااي معها ..
الحمـدالله شكلها مانتبهي للي كنا نسويه.. وقلت عشـان مأشككها فيني ...
ملاك :زيني أنك جيتي شوفي وعــد مافهمت السؤال هذا وش المطـلوب منه ..
وأنطلت عليها الحيله وبالطبيعتها العمليه جلست تشرح لوعد السؤال بالتفصيل ..
وأنا رجعت للمكاني وكملت تقليب بالمجله بس بحرص أخاف ضحـى تكشفني ترى هذي عيونها ماشاءالله تشـوف حتى الي ورى الجدران .. خلصت ضحــى من وعــد وجلست على مكتب المشـرفه ومأدري وش قاعده تســوي على الكمبيوتر ...
ملاك :اقول ضحــى ..
ضحـى :هلا ..
ملاك :غريبه كيف واثقين فيك ومخلينك تجلسين عند وعــد وهي تختبر ..
ردت علي وعيونها على الكمبيوتر ..
ضحى :روحي أسأليهم ..
لا الأخت شكلها أبد مومعي بس والله التغليس عليها شــي وهي بهالحاله مندمجـه بالشغل ..
ملاك :اقول ضحى ..
ضحى :قولي ..
ملاك :وش نسوي غدى اليوم ..
ضحــى :سوي اللي تبين ...
ياحليلها بتسكتني عنها بس صبرها علي ماشافت شي ...
ملاك :انا عطشانه ابي ماء ..
ضحـى :اطلعي لساحه تلقين برادت أشربي منها ..
بلل عليها ترد علي وعينها مانزلتها عن الشاشه .. يالله فرصه بطلع اشم هــوء واشرب مااي ..
طلعت من غرفة الأشراف وجلست أفتر على المـدرسه وتذكـرت شي مريت على الأداره ..
طقيت على الباب ودخلت كان فيه أبله عطــوف المـديره وكذا معلمــه وكم وحـده شكلهم اداريات .. ياحليلهم شكل عنـدهم اجتماع ...
ملاك :سلام ...
الموجـودين :وعليكم السـلام ..
ملاك :وش أخبارك أبله عط ... عواطف ..
يؤ وش هالوهقه كنت بقول معيارتها قدامها صدق أني مخفه ...
أبله عطــوف جلست تمقل فيني وزينة بنظارتها على خشمها ..
ابله عطوف :أعرف هالصوت وهالشبهه موغريبه علي ...
رديت عليها وأنا أنفخ لبانه وأفقعها ..
ملاك :افااااااااااا ماعرفتيني أنا ملاك مبـــــــارك ...
خيبه وش فيها ذي لوقايله لها شيطـون بن أبليس ماتنرفزت كذا ...
أبله عطوف :والخيبه وش تبيــــــن ...
الخيبه تخيبك يالحمــاره ..
ملاك :افاا أبله تعامليني كذا وأنا جايه أسلم عليك وماجيت للمـدرسه الاعشـان أشوفك ..
ياحلوي قدرت أحرجها وبعــد الأستقبال السيء اللي أستقبلتني فيه رحبت فيني وجلست تسأل وش مســويه ومن هالسوالف وأنا جلست انصب عليها وسـألتني ليش جايه خبرتها عن وعــد وجها تغير وعرفت انها مقهــوره من وعد وجلست تشكى منها وأنا طبعاً سويت نفســي الكبيره العاقله ووعدتها اعدلها وعـــد وهي مبسوطـه تحسبني أتكلم من صدقي موجالسه أتريق عليها صدق مخفــه ..
وبالأخيــر وودعتها ورحت لوعد اللي لقيتها خالصه ورجعنا للبيت ....
الحلقه السادسه عشــر



((1))

عساف

وخرت الجوال عن اذني تحسب لصرخه اللي بتصدر منها وبتفقع طبلة أذنـــي .. مرت ثواني ماسمعت فيها أي صوت لصراخ ولاغيره .. بتردد رجعت الجوال على أذنــي ..وهمست ..
عساف:ضحــى وينك ..
ضحـى :انا هنا وين بروح يعنـي ..
عساف :أجل مارديتي علي ..؟!
ضحى :ارد على أيش هو أنت قلت شي ينرد عليه ..
لاهذي تبغى تطلعني من طوري..تتعمــد البروده معــي بكلامهاوتعاملها ..
عساف :ضحــى انتي فاهمتني زين وعارفه وش اقصد ..
ضحــى :لا أعذرني صايره غبيه هاليوميـن مأفهم فهمني أنت ..
عساف :ان شاءالله من عيوني بس هذا اللي تطلبينه بفهمــك وبخليك تحفظين الدرس بعد يامــدام ..
وماصبرت أكثر قفلت قبل مأسمع ردها ..فقعت مراراتي بكلامها ..مع أنه المفروض هي اللي تنقهر تعصب تنفعل وتصـارخ .. بس ضحى دايم تفاجئني بردود أفعالها اللي مستحيل الواحد يتوقعها مرات تهيج مثل حمم بركان .. ومرات ببرودها تجلد صيف الرياض ..
كل شــي فيها يغريني يحمسني يعطيني دافع عشان أكتشفها أكثر وأكثر لين أوصل لها ..
خلف : عساف ..
لفيت للخلف اللي كان واقف وراي ..
عســاف :هلاخلف..
خلف :أدخل بيقلطـون العشـاء ..
عساف :يالله جااي ..
سألني وهويأشــر على الجوال اللي بيدي ..
خلف :بنت مبارك ..
عسـاف :ايه ..
خلف :كنت متوقع من سمعت صوتك عالي ماينرفزك الا هــي ..
عساف :طيب بعد العشـاء لتنام أبيك ..
خلف :وين يجيني النوم وأنا بعـيد عن الرياض وهواها ..
دزيته يمشــي قدامــي وأنا أضحك وأتريق عليه ...
عسـاف :ليه الأخو سمكــه مايعيش الا بالماء وحارمينه منه ..
خلف :يالعم محد قالك من قبل أنك ثقيل دم ..
بعد العشـاء كنت جالس مع خلف بعــد ماطلع عنا مبــارك راح ينام ..
كنا نسولف عن معارف مبـارك اللي كانوا معنا على العشى ومن بين كلامناسألني خلف ..
خلف :كان عندك سالفه لي ..
عساف :ايه كنت بشاورك ..
تحمس خلف وتعــدل بجلسته شكله يحسبني بشاوره أني أتزوج مره ثانيه لأنه من طلعنا من الرياض وهو ماسك علي هالسالفه ..
خلف :هاه بشر عزمــت ..
ماقلت لكم ..تكلمت بالســرعه عشان مايروح بعيد بأحلامه ..
عســاف:لاا ماهو اللي مفكــره فيه .. انا بشاورك أني أكلم عمــي بموضوع بنته ...
شفته خلف يطالعني بنظرات وكأنه يستسخف اللي قاعــد اقوله ..
خلف :تبي شوري خلك منها طلقها وريح نفسك وريحها يعني هي بعــد ماهي ناقصتك قايمــه بجدتها وخـواتها وهذا يفكفيها..
عساف :والله هي اللي رضت فيني وتزوجتني واللحين خلاص عايفتني ماهو بكيفها ..بعدين وش عندك تدافع عنها ..
خلف :لأنك لوعت كبودنا فيها ماعنــدك الاسالفتها ..
عساف :وش قلت أكلم مبارك هذا عمك وأنت أعرف الناس فيه تهقى بيساعدني..
خلف :تبي رايي كلمــه اذاماكان قدامك غير هالحل لأن عمي حتــى وهو متبـري من بناته ماراح يرضى باللي تسـويه فيك لأنه رجال وفاهمك وأكيد بياقف معك ...
تطمنت لكلام خلف صح هذي كيف راحت عن بالي مبــارك أكيد بيوقف معــي ماهو عشــان شــي متعلق فيني بس لأنه دايم ضد النسوان وهن دايم الغلطــانات والعيب مايجي الا منهن ..
سمعت تنهيده طالعه من خلف ..
عساف :ولل طالعه من قلب..
خلف :شفت عمي وش يبي مني ..
عساف :لا وش يبي ..
خلف :مدبر لي زواج مصلحه ..
عساف :كيف مافهمت ليكون بيزوجك وحــده من بناته ..
خلف :لا تصدق مافكرت فيها من قبل مع أن الفكره ماهي شينه تعرف ولد عمك مايأخذ الا مزايين وأكيد بناته طالعات على أمهاتهن
وسكت شوي كنه يفكره ...وقف ثمن جلس وهو يهز راسه بـ لااا ..
خلف :لا لا بتوهقني معه اذا أخذت وحده منهن بتبدس فيها ولوبغيت أطلقها ماراح أقدر وأبوها عمي مبارك وش تقول الناس عني ...
اللحين الناس ماراح أتكلم الا اذاطلق بنت عمه مبارك مأدري كيف يفكر هالخلف ..
عساف :يعني بتفهمني أن الناس ماتكلمت فيكم للحين أنت وعمك أحلق شنبــي لوكان كلامك صدق ..
خلف :خلهم يتكلمون لين بكره محدن هامني .. بس فكرة أني أتزوج من بنت عمي مبارك ماراقت لي انا ماني ناقص ريم جديده ...
وبدأ يسب ويشتم فيها ..وبلحضة غضب ..
خلف :الواطيه ماهو كفايه اني ساكت عن سالفت عقمها ..
انصدمت هذا وش قاعـديقول ..
خلف :لاطالعني كذا ايه بنت عمك ماتجيب عيال كان لنا سنه من تزوجنا يوم أكتشفت هالشي وطينت عيشتي بصياحها عشان كذا دبرت سالفة أنه انا اللي مابي عيال ومشت السالفه ولاصدق أنها هي ماتجيب عيــال ..
واخيراً طلع صوتي من بعد الصدمه ..
عساف :وأنت كنت تبي عيال كيف صبرت كله هالوقت ...
خلف :فالبدايه كنت أبي عيــال بس بعدين مع الوقت صار المــوضوع مايهمنــي لأن الوحــيده اللي حسيت معها بالأستقرار وكنت ناوي أستمر معها طول العمـر طلعة ماتجيب عيــال .. وكل اللي تزوجتهم بعــدها مأتخيل ولاوحــده منهن أم عيــالي ..
سكت عني وقعــد يقلب فجــواله شكــلي قلبت عليه المــواجع ياصبــرك ياخلف اللحين كلها هذا سوته فيك الريم .. صدق لئيمــه جازتك بالخيــانه رغــم كل الخيـر اللي سويته فيها..


((2))


ضحــــــى

داخلي نار مولعــه من كلام عساف النذل يعرف كيف يجرح ويقط نغزات حتى وهو بعيــد ماهـو فاكني من شـره يهددني بأبوي اللي متبري منا .. والا الثاني مرره ميت على عيال زوجته وحناحتى سؤال مايسأل عنا مايدري عايشين ولاميتيــن .. أنا واثقه أن عساف تعمــد يقولي هالكــلام عشان يجرحني بس للأسف ماعرفتني زين يأستاذ عساف أنا ضحــى لوتغرس بحشاي سكيــن ولاكأنك جرحتني ..
أنتبهت على ملاك تكلمني بس مأدري وش تقــول ..
ضحــى :تكلميني ..
شفت الصدمه بوجها يحـوول انا وش صاير فيني أمشــي بين الناس وعقلي مو معي ..ردت علي بعد مأستوعبت الصدمـه ..
ملاك :لا أكلم عمـــري ..انا من الصبح أهرج على مين ..
بدينا عاد بثقالة الدم والمصاله عاد ملاك خلقه رايقه وتحسب الناس مثلها ..
ضحى :ملااكوه اخلصي علي عندك شـي قوليه ..
ملاك :ايه عندي شي وأشياء يابنتي أقولك العلاج حق جدتي خالص ..
ضحــى :كم اللي خالصين ..
ملاك :ثلاثه والرابع مابكيفي يوميــن ...
قلت لها وأنا افتح بدروج مكتبي ادور البوك ..
ضحــى :تروحين تجيبيه من الصيدليه ..
ملاك :يعني فيه أحد غيري بيروح يالله هاتي ..
ياحرام معذبتها معي من كثر مأطلب منها اخخخخخ بس عليها هي وأختها مارافع لي الضغط بهالبيت غيــرهم ..أكل ومرعه وقلت صنعه ..قلت لها بالطنازه يمكن تحس على دمها شوي ..
ضحى :أعذرينا أخت ملاك معذبينك معنا بس وش نســوي الله مارزقنا بخوان يخدمونا بس الحمـدالله الله رزقني بخــوات مريحيني وشيلين عنــي حمل البيت ..
بس الغبيه مافهمتني ولايمكنها فهمتني بس تغيبى كل شي جايز ..
ملاك :ياحبيبيييييييي شعندها ضحــى راضيه علينا ..
ضحــى :ملاك بتروحين ولاشلون ...
برشاقه قفزت من مكانها وأخذت الفلوس اللي مديتهــم لها ..
ملاك:أتصلي على الخبل سفرروه وأنا بروح أشوف توأمــي الغالي عشان نروح ..
غابت عشـر دقايق ونزلت بعدها مع سارا وهن لابسات عبايتهــن .. بس مأعجبتني حركتهن يوم متلثمــات ..
ضحــى :الا متى يعني ورى ماتغطن ولاعلى الأقل نقــاب أستــر ..
سارا :انا زيــن أني متلثمــه كان خاطري بس أتحجب ...
ملاك :ياحبيبي من بيسمحلك أصلاً ...
وبدوا بالمناقر ..الصراحه مأدري كيف يتحملن بعض احس عليهن ثقالة دم ماشفتها على أحد غير عساف اووووف مووقته هو الثاني ..
سارا :وأنتي شكو من معينك علي ولي ..
ملاك :موسالفت ولايه بس ياعيــوني أنا ماحب أحد يشوف وجهــي واذا كشفتي أنتي كني أنا كشفت لأنا توام فهمتي اللحيـن ياذكيه ..
هذي أخرتها ماكذبت يوم قلت ثقيلات دم ..
ضحــى :ملاك سارا أنقعلن من قدام وجهــي موناقصه أنا عشان اتفرج على غبائكن ...
وجرن بعض وطلعن وهن يتناقشن بصوت عالي بموضوعهن المهـــــم مررره مأقول الا مالت ...
((3))


مــــلاك


قهرتني سارا بكلامهــا وتفكيرها السلبي .. ليش عادي عندها تكشف وجها وتخلي الرجال يشوفونها ..
ملاك :لاتبطي كبدي أكثر مأنتي باطتها يعني عادي عنــدك تمشين بالشارع كاشفه والرجال يشوفون وجهك ..
سارا :ايه عادي عندي يعني هم حلال عليهم يطلعــون كاشفين وحنا لا ..ليه هم بعد مايتغطون ..
ملاك :خبله أنتي من حلاتهم عشان يتغطــون اصلاً حنا عادي نمر من عـندهم ولاحتى نفكر نطل بوجيهم .. أما هم بس خلي عباه سوداء تمــر الواحد منهم يفتر كلـــــه عشان يشوفها ويجلس يطالعها لمين تنعمي عيــونه من كثر ماهو مدقق ..أجل كيف لوكاشفه سالفه بحالها ...
سارا :ايه أدري تمـدحيني مولله عشـاني توأمــك بس ..
ملاك :يعني أقتنعتي بكلامـي ولاشلون ...
وبديت أشمـر عن ذراعـــي اخخخخخخ حركه تهديد تفهمها سارا زيــن ..
سارا :وأنا أقدر مأقتنع بعد كلامك ياقميل ..
يمدحون الذله سمعت أنها بنت حلال ...
وصلنا عنــد اقرب صيدليه لحينــا لأن اللي داخله مثل قلتها يمكن حتى البندول ماتلقونه فيها.. نزلت أنا وسارا وحنا واثقين أنا بنأخذ - 11 -لفه محترمــه على صيدليات الرياض على بال منجمــع العلاجات الأربعه..
دخلنا وسألنا الصيدلي عن الأدويه اللي نبغاها .. قال أن عنــده أثنين من اللي طلبنا وراح بيجيبهم لنا ..
وحنا جالسين نسولف ونتريق على الصيدلي أبو صلعه .. دخل واحد متلطم ..أنا شكيت فيه بس بعد ماشفت نظراته لنا عرفته على طول البعبع قيســوه ..وراح عند الصيدلاني الثاني .. شكل سارا مأنتبهت عليه الحمــدلله بس أخاف أتفاجيء فيه وتنهبل علي ..
جاب لنا الصيدلي العلاجات أخذتها منه أتأكد منها مررره مسويه عمــري فاهمــه بس طاحت عيني على سعر بهــت .. خيبه وش هذا ليش قيمته نطت كذا رحت أشوف الثاني لقيته على نفس سعــره ...
ملاك :خير ليش أن شاءالله هذا 250 ..
الصيدلاني :هذا سعــره ..
سارا :أحلف بس أنت من متى صار بهالقيمــه بنات اليوم حنا تقص علينا العلاج هذا لنا سنه كامله نشتريه شحقه زايد فيه أربعين ريال ..
ياربي وش هالمصيبه سارا تكلمـت من هنا البعبع لف علينا من هنا يعني قبل ماكان عارفنا اللحين بس من تكلمـت سارا عرفها ..
يارب يارب أصرفه عنا موناقصين فضايح .. قيسوه واللي يخليك ضف وجهــك سوو لومره خير بحيــاتك رروح ررووح ..
الصيدلانــي :وأنا أعمل لكم أيه عايزن تشتروا ولاشرفوا ..
ويييه حنا ناقصينك يالمصــري ...قلت عشـان نطلع بالســرعه ..
ملاك :لاخله لك أمشــي سارا ..
بس المصــري لصق فينا يبغانا نأخذ الثاني الله يلعنك مانبي منك شــي بس الخبله ســارا موراضيه تقول بنأخذه من عنــده يمكــن مانلاقيه بالصيدليه ثانيـــه ..انتظرناه بسرعه يحطه لنا بكيس ورميــت الفلوس بوجــهه .. لفيت وأنا أشد سارا مع يدها وكنت متعمــده احجب قيس عن نظرها بس مــع قوة لفتــي صدمـت فيه وأرتــديت على سارا وكنا بنطــيح على بعـض لو ماسارا حافظة على توازنها بالرمق الأخيــر .. شفتوا صدمــتي فيه وش سوت لنا عاد شوفوا وش سوت له هو شي كبير هزته زلزلته قصدي فكت لطمتــه ..صديت على طــول لسارا بشوف اذا كانت انتبهت عليه شفتها مبهتــه وتطالع فيــــه ياخرابي والله اللي أنفضحنا اليوم سارا بليزززز اعقلي واصطلبي سوي عمـرك ماشفتيه وأطلعــي ..لحضه بشوف وش ردت فعل قيس يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ وش فيه هذا كنه مكفخ لااا مستحيل هذا من يقدر له يكفخـــه .. وبالدهشه فهمـت اللي صاير قيس ضرسه وارم هههههههههههههههههههههههههههههه .. يستاهل البعبع من هالحال وأردى ..
يوووه حنا وش جالسين نسوي نطالع فيه والله من الفضاوه اللي فينـا جريت الخبله سارا معــي وطلعنا وهي لافه راسها وتطــالع بقيس ..
مأستحملت يمر هالمــوقف بدون ماعلق عليه لفيت علي قيسوه وحنا عنــد الباب وبوقاحــة الدنيـا كلها قلت له ...
ملاك :ودي أقول ســلامات بس الصراحه ماتستحقهــا .. قيسوه عساك من هالحال وأردى ..
وطرت بسارا لسياره ..ركبنا وحنا نلهث ..
سارا :ملاااك شفتيه ضرسه وااارم جاااي يأخذ له عــلاج ...
سكتت دقايق أرد النفس ..
ملاك :اتوقع أجل وش جايبه لصيدليه ..
سارا :أخذ له علاج يعني يوجعه ...
أنصدمـت من سارا لاااتكــون .......
ملاك :ساررا لاتكـونين شفقانه عليــه ..
هزت سارا راسها بقوه تنفي كلامــي ..
سارا :فهمتيني خطأ أنا أقصد انه يحس مثلنا ..
تقطــع قلبي عليها ياعمــري ياســارا أكيـد يحس يعله السرطــان عشان صدق من قلب يحس موضــرس ..
ملاك :والله أنك خبله ترى عوار الضرس عنـده مثل وخزة الشوكــه لنا..
سارا :خسـاره أجل وش اللي عنـده مثل عوار الضــرس عنــدنا ..
بدينا بالخبال عااد سارا مايطلع خبالها الا اذا كانت مبسوطـــه وفعلاً طلع أحســاسي صدق لأنها قالت..
سارا :ملااااااك أحبك أنا فرحااااااااانه حيييييل الوحــش الدينصــور التنيـن قيســـوووه يتألم ...ماتصورين قد أيش فرحتــي أكثر من فرحة امي فيني يوم جابتني ..
ملاك :ومن قص عليك وقال ان امك فرحـة يوم جابتك ..
سارا :تراهنيــن امشــي نروح للعراق نسألها ..
ملاك :يالله أمشــي نأخذ لنا تذاكـــر ..
سارا :لا ليش التعب والمصـاريف الزايده .. سفررووه يالله على بغــداد ..
فتحت عيوني على الأخير وش تقــول هذي حسبالها بغداد فرة حصاه عنــا ..
سارا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ..اخخخخخخخخخخخخخخخ بطنــي عورني طالعي عيــونك كيف طلعت من محلهاصدق أنك مقصه ..
طنشتها تطنزي عليه هي وخشتها سويت نفسي زعلانه ..بس عاد سارونه ماترضى تزعلني ..
سارا :ملاكي عمري حياتي زعلتي منـــــي ..
جلست اتدلل وتدلع عليها وهي تحاول تراضينــي .. ومع الوقت بدت تعصب وشكلها شوي وتصيح ..
سارا :ملاك للحين زعلانه ..
ملاك :ايه ولاتحاولين ماراح أرضى ..
سارا :احسن عمرك مارضيتي ..
لاااا شوفوا اللئيمــه كيف بتخليني زعلانه يعني كذا مأقدر لازم أحكــي معها ..


((4))
ســارا

اليوم بس أكتشفت أني مدلعه ملاك ماتزعل الا أطير عليها أراضيها ماتطلب مني شي الا أنفذه لها والشي هذا مخليها تاخذ راحتها معي
على الأخر بس أنا لازم اخذ موقف قوي عشان تحسب لي ألف حســاب .. أنتقل تفكيري من ملاك لبعبـع قيس الشعــور اللي مريت فيه بعــد ماشفته طعــم حلــو شــــعور لايوصف اللي يصيبك يوم تدري أن الوحش المرعب عــدوك اللدود يتألم مو معصــوم من الألم مثل ماكنت متصــوره .. للحيــن ماني مصدقه أني شفت قيس وهو ضعيف ..لااااااياساراا لاتغلطين حتى بالحاله اللي شفتيه فيها قيس ماكان ضعيف هذا حلمك أنك تشوفينه ضعـيـف .. محتاج مكســـور بس هذا حلـــم ياسارا وأحـــلامك ماعمـرها تحققت ...
رجعنا للبيت بعــد ماجبنا أدوية جدتي وحنا داخلين سمعنــا أزعاج وهيصــه وصـراخ من داخــل البيت ..قلت أكلم ملاك ..
سارا :وش السالفه ..؟!
مــلاك :وأخيراً مابغيتي ترضين علينا ...
ههههههههههه شكلي قدرت اجيب راسهــا أول مــره اقدر أفرض شخصيتي على ملاك اليوم صدق حظي يفلق الصخــــــر فالبدايه قيس واللحيــن ملاك .. بقرأ على نفسي مويقولون مايحسد المال غير راعيه ..
دخلنا أنا ومـــلاك ولقينا الحرب العالميـــه الثالثة الاف قبل التاريخ في عهد عائلتنا قايمـــــــه ..
ملاك :وجــع أنتم وش قاعــدون تسون بتذبحــون بعض ..
الحبايب نواف ووعد قاعــد يتهاوشــون ...والباقين يتفرجــون عليهن ويشجعونهم ..ردت عليها وعــد اللي سادحــه نوف وطايحــه فيها تكفيخ ..
وعـــد :اشششش شتب أنتوا مالكم دخل أطلعوا منها هذا تحدي بينا ...
خيبه الحلوات مصدقات انهن عيال .. طنشنا وكملــن ملاكمتهن مأدري مصارعتهــن خلط مابين وبين.. بس غريبه وينها ضحـــى ماهي معقــوله مأسمعت أصواتهن وحنا قبل ماندخل البيت أستقبلتنا أصواتهــن ..
سارا :وين بابا ..
شدن :بابا هنا هنا اهــوه ..
سارا :وجعــوه شدون اتكلم جد أين رجل البيت ..
هنــد :ضحــى طلعت ..
غريبه وين طلعت بعدين كيف طلعت وحنا أخذين السياره ...اخخ صدق اني غبيه اكيد اخذت ليمــوزيـن..
ملاك :سارا وش بك..؟!
سارا :مابني شــي ..
ولفيت أتابع المباره ...
سارا :هاه من فاز ..
وعــد بأستهبال :تعادلنا ..
مــلاك :شي جميل حتى بالمصارعه فيه تعادل ..
هنــد :كل شــي فالحياه فيه تعادل وعــدل الا حيــاتنا كله مهزوميــــن ماعمرنا انتصــرنا ولاتعادلنــا ...
عاد بغى شغــل التمسكــن اللي مأحبه أحس فيه اذلال ... وجاء بوقته صفـــــــر وســلم غنى وترقص ...
منيـــر : وأنا مارى مرأيت جنب أبواب البيت ......
مــلاك :ياعيني على الرايق ..
منيـــــر :ماتصــدقون ادايه اليوم رايق ...
سارا :غريبه ماعطوك أخووانك اليوم من الطيـــيب ..
جاء وجلس جنبي وضربني على كتفــي بقوه ..
منيــر :أي أخوان واللي يسلمك جابـــــر من بعـد الملكــه ماشفناه وقيس .....
قاطعتــه ..
سارا :موفايق لك كافــي عليه وجـع ضرسه ..
طالعنــي بأستغراب وشكــله مندهش ..شلون يعني ماكان يدري ..
منيــر :ضرسه أي ضـــرس ...
روعتني ملاك يوم صرخت ..
ملاك :لااااااااا مستحيل لاتقول ماتدري ... شلون كيف مايصيــر والله سبق صحفي انت أخوه ماتدري وحنا بنات الجيران ندري ...
منيــر :اوووووووه شعندكم أنتم تكلمــوا...
كأنه قال سكتوا ماقال تكلمــوا لأنا سكتنا ... هههههههههههههههههههه شكلها من الفرحه أول مره يصير عنـدنا خبر جديد ماهو أشاعــه ..تكلمت بسرعه وأختارت ملاك نفس اللحضــه عشان تكـــــلم ,,وباعلى صوتنا وكل وحده تقول شــي والباقين يصــرخون وسادين أذانهم يبون وحــده منا أتكلــم ...
منيــر :بس بس وحده تكلــم ..
ملاك :انا ..
سارا :لااا أنا ..
منير :حرقتن دمي قولن وش عندكـن ..
ياحليله منير شكلـــه معصب من صدق رحمتــه وتنازلت للمــلاك تقول الخبـر...
سارا :خلاص أنتي قولي ..
عاد ملاك شكلها ماصدقت قالت السالفه كاملــه وبالتفصيل الممل ..
منيـــر :أحلفي ماني مصدق قيس مضروس ..
ملاك :لا صدق دحنا شايفنه بعيــو نا لاوبعــد رايح يأخذ له علاج ..
منيــر :وأنا أقول وش فيه اليوم ماراح الدوام ..
وعــد :ماكنكم عايشين فبيت واحــد اخوك وماتدري وش صايبه ..
منيــر :قالت أخــو قالت هذا عــدو مايكلمني ولايعبــرني الا أذا بيتأمــر علي أو أذا سويت شي مأعجبه وبيطقنــي ..
ياشينها من سيــره يحكـون فيهــا ..مأدري ليش رجــع في الزمــن ورى وطرت علي سالفه صــارت لي وأنا صغيــره كان عمــري تقريباً ثمــان سنــوات كان الوقت بالرمضــان وقبل اذان المغرب كنت انا وملاك نلعب بالسكــه مع عيال حارتنا اذن وكلن راح للبيتــه كنت أنا وملاك أخر من دخل وكنا نتســابق ملاك طيحتني على الأرض عشـان تسبقني ودخلت وقفلت الباب وراها صدق ملاكــوه يوم كنا صغـار كانت انانيه وماتحب غير نفسها بس الحمدالله يوم كبرت تعــدلت .. وأنا جلست على عتبت الباب أبكــي صدق يومها بكيت من قلب وأنا على هالحاله جاء البعبع راجــع من الدكان عاد أن لحضتها صابني شبه تشنج صدق ولابفلم رعب أنا والوحــش لوحدنا وماعندي أحد أحتمــي فيه غصيت بالدمــوعي وكتمت صوتي أترقب لحضت أنقضاضه علي وماصدقت اللي سواه يوم طنشني ودخل بيتهـــم ..فرحت فرحه ساعتها ظنيت أني خلاص أنتهيت منه وماعاد يتعرض لي بعــدها ولاوش معنا ماطقني مع أن الفرصه كانت سانحــه له ..وأبحرت بأحلامي الصغيــره بالأمـان وانه ماصار فيه شــي بحيـاتي يستحق الخــوف وأي أحساس بالطمأنينه والأمان مات بعــد صلاة التراويح يوم عطاني قيس طراق للحين أحس بحرارته على خدي وللسبب مايسوى بس لأني كسرت الليت اللي على جدار بيتهم بالكوره ومن غير قصد ..وفهمت ليش ماطقني يوم شافني المغرب لأنه كان صايم ..!!!
((5))


ميشـــو


غضبت كثيراً من أخر موقف جمعنـــي بــ سوسو واللذي اثبت لي خطأي عنــدما عرضت عليها المســاعده بالأنتقــام من طليقها .. وأكتشفت أمر أخر انها لاتستحق الخيــر فهــي كبقية عائلتها متعجــرفه حمقــاء تعتقــد أن العالم يدور فقط من أجلها وتستحق التأديب على ذالك وسأتكفل أنا بوضع العقاب المناسب.. ولكــن سأصيد عصفوران بحجر واحد وستشاهدون كيف سأفعل ذالك بكل أحتراف فأنا ميشــو مبــارك ..عدت للمكالماتي مــع فهــد ولكـن بعد أن لقنته درس قاســي حتــى لايتجرأ على أغضابي مره أخــرى ..وقدحان وقتــه الآن ..أتصلت به ثــم أغلقت ليعاود الاتصـال بـــــي تركته يرن عد مرات قبل أن أرفعـــه ..
فهــد :يعني لازم هالحركات حتى وانتي اللي متصـله فينــي ..
ميشــو:.......
فهــد :حبيبتي أشتقت لك مابغيتي تحنين علي وتتصلين ..
ميشو :الم أطلب منك الاتنادي بحيبتي ..
فهــد :آسف حيـاتي وش أسوي هي تطلــع معي كذا مأقدر مأقولها لك مأدري كيف من أسمــــع صوتك ودي أقول لك كل الكلام الحلو المــوجود في الدنيــا ...
ميشو :كم أمقت النفــاق ..
فهـــد :روبي حبيبتي والله أحبك ..
يألهي هذا المتخلف سيصبني بالجنــون ..
ميشو :لاااتدعوني روووبي ..
فهـد :ياحياتي هذا أسمك .. بعدين حتى انتي لاتناديني فهــد ..
وهل هناك وجــه للمقارنه خلف أيه الرذيل ..
ميشو :لماذا لم تخبرني من قبل لم أكن سأفعل ..
فهــد :وبتبقين تكلميني ..
ميشو :بالتأكيــد لااا سأبحث عن فهــد أخر فأنا متأكـده أن الرياض تعج بالفهــــود ..
نطقت الكلمـه الأخيره بأزدراء ... ورغم كل مأعرفه عن فهــد لم اتوقع منه تلك العصبيـــــه .. فكـان يتحــدث وكأن الكلمــات تخرج من فوهة بركــان ...
فهــد :روبي أيااااااني ويااااك تفكرررررين تسويهــاوالله لأذببببببحك ..
رغم الرعب اللذي سببه لــي كلامـه الا أنني تظاهرت بالمــرح ..
ميشــو :وكيف ستكتشف ذالك فهــد ياعزيزي لتعطــي نفسك أكبر من حجمــهافأنت لاتعني لي شـــيء وبأستطــاعتي ان اقطــع علاقتــي بك فقط بأخراج الشريحــه وتحطيمـها ..
صمت قليلاً لتهدأت نفســه ثم جأني صوته مبحــوح كدليل على غضبه الراهن ..
فهـــد :روبي شغل الأطفال هذا أنا مأحبــه ..فكري بعلاقتنا بشكل جدي وقولي وش تبي منها ..
تصنعت الضياع والتفكير بأجابه رغم أني أحفظها أكثر من أسمــي ..
ميشو :فهــد أنت من فرضت نفسك علي منذ البدايه ..ان لم أفكر بهذه العلاقه ولم أكن راغبه فيها ..
فهــد :بس انا راغب فيها ومن البدايه كان ودي أنجحها ..
ميشو :والنهايه ..
فهــد :لاتفكرين في بكره خلينا باليوم ..
ميشو :لأستطيــع فكل تفكيري ينحصــر على الغـــد وكيف سأحادثك بعد الأهانات التي تلقيتها منك ..
يبدو ان الدهشه الجمـت لسانه ..
فهــد :روبي وربك قوليلي وش الاهانات اللي تكلميني عنها ..
تجاهلت حديثه وقلت مارغبت به ..
ميشو :لابأس سأعفــو عنك .. ولكل شيء ثمنــه ..
فهــد :ثمــن لأي شــي ..؟!
ميشــو :خدمــه أجزم بأنك لن تمانع أن تنفذها من أجلي ..
فهــد :اكيد حبيبتي ماراح أمانــع وانا فذيك الساعه اللي بخدم فيها روبي ..
ميشو :هل انت متأكــد ..
فهــد :اكيد كيف تسأليني هالسؤال ..؟!
فسألته لأتلاعب بأعصابه وأتأكد من صلابة رأيه ...
ميشو :ولكــن أحذر فمأن أفصح لك عن الخدمــه لن أرضى بأقل من تنفيذها والا فسيكــون فشلك بتنفيذها أخر عهدك فــي ..
سألني بنفاذ صبـــــر ...
فهــد :وش هالخـــدمــه امــري ..؟!
قلت بفرحه لم أستطــع كبحها ..
ميشــو :حسنــاً أسمــع ..
وبديت أشــرح له المهمــه السهله الصعبــه المطلــوبه منــه ..
صمت قليلاً ثم سألني بالشك ..
فهــد :وانت وش عرفك بهالأشكــال ..
ميشــو :لقد أخبرتك بأنهن من زميلاتي في الجامــعه ..
فهــد :مأدري ليش قلبي ماهــو مرتاح لهالسالفه ..بس ليش تبغيــن تفضحينهن ..
ميشو :انا لأفضح أحد فكل مأفعله من أجل نصرة الفضيله وفي سبيل القضاء على الفساد ..فهذا واجبي وواجبك انت ايضاً ..
تردد قليلاً ثم سألني ..
فهـــد :مايصير خاطرك الا طيب بسوي هالخدمــه هذي عشــانك مع ان سالفة الفضيله والفساد ماهي بجايزتلي بس بمشيها لك .. عطيني عنــوان الشقــه..
اعطيته بحماس عنوان الشقه ومــوعد اقامــة الحفلـــه وكلي حبــور ..ودعتــه بعد ذالك وانا كلي شفقه عليــه لماينتظره ..
فهــــد ياعزيزي أنا آسفـــــه على كل المتاعب التي سأسببها لك .. وعذري أن للأنتقـــــام لذه لاتقـــاوم ...
انتبهـت على رنيــن جهازي الجــوال نظرت للمتصــل فوجــدت اسمها يتراقص على الشاشه ..
ميشو :سوسو عزيزتي كيف حالك كم أنا مشتاقه أليك ...
سوسو:...........
ضحكت بالداخلي على صمتها فهي بالتأكيد لم تتوقع مني هذا الترحيب بعــد خلافنا الأخيــر ..
سوسو :مشاعل حبي أنا كمان اشتقت لك تصــوري هالأسبوع مر علي كنه شهر وانتي بعيــده عني ..تهجد صوتها وهي تسألني :ميشو لساتك زعلانه منــي ..
ميشو :بالتأكيد لاياصغيـرتي .. ولكن استغرب كيف أشتقتي ألي بوجـود مشــاري ..
أجابتني بلهجه شعــرت بنغمـة الصدق بها ..
سوسو :ولااااا الف مشـاري يعــوضوني عنــك ..ميشو قابلته يااااااااربي قدايش احبــــه لا مأحبــه أمــوووت فحبــه ميشوو بحيــاتي كلها ماحبيت أحـد كثر ماحبــه ياااااربي كل مافكرت فيه احــس بمـــوت من كثر مأحبــه ...
ميشو :مشــاعرك لاتهــم الأهــم ان يحبك هــو ..
صمتت قليلاً ... ثم بالصوت مليء بالرجاء ..
سوسو :بس ميشو حنا خلصنا من سالفة الأنتقــام صح ..
ميشو :أجل .. وحديثي هذا أقصد به مصلحتك فمشكلتك مع احمـد ان حبك له فاق حبــه لكــي ..
سوسو :طيب وش أسوي عشــان أخليه يحبني أكثرمن حبي له هذا مستحيل لأن حبي له يفوق كل المقاييس ..
سمــعت هذه العبــاره من قبل .. أجل تذكــرت كان تردد هذه العبـاره حينمــا كان أحمــد هو حبيبها..
ميشــو :حسناً لابأس ولكــن أخبرينــي متى ستتلقون مره أخرى ..
سوسو :بحفلة دينا ..
وهذا ماكنت أرغب بسمــاعه ..
ميشو :امازلتي راغبه بحضــور تلك الحفله ..
سوسو :كنت بغيـر رايي بس من دريت أن مشـاري بيحضـر هالحلفه قلت بسوي المستحيل عشــان أحضرها ..ميشو حبي تجين معـي ..
ميشو :بالتأكيــد لااا..
سوسو :ميشو منشـاني ...
ميشو :من اجلك أفعل كل شيء سوى هذا أنتي تفهميني لاتحرجيني ..
سوسو :ادري حبيبتي انك خجــوله بس صدقيني ماراح تلاقين اللي يحرجك حتــى المـدعوين مايتعـدون اصابع اليد والحلفه بريئه لافيها لشــرب ولاحاجه اذا كنتي خايفه من هالشــي ..
ميشو :وبالتأكيد شقيقك مالك أول المــدعويني ..
سوسو :ميشو أنتي مجنـونه أخوي بالحفله وانا رايحـه اقابل مشــاري الصراحه تفكيرك هاليوميــن موشي ..
تصنعت الأحباط وخيبة الأمل ..
ميشو :ياللسوء الحظ كنت على وشك الموافقه على مصاحبتك ..
سوسو :مافهمتك ..؟!
تلعثمت بالحديث والبست الأحراج كلماتي ..
ميشو :سوسو لتفعلي ذالك بي ..فأنتي اذكى من الا تفهمي ذالك ..
سوسو :قصدك يعني لوكان مالك بيحضر تحضرين أنتي ..ميشو لتجننيني مستحيل يكون قصدك هذا ..
أجبتها بحنق ...
ميشو :بل هذا مأريده بالتحـديد ..



نهاية الحلقه السادسه عشــر
الحلقه السابعه عشر

((1))

(..الصدمـــــــه ..)

وعـــــــد

اليوم أسوء يوم بحيــاتي تهي تهي بعد أسبوعين اجازه بالرجع للمدرسه ...بس اللي مهـون علي الـوضع أنه خلاص بس بندرس أسبوع وبعده أختبــارات الفاينل ونفتك وتبــدأ أجازة الصيف وياسعدنا فيهــا ..نزلت تحـت بعد مالبست مـريولي ومعي شنطتي الي مأدري وش اللي فيها من كتب .. لقيت الصاله فاضيه شكلي مبكــره اليوم أحلى صايره نشيطــه لويستمــر معي هالنشاط طول أيام الدراسه يمكــن اخذ الأولى على المملكــه .. لتصدقوني ترى مره ماخذه بنفســي مقلب .. رميت شنطتي عند باب المدخل ورحت للمطبــخ اللي فايحــه منه ريحة القهــوه اكيــد هذي ضحـى اللي مسويتها كنت بدخل بس بالثانيــه الأخيـره وقفت محلي يوم حسيت أن فيه أحد غيـر ضحـى بالمطبــخ وهالأحد مو وحـده من خواتي ..
ضحــى :عساااف وبعدين معك هذا مو وقت الكـلام بهالمـواضيع أطلع برى قبل ماتصحــى وحــده من خــواتي ...
عساف :ماني بطالع واللحين بتردين علي ترى ماليت منك ومن اعذارك ..
ضحــى :محد مجبــرك طلقني وأرتاح بعدين ترى جلستك فبيتنا مالها أي داعي بس بتجيب لنا الكــلام ..
عسـاف :اكيد تبين الفكــه عاجبتك حياة الأنفلات اللي عايشتها انت وخواتك ...
ضحــى :عساف اطلع بــــرررى ..
عساف :تطرديني ..
ضحــى :انت شايف لكلامي معنا ثاني ..
وش اللي قاعد يصير مافهمـت من الكلام اللي قاعـديدور فالمطبخ الا كلمـة طلقني كيف..؟؟.. ماني فاهمــه ..!!..وتحت تأثير الصدمــه دخلت المطبــخ ..
شفت الذهــول بعيــون الأثنيــن .. ركزت نظراتي كلها على ضحــى ليه طالعه قدامـه كذا ليه كاشفه قدامــه ماني فاهمــه ولا أبي أفهــم ..
عساف :هاه جات من ربك يالله قولي لأختك لاتخلينها تطالعك بهالنظرات ولا أنا أقولها ..
ضحـى عطتني ظهرها وكملت شغلها ولاهي معبرتنا ...وعساف نقل نظراته بينا ثم أخذ كوب شاي وطلــع ..
ضحــى :روحي صحي خــواتك ..
ماقدرت الا أني أطيعها ولاحتى سألتها عن المـــوقف وكن اللي صار شــي عادي وكل يوم أشوفــه ...
سويت اللي طلبته مني ضحـى وصحيت خواتي ونزلت تحت شفت ضحـــى لابسه عباتها وبتطــلع مع الباب وتطالعني كأنها بتقول لي شـي بعـدين غيـرت رايها غطت وجها وطلعـــت ..وبقيت انا بمكاني مصدومـه مصدومــه مصدومه مصدومه مصدومه مصدومه مصدووووووووووومه ...


((2))

(..وأنهار الحـصن ..)

ضحــى

طلعت من البيت وشياطيــن الدنيا كلها تتراقص قدامـي بعــد المــوقف اللي صارلي مــع وعــد حسبي الله عليك ياعســاف مأرتحت لين سويت اللي فبالك .. وانا استاهل لأني سكت لك من البدايه لكـن اللحيـن خلاص طفح الكيــل .. وأنا طالعه شفته واقف لي بالحــوش بس ماعبــرته والأبتسـامه اللي على وجهه شجعتني أكثر عشان أسوي اللي نويت عليه واللي بيسمــح هالأبتسامه الكريهه عن وجــهه .. داومــت وأنتظرت لين جت الساعه عشـره واستئذنت وطلعت للبيت وسـويت اللي كنت ناويه عليــه ..
كانت الساعه أحدى عش يوم سمــعت جرس البــاب فالبدايه طنشته بس يوم شفت اللي برى مصـر رحت افتح الباب .. وقفت ورى الباب وأنا أسأل ميــــن ..
ميشو :ضحــى هذا أنا .. مالأمــر ..؟!
فتحت الباب وتركــت امر تقفيله للمشــاعل ..
كانت تمشــي وراي وتسألني ..
ميشو:ضحــى ماذا هناك مابال المفتاح هل غيرتي قفل الباب ..
ضحــى :ايه .. اللحين أعطيك نسختك ..
ميشو :لأسألك عن النسخه اسألك لماذا ..؟!
ضحــى :من دون ليه المفروض تكــونين عارفه ..
هزت راسهــا بتفهم ..
ميشو:أجل فهمـت من أجل ذالك الطفيلي ..حقاً هو يستحق ذالك ولكــن لأتوقع أن هذه الحيله ستدوم طويلاً فهو اذكــى من ان يبقى طويلاً بالخارج ..
ضحــى :ادري وهذا حل مؤقت وجاري البحث عن حل نهائي ..
طالعتني ميشو بنظـرات طويله ..
ميشو :تعلمين انه كان في المنطقه الشرقيه ..
قلت لها وأن اوزع نظراتي على الأثاث والسقف ومرات على التلفزيون بكل شــي الا عيونها ..
ضحــى :ايه أدري ..أنتي اللي وش دراك ..
طنشت سؤالي وكملت ..
ميشو :وهناك والدي ..
قلت لها بأنفعال ..
ضحى :ايه أدري وش بيدي أسويه ,, ومانيب خايفه منه ولامن مبــارك ..
ميشو :أنا واثقه بأنكِ لن تخافي ولكن هل تعتقدين بأن هذه شجاعه ..
ضحـى :مليت يامشاعل مليت كل ماقلت أرتحت طلع لي هم جديد .. لا بالبيت مرتاحه ولا بالمــدرسه مرتاحــه منا جدتي ومنا خــواتي ومشاكلهن اللي ماتخلص ومنا المــدرسه وبلاويها الطالبات من جهه والمــديره والمـدرسات من جهه انا مأدري وش مســويه لهم والله لو ماكله مال أبوهم ..تدرين أنه نزل فيني قرار نقــل تأديبي وقالعيني أخر الدنيــا ..وهالعسـاف اللي ملوع كبدي من طب هالبيت حسبي الله عليه وعلى الساعه اللي دخل فيها بيتنا واللحين بيطلع أبوك على الساحــه قوليلي يامشـاعل وش اسوي من طلعت على هالدنيا والشقى مقســوم لي وراضيه فيــه بس أنا أنسـان لحم ودم وأحســاسيس ومشـاعر لابد يجيلي يوم وأنهار وشكــل هاليوم قـرب خلاص مليت طقت كبــدي الا متــى بوقف جبل شامخ مايهــزه ريح وأنا الريح مسويه سوايها فينــي ومشكلتني على كيفها الا متى الا متــى يامشـاعل ..
قلت الكلمــه الأخيره وأنا أحط راسي بين يــدي بيأس ..
حسيت بيد مشــاعل على كتفــي ..
ميشو :لابأس أهدأي ضحــى .. لايجـب أن تراك أحد أخواتك وانتي منهاره هكذا .. هل تعلمين سبع سنــوات من تحمل المسئوليه كانت كافيه وقد حان الوقت ليستلم المهمــه شخص اخــر ..
رفعت راسي أطالعهاتكلم جد هــذي .. تعلقت عيــوني بزرقة عيــونها .. مأدري أذا كان أصحاب العيون الزرقاء عندهم أحساس بالمسئوليه بس اللي متأكده منه ان مشـاعل حس المسئوليه يجري بالدمها وهذا العامل الوحيد المشترك بينا ..
ضحــى :وبتقدرين يامشاعل على هالحمــل ..مشـاعل خــواتك مو وحـده ولا ثنتيــن سبع وجدتي ..
ميشو :ضحــى لاتتحدثي بهذه الطريقه السخيفه وهل تعتقدين بأني لأعرف عدد شقيقاتي .. وبالنسبه الاجدتي بوجــودها وعدمه لن يختلف الوضع ..والأمر لن يطــول اليس كذلك سنبدأ المــوضوع كتجربه وفرصه لك لراحه ولتفكري جيداً بوضعك مع عساف ..
ضحـى :آآه يامشــاعل أنا عارفه أن ودك تســاعديني بس والله المـوضوع صعب .. أنتي ماتعرفين خـواتك كثر مأعرفهم التمــرد يجري بعروقهــن يحترن الفرصه بس عشـان يطلعنــه وهذا أكثر شــي مخــوفني منهن وعليهن .. تدرين ليه أنا مأبي خواتي يدرن عن زواجــي لأنهــن بتجيهن الفرصه اللي بيتمــردن فيها يحسبن بالزواجـي بتنتهــي علاقتي فيهــن موقايله لك هن بس يتحرن الفرصه..
ميشو :بالتأكيد اعرف ذالك وواثقه منــه ولدي الوسائل التي أستطيــع بواسطتها السيطره على تمــردهــن فلايلجم التمــرد الا تمــرد مثله ..
ضحــى :ايه ويصير ينطبق عليكم المثل كبيرهم هبيلهم ..
فتحــت عيونها على الأخير وطالعتني بنقمــه ..
ميشو :هل تعتقدين اني لأفهم طرقك غير المباشره لأهانتي بامثالك العاميـه يأسفني أخبارك بأنها غايه بالسخافه..
ماحسينا بمــلاك اللي كانت جالسه معنا لين قالت ...
ملاك :زين فهمتي كنت احسبك بقره ماتفهميــن الاوش عندكم مجتمعيــن ..
نرفزتني طريقتها بدخول من غير مانحس فيها ..
ضحــى :انتي كيف تدخلين علينا بهالطريقه ماتعرفين تعلنين عن تواجدك قبل ماتدخلين ..وبعدين وش هالطريقه الهمجيه اللي تكلمين فيها مع أختك اللي أكبرمنك ياكبيره وش خليتي لنوف ووعــد..
ملاك :وكيف تبغين اعلن عن تواجدي أكح صح المــره الجايه بكـح لين ينبح صوتي بس عشان ضح ضح ترضى علينا ولااا وش رايك اتنحنح وانا داخلــه عليكم يمــدحون هالفكره حتى لوفيكم احد يبغى يتغطي منكــم يتلاحق على عمــره ولا أقوووول أحلى حل وأنا داخله أصوت بأعلى صوتي دررررب دررررب ياوووولد هاه وش أخترتي ..
ضحــى :لاياحبيبتي لاهذي ولاذيك فيه سنه اسمها الســلام لوطبقتيها تكفيك عن هالحلـول ..
مــلاك :طيب على أمــرك اهم شي تباتين راضيه علينا ... وطنشتني وجلست تطالع بالتلفزيون ..
طالعت بمشاعل وكني أقولها هذا اللي خايفه منـــه ... ردت علي بنظرات مليانه تحدي وطلعت وتركتنا .. تنهـدت بالضيق من اللي فيني ياليت أقدر أثق فيك يامشاعل بس بحياتك اشياء كثيره تخليني عاجزه أعطيك هالثقه ..طلعت ورى مشـاعل بقولها اللي نسيت أقوله واللي صدق محتاجه شورها فيــه .. دخلت عليها بالغرفه لقيتها مبدله ملابسها وعلى وشك تنام ..جلست على كرسي المكتب ..
وبدون أي مقدمـات قلت لها ..
ضحــى :اليوم دخلت علـي وعــد وأنا واقفه مع عساف بدون عباه وكنا نتكلم بموضوعنا ..
ميشو :ياللالمصيبـه ماذا قلتي لتلك المعتوهــه ..
تضايقت من مشاعل وطريقتها بالكــلام عن وعــد مهما كان بينهم تظل أختها وأختهاالصغيــره بعد وأكثر وحده محتاجه لها ..
ضحــى :وتلوميني لوقلت أني مو واثقه فيك اللحيـن هذي الفاظ تكلمين فيها على أختك ..
ميشو :لبأس اعذريني فأنا لأتلفظ الا على من أحب ..
ضحــى :ايه واضح المهم ماقلت لها شي وهي ماسألتني بس مهما كان انا مأبغى تأخذ عني فكره غلط والله وحده العالم اللحين وين وصلت بأفكــارها عنــي ...
طالعتني ميشو بنظره طــويله ثمن أنسدحت بفراشها وغطت نفسها ..وهي تقول لي ..
ميشو :لبأس أتركي هذا الأمــر لي ..
كيف أتركه لها شلون بتحله يعنــي ..
ضحــى :مشاعل ترى موعاجبتني ثقتك المفرطه بنفسك قوليلي موضوع مثل هذا كيف بتحلينه ..
أنقلبت على طرفها الثاني وهي تقول ..
ميشو :ولكنها تعجبني كثيراً .. ثقي بي لن تشرق شمس نهار جديد الا وسوء التفاهم هذا قد حل ..
طلعت من عندها وأن أمني نفسي أن مشاعـــل تكـون على قدالثقه اللي تطلبها ..


((3))

(.. الاصطياد في الماء العكر..)

عساف
تسرعت باللي سويته كان كل شــي ماشي مثل ماخططت له بس شفتها أنقلب كل شــي أستفزتني أقهرتني يالناس مغروره ترفع الضغط تحسب كل شــي على كيفها يمشــي ,, أعجبتها فكـرت أنها هي اللي بيدها القياده تحسب مثل ماهي قاعده تمشي خـواتها بتمشيني وأنا الخبل ساكت لها أحسب أنها مع كثر الضغط بتلين ..أستاهل كل اللــي جاني ولا فيه واحد عاقل يسوي اللي أنا سويته .. بس انا خلاص مليت بانتظر مبــارك وش يسوي وأن ماقدر يسوي شــي انا بتصرف بطريقتي اصلاً أجازتي مابقى منها شــي كل اللي بقى أسبوعيــن ..لازم أستغلها وأخلص كل شــي وبعـدها أرجــع لشغلي بعد مأثبت وجــودي هنا واسس لي بيت وزوجه زي الخلق ..
وش سوت بأختها اللي شافتنا مع بعض ويمكــن بعد سمعت جزء من كلامنا ... بستين لعنه أنا وش دخلني فيها هي وأختها ..بس جت بوقتها ياحليلك ياضحى والله وأنحرجتي بس اخ أقدرت تطلع منها أعصابها صلبه مو أي شي يهزها ولا أي موقف ينهيها .. خلاااااااص وبعدين معك عساف أعقل ... كلمت نفسي بصوت مسمــوع أبغى أسمع صوتي وأستحي من حالي بس ماقدرت رجعت أهوجس فيها مانيب قادر اشيلها من تفكيري ... كل شي فيني صار يفكر فيها حتى وأنا جالس لحالي بالسيارتي أنطق أسمها من غير وعي ومرات أكلمها اعاتبها وكنها تسمعني .. والله اللي جننت فيك بنت مبارك ياولد محمــد ..
اوووه هذا جــوالي يدق ..شفت رقم خلف ورديت عليه ..
خلف :السلام عليكم ..
عساف :هلا والله وعليكم الســلام .. كيف حالك ..
خلف :بخير الله يسلمك .. وينك اللحيـن ..
عساف :بالسياره وش بغيت ..
خلف :تمرني بعد الدوام نتغدى سوى وعنــدي موضوع بأخذ رايك فيــه ..ز
عساف :ايه خلاص أشوف ..
خلف :الا عساف ماشفت قيس ..
عساف :هاه لااا وين أشوفه ..
خلف :ماهو بجاركــم ..
عساف :خلف لاتسويلي فيها قلت لك ماشفته ..
خلف :طيب لاتعصب قلت يمكنك شايفه .. على العمــوم انتظرك فالبيت لاتأخر ..
عساف :طيب على ثنتين ونص وأنا عندك ..مع الســلامه ..
ثنتين وعشــر كنت موقف سيارتي قدام بيته ونازل منها .. دخلت بالمجلس الخارجــي وفتحت الليت .. ولقيت مالك مفترش وحده من الكنبات ونايم ..
عساف :مالك مالك ..
انقلب على جنبه الثاني وبيده غطى عيونه ..
عساف :مالك قم اصحــى يامالك ..
مالك :اووووووف عمي ماهوبوقتك خلني نايم ..
عساف :تبي تنام أدخل داخل ماعندك حجره تنام فيها..
مالك :وين أدخل وأمي هناك بعدين أمي مكنسله حجرتي ..
عساف :مالك فز قم ..مالك ترى قسم بالله لأصب على راسك جركل ماء ..
مالك :عمي واللي يرحم والديك خلني نايم ..
عساف :مالك ووجــع قم أخوك عازم رجاجيل أصحــي قبل مايوصلون..
من سمع كلمتي تعدلت بجلسته .. وقال وهو يتثاوب ويرجع شعره اللي طاح على وجهه من طوله لورى ..
مالك :اللحين وين أنام به ..
عساف :دبر عمرك .. وبعدين حلق شعرك هذا اللي ماباقي الا تسويه جدايل ..
مالك :اللحين انت شكــو ابوي اللي هو أبوي ماعمره قالي طول شعرك ولاأحلق شنبك انت شكـو ..
عساف :يقولون أني عمك .. بس أي أبو اللي تكلم عنه لاتكــون للحين تحلم ..
مالك :آآآه قصدي عمي مبارك .. وينه خلف والضيوفه موكنهم تأخروا ..
عساف :وأنت تبيهم يدخلون عليك وأنت لابس كذا روح ألبس لك ثوب وتعال مو لابس سروال وفانيله وبتستقبل ضيوف ..
مالك :طيب زين بروح ويمكــن مأرجــع ..لاتنتظروني ..
عساف :ايه مير بنحتريك أنقلع بس ..
وطلع وهو مسكر عيونه ويحك شعــره ..سمعته يقول أح شكله صقع باالشــي ثم سمعت صوته يسلم على واحــد أستغربت شكلي كذبت كذبه وصارت صدق .. طلعت أشوف وش صايــــــر ..
عساف :ياااااهلا والله .. حياالله من جانا حيالله قيس .
قلتها وأنا أسلم عليه ..
قيس :ياهلا والله الله يحييك ويبقيك .. كيف حالك أبو محمــد ..
عساف :طيب طاب حالك تفضل يمل العافيــه ..توه الضحى سألني عنك خلف ...
قيس :ايه كلمني وتقابلنا قدام البيت ..
دخلنا ومأمدانا نجلس الا وداخل علينا خلف ..
خلف :وش فيه الخبل مالك ..
قلت له وأنا أضحك لأني تذكرت شكل مالك ..
عساف :خربت عليه نومتــه ..لا وقلت له أن خلف جااي ومعه ضيوف بس عشان يصحــى ..
خلف :لازين سويت فيه ..معذب الوالده معه بس نوم وسهــر وشغل مافيه ..
قيس :ليه هو خلص الجامعه ..
خلف :لاوين خلصها ......
سرحت عن كلامهم أفكــر بقيس أنســان عجيب غــريب يحيرك فيــه اذا جالسته تعجب من قل كلامــه بس بتعجب أكثر منه لتكلم لأن كل كلمــه تخرج منه حاسب حســابها وسوالفه ماينمــل منها لأنها نادره ..كل من يعرفه غصب عنه يحترمه لأنه بشخصيته يفرض أحترامـه على الجميــع ..بس فيه طبع ســيء عصبيته اللي كانت أستغربها على طبعه الهادي بس بعد ماشفته يدخــن زال الأستغراب ..
خلف :عمي عســاف ..
عساف :هاه هلااا ...
خلف :اللي مأخذ عقلك أنطح فالك اقلط ..
يوووه هذا الغدء شكــلي أبحرت بأفكـــاري بعيد بعيد بعيد ..
((4))

(..كابوس حيــاتي ..)

سارا

كنت نايمه وصحيت بسبب حلم مزعج كنت أرتجف وأبكي من غير أحساس هزيت ملاك اللي نايمــه جنبــي ..
سارا :ملاك قومي الله يخليك خايفه لاتتركيني قومــي ..
وجلست اهزها بقوه وصوت بكاي يعلى ... جيت ارفع اللحاف عنها بس هي مسكــت يدي قبل مأفتح اللحاف طالعت بيدها وأنهبلت كانت سمــراء وضخمــه وشعرها كثيف مستحيل تكــون هذي يد ملاك .. كنت بالصـرخ بس ملاك صحــت بسرعه وحطت يدها على فمــي
ويدها الثانيه للحين ماسكــه يدي بقوه طالعت فيها مالقيت ملاااك لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ...
فزيت من نومـــي وانا أردد ..
سارا :ماكااااانت ملاااك قيـ ...س ..قي س ..
تلفت حــولي بجنون أدور ملاك مالقيتها ... طلعت من الغرفه وانا أركض وانادي على ملااك وبنفس الوقت أبكــــي ...
لاقتني ملاك على الدرج وهي مفجــوعه أول ماشفتها رميت نفسي بحضنها ...وهي ضمتني فظلنا على هالحاله مده أنا أرتجف وأبكي وهي ضامتني وتمسح على شــعري ..
ملاك بحنيه :سارا حبيبتي وش فيك
قلت بعتب ..وأنا أرتجف والله خايفه وأحس أني للحين بالحلم كنت أبكي وبين كلمه والثانيه أشهق وأتلفت حولي أدور الوحش ..
سارا :وين رحتي انتي ليه خليتني حراام عليك ..أنا كنت نايمــه وشفت حلم شين وقمت وأنا أبكي وأحاول اصحيك بس انتي كنتي نايمــه وانا خايفه وانتي ماقمتي وجيت أرفع اللحاف عنك ...
ماقدرت أكمل رحت فمــوجه بكاء طــويله .. حسيت بأحد يشدني من حضن ملاك صرخت بالرعب ولصقت بملاك أكثر وكأني بادخل داخلها عشان تحميني ...
ضحــى :سارا حبيبتي بسم الله عليك هذا أنا ..
رفعت راسي بالســرعه وفعلاً كانت ضحــى وأستسلمت ليدها وهي تشدني وتحضني ..
ضحــى :ملاك روحي جيبي لسار مويا ..
جابت لي ملاك المويا شربته وهديت شوي وقدرت أكمل كلامي ..لكني للحين أرتجف وأنا أسترجع الحلم وأحس بخوف فضيع ..
سارا :جيت أرفع اللحاف عنك بس يدك مسكتني لكن لكن مااكانت يدك لااااااا .. هزيت راسي بعنف وكملت : والله والله والله ماكانت يدك كانت ضخمــه وسمراء وشعــرها كثيف .. أنا خفت وجيت أصارخ وأنتي حطيتي يدك الثانيه على فمــي طالعت فيك بس ماكنتي انتي لاااا ماكنتي أنتي كااان كااان كااان ق ي س .. والله كان هــووو فوق هو فوق..
حسيت من شدة رعبي وأنا أسترجع الحلم أنها بيغمى علي ..
ملاك :قيس وش يسوي فوق ..
حسيت يدين ضحــى تشدني لها أكثر ..
ضحى :بس حبيبتي .. كانت تحلم ..حلم ياعمري حلم ..
حسيت الدنيا ظلمت حولي وراسي صــار خفيف .. وقبل مأغفى سمــعت صوت ضحى جااي من بعيد ..
ضحى :نامت ..
فتحت عيوني ولقيت راسي على رجل ملاك ويدها تمسح على شعري .. التقت عيونا .. وسألتني ..
ملاك :أخيراً صحيتي أشتقت لك ..
حسيت نفسي أحسن وان كل اللي صار حلم عدلت جلستي وصديت عنها للجهه الثانيه ..
سارا :لاتكلميني مخصماكي ...
اخخ أحس ظهري أنكسـر من النومه على الأرض والخبله هذي ماجابت لي شي أنام عليه ..
ملاك :يابعد عمري سارونا حبيبي ليش مخصمــاني ..
سارا :ليش صحيتي وتركتيني لوحدي فريسه سهله للوحــش ..
ملاك :والله انا آسفه خلاص سارونا حبيبتي من اليوم لاا وش من اليوم من هالساعه لابعد من هاللحضه ماراح أترك للوحــدك ..
أرتحت من كلامــها وشعرت بالأمان وقلت اغايضها ..
سارا :وعـــد ..
ملاك بملل :وعــد يالله افردي وجـهك وخري هالتكشيره صايره شينه فيها ..
طالعتها بعبط ..
سارا :من حلاتك انتي ..شينه بالتكشيره والأبتسـامه ..
ابتسمت لي وضمتني ..
ملاك :ماتصدقين قدايش أحس بالألم لحسيت أنك تألميــن أحبك كثير سارونا ..
ميلت راسي على كتفها بدلع ..
سارا :ملاك قد ايش تحبيني ..
ملاك :قد عمري اللي راح واللي بيجي ..
سارا :ايه صح على طاري العمــر كم أعمارنا ..
ملاك :انا وأنتي عشــرين ليه ..
سارا :طيب قولي أعمـار كل خـواتي ..
ملاك :ليه ان شاءالله ..
سارا :لا بس قولي ..
ملاك :ضحى 24 ومشاعل 22 وشهد وشوق 19 وهند 17 نوف 15 وعــد 13 ..
سارا :ومنير ولد جيرانا ..
ملاك :مرمر كبر وعد يعني 13 ..
قلت بخبث ..
سارا :طيب يالله أجمعي اعمارهم وطلعي المحصله ..
أنتفخت ملاك وبدفاشه وخرت راسي عن كتفها ..
ملاك :تتريقين يالدبه ..
أنسدحت على الأرض من الضحك وملاك تطالع فيني بغيض وساكته يوم شافت ان مافيه امل أسكت اخذت جيك مويا قريب منها وجات بتكبه علي وأنا عجزت أتحرك وزادت موجــة الضحك عندي ..
ملاك بقهر :شوفوا اللئيمــه .. هييييي سارا وجــع ان شاءالله أنطمــي والله بهالجيك على راسك ...
ياربي ودي اسكت خايفه منها بس ماني قادره والله ماني قادره آآآآآه ياربي تمــوت ضحك وهي حمقـانه ..كتمت ضحكتي وأنقلبت على جنبي الثاني وأنا ماسكــه بطني اللي كان يوجعني من الضحك ..
سارا :خلاص والله بسكت بس لااااااا ...
شهقت بقوه وشرقت بالمــويا اللي دخل مع فمي وخشمــي ..
ملاك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه ..
هي تضحك وانا أكح أحاول اطلع المويا اللي بلعته حسبي الله على شيطانها كبت المــويا على وجهي وانا فاتحه فمــي وكثير منه بلعته ..
بالغت بكحتـي مع اني صرت أحسن وملاك وقفت ضحك وبان عليها الخوف ...
ملاك :سارا حبيبتي تأذيتي أنا آسفه ماكان قصدي ..
مارديت عليها وسويت عمري أتألم .. وبدت دموعي تنزل ..شهقت ملاك يوم شافت حالتي كذا ..
ملاك :ياربي والله أنا آسفه ياعســاه بـ قيس ولافيك ..
لهنا وبس ماقدرت أتحمـل أكثر جلست أضحك ..
سارا :ملاك والله أنك تحبيني ..
ملاك بالصدمه :وأحد قال غيــر كذا ...
سارا :ههههههههههههه لامحــد قال أدري تموتين فيني ..
ملاك :وعشاني احبك بدعي لك بالرجل يحبك كثر حبي لك وأكثـــــــرررررر..والله يرزقك فيه قررررررررريب ..
صحيح الكلام طلع من ملاك بعفــويه بس حسيتها قاصدته والشي هذا صابني بالحزن كيف تكلم عن الموضوع بكل سهــوله وهي تدري أن زواج أي منا يعني نفترق عن بعض ماراح نبقى مثل قبل ..حرااام عليها ليه تفاول علينا ليه ..او لايكــون هي اللي بخاطرها تزوج وقصدها تلمح لي لااااايارب لايكــوون هذا قصدها مأبي ملاك تبتعد عني مأبي ..


((5))

(.. مابين الماضي والحاضــر ..)

ميشو

هذا اليوم خصصته للعائله لم أخرج من المنزل منذ عودتي من الجامعه في الحاديه عشر صباحاً وبعد نقاشي الطويل مع ضحــى والقرارات الكثيره التي اتخذناها .. لم أستقبل أي اتصالات فقد قمـت بأغلاق هاتفــي لأتفرغ لحل أول مشكــله عائليه تصادفني بعد تولي القياده حتى وأن كنت تحت التجربه ..فكرت طويلاً بأنسب حل لهذه المشكــله فلم أجد ماهو أسلم من الصراحه لأن أي حل أخر أو بالأحرى كذبه أخــرى ستعقد الأمر أكثر ..ولكن واجهتني مشكلة كيف سأنفرد بأخــواتي من غير ضحى فذالك صعب بل مستحيل وهي مـوجوده في المنزل قضيت معظم فترة مابعد الظهيره في التفكير بحل ربما تتسألون لماذا لأرغب بتواجــد ضحـى وهي صاحبة المشكــله جوابي أن ضحــى لن توافقني على ماسأفعله بل ستمنعني بكل الطرق لذلك يجب أن تتم الأمور بالسريه تامــه ..أنتظرت في حجرتي حتى مغيب الشمس ثم خرجت ورأسي مازال يعج بالأفكــار وعلي أختيار الطريقه الأنسب لأخراج ضحــى من المنزل ولكــن تدبير الله كان اسرع فما أن نزلت السلالم حتى وجــدت ضحــى وهي مرتديه عباءتها استعدادً للخروج .. جلست على درج السلم بأنتظار خروجها .. كانت تملي على التوأم بعض التعليمات بشأن جدتي وخرجت وهي تمسك بالصغيره شدن ..
بعد خروجها بالثواني دخل ابن الجيران منير القى التحيه وهو يضم يديه خلفه ..
منير :حزروا فزروا ايه معايه ..
لأعرف لماذا أخترت تلك اللحضه للحديث بالسر ضحـى رغم وجــود منير الذي لايعتبر من ابناء مبارك ولايحق له سمـاع ماسأقول ولكني أعطيته ذلك الحق او ربما روحي الشريره هي من تصرفت عني تلك اللحضه ..
ميشو :من فضلكم أعطوني من وقتكم للحضات لدي مأقوله ..؟!
خيم الصمت عليهم ..
ميشو :في البدايه وعد لديها ماتقوله لكم ...أليس كذالك وعـد..
بدا الأستغراب عليها فقد أستنكرت حديثي ..
وعــد :وش قاعده تهببين أنتي ماعندي شــي أقوله ..
ميشو :بل لديك .. أخبريهم عن ماشاهدتيه صباح اليوم ..
هذه المــره بدا عليها الأرتباك وتحدثت بعصبيه ..
وعــده :قلت لك ماعندي شي ولاشفت شــي ولاأدري عن شــي أنت وش تبي مني جالسه تبلين علي ..
ميشو :حسناً يبدو أن وعد لاترغب بالمســاعده ..
ملاك :تساعد بايش ميشو خضيتينا وش عندك ..
سارا :الاصدق وعدوه وش وراك وش مسويه الصراحه بديت أشك فيك من الصبح وأنتي مانتي معنا وكله سرحانه ..
نوف :وعد وش السالفه ..
حركت يديهابأنفعال وهي تنفــي..
وعد :وش فيكم أنتم مصدقينها أنا ماسويت شـي ولاعندي شــي ..هذي مجنونه ماهي بالصاحيه ولا أحد فوقتنا يتكلم فصحــى ..
أعجبتني كثيراً بطريقتها الذكيه بتغير مجرى الحديث ..
ميشو :لابأس أهدأي أنا مجنونه وأكبر دلائل جنوني أني أتحدث الفصحــى ولكــن مارأيكم لو حكيت لكــم حكايه ...
وعــد :شفتوا قايله لكم ماعنــدهاسالفه قالت أحكي لكم حكايه ..مجنونه هذي مجنونه ..
شهــد :وعد أسكتي كملي مشـاعل وش السالفه ..
ميشو :جيد اصغوا الي جميعاً فحكايتي تهمكم كثيراً ..
وبديت أقص عليهـم ماحدث قبل ست سنــوات طبعاً بدون ذكر أسمــاء وبأستثناء كثير من التفاصيل التي منها أجبار ضحــى على الزواح .. في البدايه كان يبدوا على ملامحــهم التسليه ومع التعمق فالأحداث بدا عليهم التوتر وقرأت بعيونهم الرغبه بأسكـاتي ..أنهيت حديثــي وكان الصمـت يخيم على الجميــع ...
منيــر :عن أذنكم بروح للبيت عندي مذاكره ..
ميشو :كلا لن تذهب ستبقى لم أنتهي بعد ..
ملاك:من اللي تزوجها عساف أنتي ..
سارا بالصدمـه :عساف مين...!! .. هذي حكايه موو مشاعل أنتي من البدايه قلتي انها حكايه ..
ميشو :اهنئك على سرعة بديهتك ملاك بربط الأمــور ولست أنا من تزوجها عساف..
سارا :شلون وش قصدك يعني كيف .. ؟!
ووضعت رأسها بين يديها لاترغب بالسمـاع المزيد ..
ميشو :وعــد نوف شهد هند شوق مارأيكـــم بالحكايه ..
قفزت من مكــانها وبدأت تصيح بوجهي بجنــون..
وعــد :خلاص أرتحتي أنك علمتينا يافرحتك.. أنتي تكرهينا وتكرهين ضحــى وتبغين تفرقين بينا صح .. محد قالك أنا نبغى نفهـم أنا مأبغى بس أنتي حيوانه الا تبغينا تخربين علينا لأنك حقوده حقيــررره تبغين تقهــرينا ..
وخرجـت من المنزل وهي تركــض لحق بها منيــر بخطوات سريعه وهو ينادي عليها ..لم أعرها الكثير من انتباهي ..
ميشو :ضحــى من تزوجها عساف أعتقد بأن المــوضوع أصبح واضح اللحيــن ..
شوق :طيب عادي وش فيها ليش ماخبرتنا هي بنفسها أنا فرحانه لها ...
صاحت بوجهها هنــد ..
هنــد :أنتي غبيه ضحـى بتروح وتخلينا من بيبقى لنا لا أم ولا أب ولاحتى ضحــى ..
شوق :يعني تقطــع نصيبها بس عشــانك وش الأنانيه ذي اللي فيك بعدين حنا كبار مو أطفال عشان نحتاج لها ..
كنت أراقب الوضع بهدوء ...
شهد :على فكــره مشـاعل لاتفكرين تكــونين كبيره علي أنا ماصدقت أرتحت من ضحــى وهذا أسعد يوم فحيــاتي ..
قالتها وهي تصعـد السلم وتمــر من جواري ..
لم تمــر ثواني حتما سمعنا صياحهــا من الطابق الثاني ..
شهـــد :نووووووووووووووووووووووف نووووووووووووووووف الحقوا علي نوووووووووووووف أنتحــرت ..

الحلقه الثامنـــه عشـــر


((1))


(..مظـاربــه ..)


وعــــــد

طلعت من البيت وأنا أركض وبنفس الوقت أبكــي مقهــوره من العله مشــاعلوه أنا من الصبح ماكنت بحاله طبيعيه من الوقف اللي صارلي مع ضحــى وكنت احاول أنسـاه مأبغى أفكر فيه لأنه شــي يقهرني يحرقني مافيني أتصور أن ضحــى ممكـن تتركنا مأقدر اتحمل.. كيف بقدر أعيش من غيرها من طلعت على الدنيــا وضحــى كل شــي فحيــاتي هي اللي ربتني هي اللي علمتني كل شـي هي أمي وابوي .. مأقدر اتصور حياتنا من بعــدها اصلاً ماراح أقدر أعيش يوم واحــد من بعدها .. غمضت عيوني بقوه عنــد هالفكــره .. حسيت بيد قويه تمسكني وسمعت صوت فرامل قويه .. فتحت عيــوني لقيت نفسي بنص الشارع وعلى بعد شبر منــي واقفه سياره فيها واحــد حاط راسه على الدريكســون .. حاولت أفك يدي من اللي ماسكني بطــلوع الروح فكها مالفيت أشوف من لا رحت للسياره ودقيت على الدريشه .. مافتح ياويلي لايكـون مااات .. شهقت بقوه ودمــوعي زادت وزدت دقي على دريشة السياره .. رفع راسه بالتردد وزفر بقوه يوم شافني شكله يحسبني مت شفته يحرك سيارته ولافتح فمــه .. لفيت للي كان ماسكني بس ماشفته طاحت عيني على منيــر اللي كان واقف فبداية السيد الثاني اللي قطعته وأنا مغمضه عيوني كان راكع وحاط يده على قلبه ويلهث .. رجــعت اناظر للي أنقذني يوم مسك يدي كان فاادي ..
وعــد :ليش مسكتني كنت بمــوت وأرتاح ..
فادي :المــوت ماهو حل .. امشــي ..
وجرني مع يدي وقطعنا الشارع للطرف اللي فيه منيـــر ..
منيــر اول ماشافتي عطاني طراق كنت برده له بس مسك يدي ..
منير بالصراخ :حيوانه غبيه ..
فكيت يدي منه وضربت مع بطنه برجلي بكل قوتي .. ضربني بقس كان بيطير وجهي .. ورجعته له اثنيــن ..كنت شرسه أضربه بحقد وقــوه وهو كان بس يدافع عن نفسـه لأنه بس لو يستخدم نصف قوته غلبني بكل سهــوله .. كل شـي أستخدمته ضده طرقات بقوس ركلات عظ تمخيش كنت مره متوحشــه كل قهــري حقدي ضعفــي حطيته بمنير ماكنت أشوفه منيــر لا كنت مره أشوفه مشـاعل ومره عساف ومــره امي ومره أبوي حتى أبله عطوف ندى الوشايه كل الناس اللي أكرهم شفته بمنيــر صديقي الطيب وهذا يعطيني الدافع أني أظربه أكثر وأكثر..لين خارت قواي وطحت على الأرض ..جلس منير جنبي ..
منير :اسف ...
مارديت عليه لأني للحيـن مقهوره أدري أني غلطــانه بس مقهــوره ... سمعنا صراخ خواتي من بيتنا وشفناهم طالعيــن يركضون شهــد وسارا ومشـاعل لابسين عباياتهم ويشلون نوف وملاك تركض وراهم وهي تلبس عبايتها ...
رحت أركض لهم ..
وعــد :وش فيها نوووووف ..
ملاك :كانت بتنتحر ياربي من وين لنا سياره ..
سارا بالصـراخ :منير روح وقف لنا سياره ..
فادي :تعالوا أنا أوصلكم وراح يركض يقرب سيــارته .. اللي ماكفت الا شهــد ومشـاعل ونوف ...
وعــد :وحنا كيف بنروح ..
ماكملــت كلمتي الا وسفر موقف ونزلوا ضحــى وشدن ...
ضحــى :وش عنـدكم واقفين هنا ..
ملاك وسارا ركبن بالسيـاره وقالن لسفر يوصلهن للمستشـفى .. وأنا مسكتني ضحــى تبغى تفهم السالفه ...
وعــد: فكيني بألحق نووووف ...
ضحــى :تلكمي قولي وش فيه ماني ناقصه هبالك تكلمي ..
منيــر :شكل نوف رجعت لمحاولتها بالأنتحار ..
صرخت ضحــى وهي تمسك راسها ..
ضحــى :ليش وش صار عشان تنتحر .. وجــع تكلموا نشفتوا دمــي ..
منيـر :حنا ماندري كنا برى هنـد وشوق داخل نسألهم ...
دخلت ضحــى وي تجر شدن معها وأنا ومنيـر ورانا ...
ضحــى :هندددد شوووووق وينكم ...
دخلنا لقيناهم جالسين بالصاله ويبكــون ..
ضحــى وهي تفصخ عباتها وترميهــا ...
ضحــى :وش فيكم تكلموا وش صاير ليه حاولت نوف تنتحر وكيف ..
وعــد :كله منها مشـاعل ..
ضحــى :مشاعل ليش وش سوت لها ..
هنــد :مشاعل قالت لنا كل شــي من ماتت عمتي لين تزوجتي عساف ....
جلست ضحــى على أقرب كرسي واضح عليها الصدمــه ..جلست على هالحاله خمس دقايق بعــدها رفعت راسهــا ..
ضحــى :ونوف عشــان كذا حاولت تنتحر ..
شوق :ايه طلعت من عندنا بدون ماننتبه لو ماطلعت شهــد فوق ولقتها كان ......
ماكلمت قعــدت تبكــي ...
لبست ضحــى عباتها اللي فصختها ووقفت بتطلــع ..
ضحـى:أنا بروح أنتبهــوا على شـدن ..
وعــد :أنا بروح معك ..
ضحـى :لا أجلسي هنا تروحين هناك وش تســوين ....
وطلعت ..جينا بنطلع أنا ومنير وراها سمعنا صوتها مع عساف رحنا نطل مع الشباك شفناهم يتهــاوشون وصوتهم عالــي قبل كنت أستغرب المواقف الكثيره اللي تصير بينهم مثل كذا ليه عساف لاشافنا دايم يسألنا عن ضحــى حتى وهي موجــوده داخل البيت ماكنت أعبر المــوضوع .. وبعــد دايم أشوفهم واقفين مع بعــض وبينهم هـوشات ومناقشات بعد ماكنت أعبر الموضوع كنت أقول أكيــد ضحى تناقشه بمواضيعنا اللي يحب يحشــر نفسه فيها .. اللحين بس عرفت ليه ضحى هي بالذات مو لأنها الكبيره لااا وياقهر لأنها زوجته ..
الشي اللي قهر أكثر من ان ضحى تزوجــت أن زوجها عسافووه المليق ياكرهي له غبي متخلف حشــري أكررررررررهه ..شفنا ضحــى رجعت للبيت بعـد ماطلع عساف وقفل الباب وراه طرنا لأماكنا لأنها صدق كانت مـــــولعه ..


((2))


(.. متسلـــــط ..)


ضحـــــــى

هذي أخرتها يامشاعل صدق أثبتت لي أنها قد المسئوليه .. طلعت من البيت ركض بلحق على نوف بالمستشــفى .. وأنا أتوعد للمشــاعل ... فتحت باب الشـارع وصقعت باللي جاي بيدخل كان وجـه النحس ..
عساف :ماشاءالله من متى مغيــرين قفل الباب ..
قلت له وأنا أغطي عيوني بطرف طرحتي ..
ضحــى :وخر ماني بناقصتك ...
حاولت أطلع بس هو ساد الطريق زفني لداخل وصك الباب وراه ...
عساف :ماهو قبل ماتقولين ليه غيرتي قفل الباب ...
أنقلب السحــرعلى الساحر أن اللي مفكره ومخططه طاح كل شــي بالراسي اللحيـن أنا كيف بفتك من هــذا ..
ضحــى :كيفي بابنا وأنا حره فيه مأبغى تملك مفتاحــه عندك مانع ..
عساف :لا مانتي بحــره واللحين بوريك الحريه كيف طلعه مافيه ووريني كيف بتطلعين يأم الحريه ...
تنرفزت أنقهــرت كل عصب بجسمــي أنشد كان ودي أصكه بالشنطـه اللي معي بالراسه ..
ضحــى :عساااااااااف وخررر عن طريقي بلحق على أختي بالمستشـفى ..
عساف بالتريقه :أي أخت .. وش عنــدهابالمستشــفى ..
ياربي وش أسوي فيه هاللزقه يارب رحمتك الصبر يارب الصبر ...
ضحــى :ماني بناقصه تريقتك أختي بتمــوت وأنت جالس تتريق علي ..
طالعني بنظره طــويله .. ثم تكلم بصوت جدي نوعاً ما ..
عساف :وش فيها اختك ...
ضحــى :نفسيتها تعبان ودايم تحاول تنتحر واليوم رجعت تحــاول يوم درت أنك زوجـــي ...
قلت له الكــلمه الأخيره بأحتقار ..
عساف :طيب هي معها أحد ..
قلت له بالسرعه أبغاه يتزحزح عن طريقي ..
ضحــى :أيه تقريباً كل خـواتي معها..
عساف :يعني روحتك مالها لزمــه أدخلي وأنا بروح بدالك ..
ضحــى :أختي اللي بالمستشفى ماهي اختك وخر عن طريقي بلا ثقالة دم ..
عساف :الموقف يحتاج رجــل مايحتاجك ..
ضحــى :نص حياتي قضيته بين هالمــواقف اللي تحتاج الرجال ماكان معي رجال عساف وخر عن طريقي ..
عساف بعناد :ماني موخر ومأنتي طالعه .. اذاشبرتي ورى هالباب بغضب عليك ليوم الدين ويقولون أني زوجك ...
وطلــع وقفل الباب وراه ...
قهرني رفع ضغطــي بس ماقدرت أسوي شـــي كتمت أنفاسي لين أختنقت عشان مأتهور والحقه وأذبحه رجــعت للبيت وأنا أغلي من داخل ...
وعــد :ليه رجعتي ..
ضحــى :انقعلي عن وجهي تراها ماهي ناقصتك ...
همست وعـد بكلام حسبالها ماسمعته ..
وعــد :ول حبحر تستاهل محـد قالها تزوجــه ...
صرخت فيها ..
ضحـــى :وعــدأنقلعي عن وجهي لأرتكب فيك جريمــه ..
جلست على أعصابي أنتظر من طلعتهم للحين مر ثلاث ساعات لارجعــوا ولاجاني خبــرعنهم اوووووووف يبطـون الكبــد مايعرفون يتصلون يطمنونا عليها صدق باردين .. مرت نص ساعــه بعــد وماقدرت أصبر أكثر ضغطت على نفسي ودقيت على عســاف ولأول مره أسويها ..
عساف :الووو نعــم ..
لاياشيخ نعم اخخخ بس ..
ضحــى :وش صار على نوف ..
عساف :ايه نوف طلعت منها هالمــره بس ..
صكيت الخط بوجــهه وهذا شــي قليل من اللي كان ودي أسويه .. كل شــي صار لي ولخواتي بسببــه آآآآآه لو بيدي الطلاق كان طلقته بالثلاث من زمـان .. بس من سوء حظنا حنا الحــريم أن الطلاق بيد الرجال .. مو بس الطلاق اللي بيدهم وهم مايستحقــونه أشياء كثيره ملكهم وبيديهم وهــم مايستحقــونها .. تدرون وش سبب كل الدمــار والمصـايب والمأســـــي على الأرض كلمــه من ثلاث حــروف رجل (ذكـــر )....!!!
((3))


(..الكرامـه بمفهـوم سـارا ..)


ســــارا

كابوس اللي جالسه أمر فيه كابوس وابشع كابوس مريته فحيــاتي ... ياعالم يالناس أبغـــى أحد يجي يصحيني من نومــي ويقولي أن كل اللي جالسه امــر فيه كابوس ماهــو حقيقه .. مأقدر أكمل هالكابوس مأقدر أعيش بعد اليوم كيف وضحــى تزوجت ونوف أنتحــرت كيف .. ؟؟! ..بس كل اللي حولي بالصـراخهم وصياحهم يرجحون كفت أن هالكابوس واقع مر مجبوره أعيشه .....مأحتملت هالأفكـــار كيف نوف تروح لاا مأقدر أبيها رجعــوها بديت أصرخ بهستريا بعد الهدوء اللي كنت عايشته الساعات اللي طافت ......
سارا :للاااااااااااااااااااااا مابي رجعــواااا نوووووووووووووف رجعــوهااااااااااااااااااااااا ..
كانت مشاعل تحاول تمسكني بس أنا كنت أقاوم ..
سارا :فكيني أتركيني أنتي اللي قتلتيها وخري عني ..
ملاك :سارا بس نوف للحيــن عايشه وش ماتت ...
شهــد :ايه واضح عايشه من دخلوها من ساعتيــن مأحد طلع لنا يقول هي عايشه أو ماتت بس والله لو ماتت لاذبح كل اللي فالمستشــفى هم اللي تأخروا بأنقاذها هــم ..
مشـاعل :اصمتوا كفاكم هراء نوف شجــاعه ستخرج من هنا لم يحن بعد موعــد وفاتها ..
سارا :انتي غبيه متخلفه بس فالحه بالكلام بس والله لو صــار على نوف شي بتندفنين أنتي وياها بيوم واحد ..
ورحــت بقهر ووقفت بعيــد عنهم وأنا أغلي من القهر كل منها هي السبب بكل شــي أكرها أكرها ..جت ملاك ووقفت جنبي وهي ساكته وشوي وطلع علينا دكتور من الغرفه اللي دخلوا فيها نوف .. رحنا بالسرعه وأنا اسمع سؤال شهــد له او تهديدها له..
شهـد :ياويلك اذا قلت ماتت ..؟!
الدكتور :الحمـدلله للحيـن شه لأنه يبدو ان جزء من كميــه الحبوب اللي أستخدمتها للأنتحار أستفرغتها قبل ماتوصل للمستشــفى ..
سارا :ايه هذا اللي صار واللحــين وش بيصير عليها ..
الدكتور :وين الوالد ..؟!.. لأنا بلغنا الشرطــه هذي محاولة أنتحار لازم يجون ويحققون بهالموضــوع ..
اووووف بدينا الله يغثك أي والد ذا اللي تسأل عنه وينك ياضحــى بس مايعرف للمواقف هذي غيــرها ..
مشـاعل :الوالد في رحله الا الخارج .. أخبرني متى ستخرج نوف من هنا ..
الدكتور :مو ضروري الوالد أي أحد من أخوانها عمها خالها أي أحد يـكون مسئول ..
شهــد :اووووف ترى غثيتنا قلنا لك ماعنــدنا احد وتكذب عليك ابوي ماهو بمســافر متبري منا ..
قالت الكلمــه قبل ماتسحبها ملاك وتروح فيها بعيــد وهن يصارخن على بعض وجــع فضحنــا ..
ولحقتهم أنا ومشــاعل الكريهه للحيــن تناقش معه وهو مسطل ويطالع بعيــونها مأقول الا مالت .. اووووف وين راحن ذولا كنت أمشي وراهن بس اللحيــن ضيعتهــن لفيت مع الممر الثاني قلت يمكــن القاهن شفت ناس كثير اللي رايح وجااي بس هن ماكانن معهم حسيت بأحد يصقعني من كتفي اخخخخخ كتفي أنشلع ..صرخت عليه وأنا للحين ماسكــه كتفي وماطالعت فيه ..
سارا :وجــــعع يمل العمى ماتشوف ..
وسمعت صوته دارت الدنيا فيني الحقير ماغيره عســافوه .. اللي أخذ منا أختنا وله وجه بعــد جاااي ..
عساف :وجع يوجعك انتي وش صار على أختك ..
سارا :و ش تبي يالحقير الفاشل أنقلع بعــد مالك خص فينا يمل المــوت ان شــاءالله ..
سكت شــوي وشكلــه يفكر يقهر الحقير واقف قريب مني مره وعاد مايحتاج اقولكم أنه نخلــه كنت انا لاصقه بالجدار اللي وراي وهو واقف قدامــي مابينا غير خطوتين وحاجب النور عني ..
عساف :انتي ملاك ام لسان صح ..
يمه وش عرفه هذا بملاك وأن لسانها طويل ومسميها بعد ام اللسـان الله يلعنه حيه من تحت تبن ..قلت بتهــور وحرت اللي كشفته مشاعل للحين تغلي داخلي ..
سارا :وأنت وش لك بملاك ماهي كافيتك ضحــى ..
شفت الصدمــه على وجهه وبالسـرعه رفع يده كأنه بيضــربني بس ضغط عليها بقوه وكورهاعلى شكل بقس ورجع نزلها ..
لامانزلها فيه أحد وراه هو اللي نزل يده ..
خلف :عمي عساف وش فيك جنيت بتوسخ يدك بالضرب هالأشكــال ..
وجره معه سمعت عساف يرد عليه ..
عساف :قهرتني عليها لسان حاد ولاسكـين ..
وأختفوا وأختفت اصواتهم .. الله ياخده هو واللي معه أبوصوت مرعب هذا كلامه أجل كيف صراخه داخل مراثون الأخ .. ياربي وين راحن الخبلات ذولي .. لمحت وحده واقفه مع واحد تشبه شهــد بس مستحيل تكــون هي من هذا اللي واقفه معه ..الاهي والله هي والحيوان اللي واقفه معه فادي ولد جيرانا كنت ناويه أروح اهزأها وأجرها معي بعد مأعطيها طراق يصحيها ويتوبها عن هالحركات .. بس باللحضه الأخيــره تراجعت هذا مو دوري هذا دور الفيلسوفه مشــاعل مو هذا اللي تبيه خل نشــوف وش تسوي بهالسالفه .. بالسرعه رجـعت للمكان اللي كنا فيه ولقيتهــن واقفات ملاك ومشــاعل وراهم بكم كرسي جالسين عسافووه والمرعب .. بس وش هذا اللي أشوفه وش عندها مشاعل تغطت لاتكــون خايفه من عساف .. رحت بالســرعه وقفت جنبهم ..
ملاك :وينها شهــد ..
سارا :شهدوه الهايته شوفيها صايعه مع اللي ماينتسمــى فاديوه يالله آنســه فصحـى ورينا وش بتسوين معهم ..
قامت بالســرعه حتى بدون ماتسأل عن مكانهم شكلها تبي الفكـه بس ...وقفت بمكانها وسألت المفهيه ملاك ..
سارا :وش عندها الحلوه تغطت ..
ملاك :مأدري عنها كنا واقفين وفجأه سمعنا صوت عساف واللي معه وتغطــت هي ..تصدقين من جديتها بغيت أتغطى معها .. طالعنا بعض وجلسنا نضحك جميــع .. لفوا علينا عساف واللي معه وكأنهم يحتقرونا بس طنشنا ..
سألت ملاك ..
سارا :وش يبون ذولا ..
ملاك :أنا أدري عنهم بس أسكتي مانبي مشـاكل ترى هم جايين يدورون المشــاكل لو شفتي عسافوه قبل شوي كيف يكلمني مع طرف خشمــه بس أنا سكت له اخخخ والله لو أنا بمكان ثاني ونوف ماهي بهالحاله كان تفننت بتطفيشه ..
سارا :ايه ترى أنا طولت لساني عليه يوم قابلني فالممر يمكــن عشان كذا عصب عليك لاو يقولي أنتي ملاك أم لســان ..
انقهرت ملاك وكانت بتقوم تغسل شــراعه بس أنا مسكته وأتفقنا أنا مانمرر له هالكلمــه وبنرد له الحركه بس بالوقت المناسب ..
جلسنا على هالحاله عشر دقايق مشاعل راحت ومارجعت ولاشهد جااات وأنا ملاك طايحين تريقه بعساف والمــرعب .. لاتقولون ماعندكم احساس اختكم طايحه وأنتم عايشين حياتكــم حنا مأخذنا راحتنا الا بعد ماتأكدنا أن حالة نوف ولله الحمــد ماهي خطيره وهذا الشيء الوحيد اللي نشكــر عليه مشاعل بعد الله لأنها أعرفت كيف التصرف .. لأنها بعد صراخ شهــد طلعنا ركض للدور الثاني وكانت اولنا مشاعل لقينا شهد جالسه على الأرض وماسكــه نوف اللي كانت ماسكــه علبة حبوب لأول مره أشوفها فبيتنا وكانت بين الصحوه والأغمى .. كلنا تجمـدنا بمكانا ماندري وش نســوي اول مره تفكر نوف بالطريقه هذي بالأنتحار وهي اللي جربت كل الطرق الثانيه الخنق قطــع شريان اليد واي طريقه تخطر علي بالكم .. مسكتها مشــاعل ودخلت اصبعها بفمها وبدت نوف تستفرغ بس ماهو كثير .. صرخت علينا وقالت وحده تخلط حليب وزيت بكوب وتجيبهم مأحد تحرك لين صرخت مره ثانيه وثالثه .. بعد كم دقيقه رجعت شوق بكوب فيه الحليب والزيــت وشربته مشاعل لنوف اللي كل ماشربت جرعه رجعتها ومعا جزء من الحبوب اللي أكلتها لين أستفرغت كميه كنت أحسبها كل اللي بلعتها .. حاولت مشاعل تشيلها بس ماقدرت لأن مشاعل ماتجي نصف وزن نوف المليانه نوعاً ما حتى لو بتجرها ماراح تقدر تعاونا كلنا وشلناها وجبناها هنا وبطلوع الروح تكرموا وأسعفـوها ..
أنتبهت على هزه من يد ملاك ..
ملاك بهمس :شوفي عسافوه جاااي طنشيه ..
عساف :الا متى بتجلسن أن شــاءالله ..
سارا :لين تطلع أمي من قبرها ..
لكزتني ملاك بجنبي حسيت روحي بتطلع الله يأخذ وجها ...
عساف :بدون أستهبال يالله قومـن بس لمن خواتكن الباقيات ورجعن البيت ..
سارا :لنكون جالسين فبيت أبوك وحنا ماندري .. والله حاله ..
عساف :أنتي (يقصد ملاك ) عقلي أختك وخذيها ورجعن للبيت ..
ملاك :نرجع للبيت بس عطنا حق التكسـي ...
اخخ أعجبتني ملوكـــه سكته طلع بوكــه وقلب فيه ولللللل كل هذي فلوس أحلى بعد عنــده الميه الجديده أكشخ ..صد عنا وسأل المرعب ..
عساف :خلف معك صرف عشــرين ريال ..
خلف :لامعي خمسين تبي ..
احلى عرفت أسمــه وووووووعععع خلف ..
عساف :لاوش خمسين خسـاره فيهــم ..بالروح ادور لي صرف ..
ماكلم كلمته الا وأنا خاطفه منه ميــه صدق زطي ... ناديت على ملاك اللي لحقتني وهي تضحك ..لفيت عليه لقيته للحيــن ماسك بوكـه ويطالع فينا بقهر ..
سارا :لاتخاف على الباقي بنرجعه لك بالبيت شايفين خيــر حنا ..
ملاك :والله انك مرجـوجه ..
سارا :قليلاً مما عندكم شفتي عاد أخذت منه ميه جديده كشخه صح ..
ملاك :كشخه بس تضحكني مأحس أنها فلوس أحسها قراطيس ..
ضحكــة على كلمة ملاك حلوه قراطيس بس قراطيس بدونها مانسوى ..
ملاك :صادقه بترجعين له الباقي ..
سارا :يخسى أرجعها له عشم أبليس بالجنه بس قلت هالكلام قدام خلفووه يقال عندنا كرامـه ..
ملاك :عيديها ..
سارا :وش هي ..؟!
ملاك :يقال عندنا كرامــه .. أعجبتني حيل..
يحليلها ملاك أعجبتها يقال عنـدنا كرامه شكــلي برددها لها كل بعد كلمتين عشان تبقى كذا مبسوطــه على طـول ..


((4))


(.. أفكــار يلفها الغمــوض ..)


مــــلاك


ضحكت كثير على كلمــة سارا يقال عندنا كرامــه مره أدخلت مزاجــي .. أخذنا لنا تكسي وماسألنا بميشو وشهـــد يدلون عنوان البيت ..بعد اللي صار اليوم مأعتقــد بنرجــع مثل قبل أنا خلاص ماعاد يهمني فهالبيت غيــر سارا لأنها توأمــي ووعـد ونوف لأنهم صغـار والباقين يلتعنون كلاً يصرف نفســه ويشرف على نفسه مأحد كبير على أحد .. سألتني سارا يوم شافتني طولت ساكته ..
سارا :ملاكي حبي ليه ساكته ..
وخطرت فبالي فكــره لازم أشرك سارا بخططي حنا لازم يكــون لنا ظهر الشـي هذا اللي كنت أفكر فيه من زمان وللحيـن جاري التفكير فيــه ..بس اللحين جد شي جديد يخليني أحاول أسرع بالتنفيذ اللي افكر فيه وأول خطــه كشف أفكاري لسارا ..
ملاك :وش رايك نروح مشوار ..
سارا :مشوار ياحبي للمشـاوير ..
غمزت لها ..
ملاك :بيعجبك هالمشــوار كثير ..
عطيت سايق التاكسي العنوان ..
سارا :العن وين بنروح هناك الحي هذا مره كشخــه ..
ملاك :اصبري حبيبتي بتعرفين كل شــي بوقته ..
سارا :أحبك قوليلي مأقدر اصبر ..
ياشينها سارا لحنت ..
ملاك :سارونا حبيبتي لاتحاولين ماراح أقولك لين نوصل العنوان ..
وجلسنا على هالحاله لين وصلنا مقصدنا ...قلت لسايق ..
ملاك :خلاص اوقف هنا ..
وقفنا على طرف الشارع ..
ملاك :شفتي البيت هذاك ..
وأشرت بيدي على المقصــود ..
سارا :أي بيت أي منزل هذا قصــــــــر ..ملاكــووه وجــع من وين تعرفين هالناس ..
قلت وانا ارجع على ورى بعد ماكنت متقدمه ..
ملاك :مو بس انا اللي أعرفهم حتــي انتي تعرفينهم ..
شهقت ...
سارا :احلفي من متى حنا نعرفهم ...
ضحكت على كلمتها صدق البنت هذي بعض الأحيــان تصير قمة الغبــاء ..
ملاك :ياغبيه تونا نعرفهم .. اووووووف شلون أقولك بكل بساطــه هذا بيت خالتك شيماء..
سارا :أي شيماء أي حصــه ... وش قاعده تخرفين أنتي من متى حنا عندنا خالات ..
ملاك :لاحبيبتي عنــدنا خالات ماتذكـرين هذي كانت بتأخذنا عنــدها يوم كنا الصغار كانت أعمـارنا تقريبن تســع سنوات .
صرخت سارا وحطـت يدها على فمها ..
سارا :أيه صح تذكــرت هذي اللي كله تجيب عيــال وعنـدها ثلاثه وكانت تبغانا لأن ماعنــدها بنات بس جدتي رفضت تخليها تأخذنا ..تذكرت والله تذكــرت ..
ملاك برود :طيب ياحظك اصبري بأقولك اللي بيفرحك صدق ... زوجها الغثيث أنتقل ألا رحمــة الله وعيالها كلن سافر لديره يدرس ومابقى لها أحد ...
سارا :يعني كل هالقصور مافيها الا هــي ..
قلت بأحباط ..
ملاك :لاوين فيه زوجـة زوجها الثانيــه وعيالها وأخوان زوجها وعيالهم وذي بيوتهم ...
سارا :قصدك قصـورهم .. عمى بعينهم صدق عليهم حظ ليش خالتي اللي تزوجت ذا ليه مو أمـــي ..
ملاك :يابنتي هذا المكتوب بس عاد هذا مايعني انا نرضى بحظنا ونسكـت لاحنا لازم نتحايل عشان نعيش ..
سارا :ودي أشوفه من داخل ..
ملاك :بتشوفينه بس مو باللحين لااا بالوقت المناسب ..
سارا :ايه صح بالوقت المناسب وأحبك ياخالتي شيمــااااء اللي بتعزينا بعد ماذلتنا الدنيــا ..
ضحكت بخبث وأنا أكمل معها ..
ملاك: أمـــــوووت فيك ياخالتوووووووه وأموت بأمً جابتك ...
ضحكنا جميــع ورجعنا للبيت وكملنا ليلتنا بالتخطيط والتمحيص ..
يـــوم جــديــد:
صحيت على صوت مناقشه حاده بين ضحــى ومشـاعل وطبعاً مو بس أنا اللي صحيت كل البيت صحــى وش تبون من بيت مافيه مكيفات الهمس ينتقل فيــه بالســرعة الريح ..
نزلت الدرج وأنا للحين دايخه وتحت تأثير النوم ...
ملاك :يالله صباح خيــر وش فيكم أنتــم ..
تأففت مشــاعل وجلست تلبس عباتهــا .. وضحــى شكلها حاذفتني من زمان من اللسته ..
ملاك :اووووووف ردوا علي ترى أنا مو حيطــه هبيطـه فهالبيت وش من أسرار مخبين بعــد لايكــون انا بعد متزوجــه وأنا مأدري ..
ضحــى :ملاك أرجعي نامـي أبرك لك بعدين هذي مواضيع خاصه مالك فيها تزوجت تطلقت مت حييت الأمر هذا راجعلي أنا وبس ...
ملاك :اوكي ماعنـدي مشكلـه انتي اللي بديتي زيـن ومن اللحيـن أقولك أنا وسارا مالكم خص فينا أنسوي اللي نبي أن شــاءالله نحرق بعمارنا حنا أحرار ...
تنرفزت ضحــى ورمـت الكاس اللي معها على الجدار الحمـدالله أنها مارمته علي خخخخخخخخ .. كنت رحت فيها ..
ضحــى :عاجبك اللي صـار ..
مشاعل :كان سيحدث نفس الأمر ولوأنتظرناألف سنـــه ..
ملاك :عاد بدت الفيلسوفه.. ميشو يمـدحون الهيـاته على الصبح ترى والله شكلك وأنتي جالسه فالبيت ولا بالريال ..
اخخخ يحليلها مشــاعل صدقتني وطلعت أقص على نفسي أنا أصلاً هي كانت بتطلع من قبلي ..بلقافه سألت ضحـى ..
ملاك :وين بتروح ..
ضحــى :بتروح تمر على نوف وبعدها مأدري ...
ملاك :اهااا .. طيب وأنتي ليه ماتروحين لنوف ...
ضحــى :احاد قالك من قبل أنك فضوليه ...
ملاك :ايه ملاااااايين .. ولاتكملين أدري وش بتقولين ..
ضحى :ملااك ترى والله ماني بناقصه أهبالك ...
ملاك :ليه تزوجتيه ..
ضحــى :من هو ..؟!
ملاك :جدي .. يعني من غيره عســافووه المليق ..
ضحــى :والله مأحد أخذ شوري ...ولا هذا من يقبل فيــــه ..
كنت بترد علي بس دق جوالها طالعت بالرقم وتأففت ..
ملاك :مين هــو ..؟!
ضحــى بملل :ايوه من غيره يعني ..
ملاك :طيب عطيني أرد عليه ..والله لخليه يتوب يدق عليك ..
جحدتني بالنظره وماردت علي .. بس من يقول أني أتوب أنا خلاص حطيته بالراسي وجتني الفرصه أني ارد له اللي سواه فيني أمــس ..
ملاك :تكفين ضحى والله ماتندميــن ..
ضحــى :ملاك بلا بياخه ..
وأنقطــع رنين الجوال انقهرت ضيعت علي الفرصه ... توني بفتح فمي أقول كله منك ضاعت الفرصه الا رجع يدق ..
ملاك :والله والله تعطيني أرد عليه تكفين ضحــــــى ماراح اسامحك لو ضيعتي علي الفرصه هذي بعــد ..
ضحــى :أنتي تكلمين من جدك اللي تطلبينه امر غير أخلاقي بأي صفه تردين عليه عيب عليك ...
كانت مندمجه بالكلام يوم خطفت الجــوال من يدها ...
همست لها وأنا افتح الخط ..
ملاك :والله ماراح تندميـــــن ..
قررت أقلد صوت شغاله وأرد عليه ..
ملاك :الو .. نئــــم .. انتا ايش يبقى .. لااا ايش طحى مافيه .. هذا جوال مال أنا.. كلاص سكر أنت قرقر كتير .. مافيه طحى رووح كلاص روح .. كنت أتكلم وأسوي حركات أستهبال لضحــى اللي جالسه تطالعين وهي مندهشه ....
قفلت من عنــده ..ورجعت لها الجوال ..
ملاك :وش رايك فيني أعجبتك صح ..
ضحــى :يعني أن شاءالله عاد يتوب ومايرجع يدق مع أني أعرفه لزقه ثقيل دم ...
توها بس ضحــى خلصت من كلامها الا الجوال دق ...
ضحى تنرفزت وأنا جلست اضحك عليها معها حق ثقيل دم بكل ماتعنيه الكلمـــــــه ..
وطبعاً خلته يدق لين سكت وماردت عليه بعد شـوي سمعت نغمــة رساله .. وشفت وجه ضحـــــى تغير يوم قرتها ..
ملاك :وش فيك ضحى وش فيها الرساله من مشاعل نوف فيها شـــــي ..
صدق خفت وتوترت لأن ضحى مرره شكلها مصدومــه وبالنفس الوقت على وشك الأنهيــار ..
ضحــى :خذي أقريها ..
ومدت علي الجوال أخذته منها وأنا متردده ودي أقرا الرساله وخايفه من اللي فيها أول ماطاحت عيني على اللي بالرساله شهقت من قلب ...الرساله كانت من عساف ..
ومكتــــوب فيها (.. جهــــزي نفســــك مبـــارك بعــد يومــين بالرياض وبشــوف كيف بتوقفين بوجـــهه زين حبيبتي أحســن شــي من اللحيــن تحضرين نفسك للسفــــر لأن أجازتي على وشك الأنتهــاء وأنا قررت أخذ زوجتي وبنتي معي تعرفين غـــــربه والوحــده فيها تقتل ..) 
أخذت ضحــى جوالها منــي وطلعت الدرج بالســرعه قبل مأفتح فمــي بكلمــه .. ياربي وش هالورطــه صدق هالعساف بلوه كيف فكــر بأبوي بالوقت اللي كلنا نسيناه فيــــــه .. اوووووف الله يعينك ياضحــى صدق اللي تمرين فيه قمــة القهــر .. مأدري ليش عندي أحســاس أن رجعت أبوي بتجنين علينا كلنا الأشــرار الله يستـــــر بس ..
:هاااااااااااااااااااااااااااااي قود مورنينق ..
ملاك :هلا وش مصحيك هالوقت وورى مارحتي المـدرسه ...
وعــد :وش اروح للمـدرسه صدق ماعنـدك سالفه ..وش عندها ضح ضح معصبه ..
كنت بأقول لها عن سالفة الرساله ورجعت ابوي بس خفت تهرب ولاتسوي وحــده من حركاتها المتهوره .. وجاوبتها ..
ملاك :وهي متى ماكانت معصبه ..
وعــد :تدرين انه منزلين فيها مجلس تأديبي ..
ملاك :ايه سمعت ..من متــى ..؟!
وعــد :المفروض من السنه الجديده بس شهــد تقول بتبدأ من الأسبوع الجاااي ..
ملاك :وين نقلوها ..
وعــد :قريه مأدري وش أسمها ..
من الأسبوع الجاااااااااي &قريه من الأسبوع الجاااااااااي &قريه من الأسبوع الجاااااااااي &قريه من الأسبوع الجاااااااااي &قريه من الأسبوع الجاااااااااي &قريه فظلو هالكلمتين يترددون فبالي لين صـــــرخت ...
ملاك :بهذا خلااصك ياضحـــى ..
ميشو :الخلاص من مـــاذا ...
ملاك :حلو جيتي بوقتك ..
مسكت من يدها وجريتها معي لفوق وأنا أركض ... دخلنا غرفة ضحــى بالدفاشه .. كانت واقفه ورى الستاره وتطالع مـع الدريشه .. مأدري وش لاقيه بالمنظر اللي تطل عليه دريشتها ...طالعتنا فبرود ثمن رجعت لوضعها الأولي ..
ملاك :فكرت لك بخطــه تنتشلك من المأزق اللي أنتي فيه ..
ضحكــت .. وسألتني بالتريقه ..
ضحــى :أنتي ميشو ولامــلاك ..
سارا :لامـــــلاك أنا أضمن لك هالشــــيء..
وجت باستني بقوه على خدي ...مسحــت بوستها بقرف ..
ملاك :وجــع أنتي وش صحاك ..
سارا :مأدري برجــع انام عشان أشوف لك هالمـره من اللي صحاني ..
مسكتني مع يدي اللي كنت ماسكــه فيها يد ميشو ..
سارا :فكيها وش تبين ياسراقه هذي توأمي مو توأمك ..
ميشو جرت يدها وابعدت عنا ..
ميشو :لوح شكــولاته هيــا أو قطعة حلوى حتــى أسرقها ..
تأففت ضحــى بصوت عالي .. وطالعتني ..
ضحــى :جاي تخانقون عنــدي .. قولي أنتي وش تبين ..
كانت تقصدني ..
مــــلاك :طيب بدون عصبيه تراني متعبه نفســي ومفكـره لك بخطــه تطلعك من المأزق اللي طحتي فيــــه ..
ضحـى :رجعنا للمأزق .. طيب أنتي عنــدك خطــه جايه تطرحينها ..العالم ذي ليه جايه معك ..
سارا :عشان نأزرها ..
اووووووه ذولا جاليس يتريقون علي وأنا جالسه أتفرج عليهم صدق ماعنــدي كرامــه اللي للحين جالسه معهـــم ..
مـلاك :تتريقون علي طيب طيب شوفوا من بيقول لكم الخطـــــــه ..
وجيت أطلع بس ميشوو مسكتني ..
((5))


(.. داء الأنتقـــــــام ..)


ميشــــو
حتى اللحضه التي ثنيت بها ملاك عن الخروج لم أكــن أعرف مالقضيــه ..خاطبتها بمــوده ..
ميشو :ملاك ياعزيزتي لما لتخبريني مالقضيـــه ..
بشقاوة سارا المعتــاده تحدثت ..
سارا :وانا بعد أخبريني وش القضيــــه ..؟!
بدا على مــلاك الســرور ..
ملاك :طيب طيب لاتحرجوني تعرفون أول مره يكــون عنـدي سالفه ..
بغضب شديد تحدثت ضحــى ..
ضحـى :ملاااااااك أخلصي علينا ..
ملاك:بكل أختصار اللي صار أن ضحــى وصلها مسج تهديد من عساف ..
قاطعتها ..
ميشو :رسالة تهـديد اريد رؤيت تلك الرساله ..
اشارت لي ضحــى على هاتفها النقال الذي كان ملقى على الأرض بجـوار حقيبة يدها ..
قرأت الرساله وشاركتني سارا بذالك ...وعلقت ..
سارا :ايش ايش بروك راجـــــع لاااا والله مو وقته عاد يوم خططنا أنا ومــلاك .....
وأنقطــع حديثها بيد مــلاك التي أقفلت فمها ..
ملاك بغباء :لاتسمعــونها ماعنـدها سالفه .. وش رايكـــم اقولكـــم عن الخطــه أحســـــن ...
أستوقفتها ضحــى ..
ضحى :لحضه لحضــه اصلاً من قالك أني أبي أسمــع خططك سارا شيلي أختك واطلعي ...
رغم الطريقه الجافه التي تحدثت بها ضحــى لما تتزحزح ملاك عن موقفها ...
ملاك :احلمي أطلع من هون قبل مأقول خطتي ..
ميشو :لابأس ضحــى دعيها تقول ماعنــدها ..
ملاك :ياعمــري ميشو مأدري ليه صايره هاليوميــن أكن لك عواطف جياشــه ..
وضاعت بهجتها بصرخه من ضحــى .. أدخلت الرعب لقلبي أنا أيضاً ..
ضحــى :ملاااااااااااااك ..
ملاك :طيب أسمعوني من غير ماتقاطعــوني .. عساف يهدد والوالد الغائب راجـــع والمــدرسه نقلت ضحــى .. الظروف اللي تجمعت مره وحــده عليها والمفروض يكــون هالشــيء من سوء حظها لكــن ليش ماتستغل هالظروف لمصلحتها ...تقولون كيف .. بكــل بساطــه أنها تشيل قشهــا وتختفي .. تختفي وين تروح لهالقريه اللي نقلت لهــا ..هاه وش رايكـــــم ..اعرف خطط صــح ..
خطــه غير محبــوكه ينقصها الكثيــر ولكــن بالأخيــر تبقى خطــه .. هذا ماكان يدور بخلدي ولكني لم أفصح عنــــه ..
ضحــى :ملاك أنقعلي عني أنتي وخططك اللي مثل وجهك ...
ملاك بنرفزه :ايه أحسن لاتعجبك خطتي وابقي هنــا لين الذيابه تجمـــــع عليك ...
وخرجـت من الحجره وهي تسب وتشتم بعقولنا الضيقه المتحجره ..سألت ضحـى بعد ان لحقت سارا بشقيقتها ..
ميشو :لمــاذا لم تعجبك خطــة ملاك فهي جيده نوعاً ما وحل مؤقت جيــد ..
ضحــى :من صدقك أنتي تبغيني أهرب اصلاً وش بيقولون عني وين رايحــه لااا أبد هذا ماهو حل ..
جملتها الأخيــره أكدت لي أن هناك صراع يدور داخلها حول خطــة ملاك .. أنسحبت من حجرتها فهي بحاجه للأنفراد بنفسها لتفكر جيــداً ..
دلفت لحجرتي وألقيت بنفسي على الفراش الليلـــه ستحقق أحد أنجــازاتي فقط اذا فعلها فهـــــد وبلغ عن الشقه المشبوهه كما طلبت منـــــه .. واذا تمت المـداهمــه أكون حققت أنتصــاري الثاني عليــه والأول على سوسو ومـالك ..ومازلت أحتفظ له ولعائلته بقائمــه طويله من خطط الأنتقــام .. طويله جداً تنتهــي بنهــاية أخر فـــــرد من عائلة والــدي المتبناه ..
الساعــه التاسعــه مساءً ..
كنت أجلس على مقعـد التسريحه وأمامي العديد من أدوات الزينه ومستحضــرات التجميل .. لم أشعر بخروج سوسو من حجرة تغيـير الملابس الا حينمــــا سألتني ..
سوسو :وش رايك ميشو أهبـــــل مو ..
وبدأت تدور حول نفسهــا ..صحت بأندهاش مصطنـــع ..
ميشو :سوسو أيته الساحــــره تبيدين في غاية الجمــال أنتي فاتنــه ..
سوسو بأحباط :أهم شــي اعجب مشـاري ..
ياللطمـــوح .. أحسدها عليه ..
ميشو :بالتأكـيد ستفعلين ذالك أنظري ألى نفسك بالمـراءه صدقيني سينبهــرك بجمالك ..
أقتربت مني وربتت على خدي بمحبــه ..
سوسو :وأنتي بعد ياعمــري تهبلين وانتي كذا طبيعيــه تعرفين مالك يمــوت عليك صح أنه دايم يردد انه أكثر شي يعجبــه فيك لون عيــونك وكلامك بالفصحــى بس بالحقيقه هو يمــوت فيك كلك على بعضك ماتصدقين قدايش فرح يوم درى أنك أنتي اللي تبغين تشوفينــه كان بيجــن ..
كلا لم ينح بعــد وقت جنــونه .. تداركت نفــسي وابعــدت التقطيبه عن محياي ورسمــت مكانها أبتســامه مليئه بالرياء ...
سوسو :ياااااي انتبهــي تبتسمــين اليوم لمالك كــذا والله ليروح فيها الولد صح أنها ماتفرق معي راح ولاجــاء بس حرام أمي تحبــه ..يالله ميشو نمشــي ..
بدأ ناقوس الخطر يدق داخلـــــي .. حانت ساعة الصفر ...
ميشو :بالتأكيد هيا ياعزيزتي ..
وبدأت بأرتدأ عباءتــــي .. خرجنا من جناح سوسو كانت تتحدث بأمور مختلفه وأنا أسمعها فقط كنت أهم بنزول السلم حينما أمسكت بذراعي ..
سوسو :لاوين تعالي ننزل بالمصعــد ..
في السيـــاره ..
كنت أقعــد مستمعــه لثرثرات سوسو .. كانت تتحــدث بمــوضوع فتقطــعه لتحدثني عن أخـــر .. لذلك لم اتعجب حينما صرخت فجأه بأسمــي في منتصف حديثها ..
سوسو :ميشوووووو ماراح تصدقنـــي قولي وش صــار ..
ضحكــت بلطف ..
ميشو :ماذا حدث ..
سوسو :تصوري أمــس العصــر وأنا نايمـه ماحسيت الا على باب غرفتي ينطق بالدفاشــه عاد تعرفين انا خبله بعض الأحيــان مقفله ومنها أمس .. وكنت مطنشه اللي برى ماحسيت الا باللي داخل علـــي ..
أصابني رعب كلا يألهــي لايكــون مبارك ..
ميشو :من كــان ..
سوسو :تصوري خلف .. أنا طاح قلبي وماقدرت أفتح فمــي بكلمه وجلست بالسريري زي الهبــلا أحتريه يفتح فمــه وهو جالس يدور بالــغرفه واضح أن عنــده حكــي ومايدري كيف يقوله .. وكان بعض الأحيــان يوصل للباب ويرجــع لنص الغرفه لين فجأه تكلم ...وسألني اذا كنت أعرف وحــده بالجامعه أسمها روبي ..
لم أستطــع كبح ضحكــه كانت تتصاعـد داخلي رغم خطــورة الموقف وجــدته مضحك ...
سوسو :ميشو وش فيك جنيتي ليه الضحك ..
ميشو :لاشيء ياعزيزتي .. ولكني اتساءل اذ كانت المقصــوده روبــي الـ .......
وعدت للضحك وشاركتني سوسو الضحك هذه المــره ..
سوسو :لاعاد وش دعــوي أخوي من وين بيعرف هالتكرونيــه .. اصبري اللحيــن صدق المفروض تضحكين تصدقين يقول تحكــي بالفصحــــى .. شكلها صايره موضه هاليوميــن ..
ازدريت ريقــي بالصعــوبه ..
ميشو :حقـاً هل قال ذالك ..
سوسو :ايه لتحطين فبالك ..
ميشو :كلا .. ولكني كنت أتسأل ماعلاقة شقيقك بـ الروبــي هذه ..
اجابت بعــدم اهتمـام ..
سوسو :يقول بيخطبـــــها ..
بهذه اللحضـه بالذات توقفت بها سيارتنا امـام البنــايه التي تحتــوي الشقه التي سنسهر بها الليله ..
وكمــا ورد بالخطـــه .. صحت بخيبة أمــل ..
ميشو :كلا يألهي كيف حدث ذالك ..
بصيحتي تلك لفت أنتبـاه سوسو التي كانت تصلح زينة عينيها وبيدها مراءه صغيــره بحجم الكف ..
سوسو :وش فيك حبــي ..
ميشو :لأعلم كيف نسيت ذالك .. سوسو يجب علي الذهاب لشقتنا ..
سوسو :ليش حبي وش صـار ..
تظاهرت بالتلعثم والخجل ..
ميشو :كنت قد أشتريت هديه متواضعه لمــالك ولكني نسيت أن أحضــرها ...
سوسو :ياعمري والله ميشو المفروض هو اللي يجيب لك هديه لكن ماعليه أرجعي جيبيها متحمســه مره أشوف ردة فعل مالك لجاء ولقاك متأخره والأحــلى أن جيتي ومعك الهـديه وعرف ليه تأخرتــــــي .. صدق بينهبل أخـوي ..
ثقـــي بي ياعزيزتي ساعــود بالســرعه بالهــديه التي أحملــها لك ولشقيقك ..
..قبلتني مــودعه وغادرت السيــاره ..

.
الحلقه التاسعــه عشـــر

خارج الأســــــــوار
((1))

جالس ينتظرها دخلت داخل قالت عشر دقايق واللحين مرت ربع ساعه وهي ماطلعت أرتاح بجلسته أكثر ورفع رجليه ومددها على الطاوله قدامــه .. سمع صوت باب الشقه ينفتح كتم صوت التلفزيون ثواني بس وسمــع صوت قفلة الباب مره ثانيه وصوت الكعب على الأرض .. فكر بنفسه هذي أكيد وحــده من صاحباتها .. ماتحمس كثير عشان يشوفهــا لأنه تصور شكلها قبل ماتدخل بالعبــاه المخصــره والريحــة العطــر اللي تلف الراس واللثمــه اللي تغطــي جزء بسيط من وجهــا .. دخلت على ثلاث خطــوات ريحة عطرها صوت ضحكتها ثم هــي دخلت .. غمض عيــونه ورجــع يفتحــها يتأكــد من اللي شافته عينـــه ..كانت واقفه عنــد المدخل قبل مايغمض عيونه لقاها متمــدده على كنبــه قريبه منه وبعبــاتهابعد مافتح عيــونه .. كانت تطالع بجـوالها وهي تبتســـــم وتعض على شفايفها عشــان ماتضحك .. فكر وهو يشوفها أكيد تنتظر أتصــال من حبيبها او توه مقفــل منهــا .. كشر يعنــي مغفله مثل ملايين من البنات اللي ينقص عليهــن واللي هو جالس ينتظر وحــده منهــن .. فتحت باب خلتهــم كلهــم يلفون عليـــــه .. وأخيراً طلعت مابغت ..فز من مكــانه ...
:طولتي حبيبتــــــي ..
لفت راسها بقــوه خاف على رقبتها لاتنكســر من قو اللفــــه ماطالع فيها ..
كريمــه :سوري قلبــي اتصلت علي صاحبتي .. مشــاعل حبيبتي أنتــي هنا سعاد اتصلت تسأل عنك كانت قلقانه عليك تأخرتي عليها ..
للحيـن واقفه مكــانها ومنــدهشــه كان بيطنشـها ويسوي عمــره ماهو مهتــم بس ماقــدر غصب عنه جلس يطالع فيها وليتها جت على كذا وبس كان فيها شي مثل المغناطيس من طالع فيها ماقدر يوخر عيونه عنـــها واللي يشوفه يقول أول مره يشوف بنت ..... ياحرام كسرت خاطره تلعثمـت بالكــلام أكيــد أنحرجت من نظراته ..
مشاعل :أجل يجب أن أعود أليها .. لن أتأخر وداعا ً..
غطت وجها بالطرحتها اللي كانت على كتفها .. وقبل ماتطلــع لفت عليه ..
مشــاعل :فرصه سعيــده .. الى اللقاء ..قفلت الباب وراها ..
لف على كريمه اللي كانت تلبس عباتها وبسخريه تعمــدها ..
وش فيها صاحبتك تابع مدبلجات كثير ..
كريمه :لاهي كذا من عرفتها وهي على هالحـــال..كلمتها ..
بدت بشغل الغيــره :لااا .. أعرفك حبيبتي ماترضين أتكلم مع غيــرك ..
كريمه :يالله نطلــع .. قالتها وهي تمــد ليه يدها .. ضم يدها بيده وطلعوا .. لو كان أي أحد غير مشـاعل بقول لك لااا .. بس شوشو غيــررر ماينغار منهــــا ..
بعد تررد رد عليها :بس هي حلــــووه ..
ضحكــة :وش فيك تقــولها بتردد تخاف أغار .. أشوفك مانزلت عينك من عليها تفاجئت فيك هــي صح ..
:ايه شفتها وهي ماشافتنـــي .. عيونهـــا ..
كريمــه :تهبل صح ..زرقاء طبيعيــه ..
فتح عيونه وفمــه بالطريقه ضحكتــها ...
كريمـــه :هههههههههههههههههههههههههههههههه يامفجــوع صك فمك اللي يشوفك يقول جاااي من أفغانستــان ماشاف بنات ..
:لاتفاجئت بس ولاماهي بذاك الزود أنتي أحلى ..
بغرور طالعته من طرف عينها :أدري ....
وبقلبه :مالت عليك المغروره بتمــوتين من الغيره لأنها أحلى منك ..
:لاتفكر فيها مشاعل صعبة المنـــال غيرك كان أشطــر وماقدر عليها ..
:مافكــرت فيها .. وكمل بعدم أهتمــام وهو يفتح لها باب السيـاره:بس ليه صعبة المنال على قولتك ..
كريمــه جلست وأنتظرت لين ركب :تكرهــــــــكم ..
تفاجأ بهالهجــوم :تكرهنا حنا ميـن ..؟!
كريمــه :الرجال ..
طالعها بأحتقــار :ليه أن شـاءالله وش فينا ...
كريمــه :ماتعجبونها .. يالله عاد حبيبي غيــر السيـــــره ..
:احبك ..
ضحكــت وصدت تطالع مع دريشتها :ادري قول شــــــــي جديد ..





((2))مالك :والله ان ماجت اللحيـن لأفضحك عنــد أمــي ..
سعــاد بتوتر وقهر :مالك اهــدأ وش قاعــد تقـول أنت أكيــد بتجــي ..
فرك كفــوفه بتوتر :من ساعتين وكل لحضـه وثانيــه تقولين بتجـي بتجــي .. بعـدين وش عنــده مشـارريوه مانزل عينه من عليك ..
سعــاد لفت تطالع فيه ورجـعت تطالع باخوها :وأنا وش دراني عنــه خليه يطالع لين بكــره تعرف أنا بس جايه عشان ميشو تخاف تجي لحالها .. وتدري دينا صاحبتي ومصره علي أني أجــي ...
مالك :ايه طيب طيب بكيفك عقلك بالراسك بعدين انتي أكبر منــي تنصحيني مأنصحك مع أني مأحب النصـايح ..
وسحب من بكته سيجاره ولعها ..ومــد لسعاد ثانيــه رفضتهــا ..
سعاد :ايه صح مالك قبل مأنســـــــى دينا ومشاعل مايتواطنــون ..
مالك :شلون يعني مايتواطنــون خلي بس هالدينا تحــاول تقرب من شعولتــي حأتلها وسأي الموقودين من دمهــا ..اوووووف وين خويتك الخبله ذي ..
سعــاد :تقول عن ميشو خبله ...
مالك :اوووف اقصد دينا ابي حاجــه أشربها .. اقوووول أنا نازل تحــت بأنتظر مشــاعل عند باب البنايه اذا دقت عليك خبــريها ....
ونزل تحت وجلس ينتظــرها ..
وهي أستغلت الفرصــه وقربت من حبيبهــا اللي كان جالس يتكـــــلم مع صاحــبه ..
مشاري :واخيــراً حبيبتي وش هاللزقــه مابغى يفك عنك ..
سعــاد بدلع :لاتقــول عن أخــوي لزقه أزعــــــــل ..
مشــاري هذا اخو هـــذا والله الكلمـــه فيه حرااام :اقول حبيبتي تعالي معـي ...
سعاد بنظره حذره :اجي معك وين ..
مشاري :تعاالي هنا بالصاله الثانيه بنسولف هنا صوت الأغاني مره عالـــي ..
سعــاد :لاا نجلس هنــا أخاف مالك يرجــع ويشوفني معك ..
مشاري :وش فيها لوشافك معـــــي ..عادي حبيبتي نسولف ...
سعــاد بخوف :لااا مأبي أنا بس جيت عشان أشوفك بعــدين أنا ابغى أطــــلع بالســرعه ..
مشــاري :وليه تطلعيـــن مأعجبتك الحفله .. دينا تقولي دايم تجين هنـــا ....
سعاد انقهرت من دينا اللي فضحتها :كذابه ماعمري جيت هنا .. أنا خلاص بطــلع ..
مشــاري بقهر :وين تو النـــاس ..
سعاد :لااا أنا لازم اطلع أنا أخاف من هالناس وهم صاحيين كيف اللحين وهم بدوا يسكــرون ... وفجأه سألته :مشاري انت تشرب ...
مشاري بعدم أهتمام وهو مقهور منها :ايه عندك مانــــع ..
طالعته سعاد بخوف وراحت جري على الغرفه اللي تركت فيها عباتها وشنطتها ..أخذتهم وطلعـــــت ..







((3))

ليه حاس بقلبه أن اللــي ســـواه فيه شــي مو لله يحســها أنســانه موسويه واللي طلبته منـــــه ماتقصــد الأصــلاح فيــــه مثل مافهمتــه السالفـــــه فيها أنّ لكـــن بعــد ايش الأمــر طلع من يده هوبلـــغ مثل ماطلبــت والله يستـــر ماهـو ناقص مشاكل .. لكن وش عنــدها مادقت للحيـــن ولاخلاص قضت منــــه .. رمــى جــواله وهو يتأفف :اوووووف الله يلعن اللي يثق بمــره ...
رفيقه اللي مشاركــه نفس المركـى :اخخخخ جبتها على الجرح ...
:انت عاد المفــروض تبلع اللسانك وتسكــت ولا عجــزان عن مــره ورايح تستنجــد بأبوهــا ..
عساف سحــب المــركى اللي كان متسنــد عليه خلف من الجهه الثانيـــه واختل توازنه:خليف ولعنـــه لتخليني أندم أني فضفضت لك ... بعدين وش فرقك اللحيــن عني وعلى الأقل هالمــره زوجتــي ماني بالرايح أركـض ورى بنت شوارع ..
خلف :طيب خلاص ماقلنا شــي أنت أحسن منـــي .. وجحده بالنظــــــره وكمــل وهو يفرك ايدينه :اخخ بس لو تطيح في يديني
..
عساف :وش بتســوي يعنــي ...
خلف :بتزوجـــها ..
عساف اللي اندهش من كلامـــه : خلف لاتضيع نفسك وش تزوجهــا خلصن بنات الناس عشان تزوج أي زباله ترمــي بنفسها عليك ..
وهذي آخــر كلمــه سمعها خلف من محاضرة عمـــه الطويلــــــــه .. كان سارح يفكــــــر بخيط يدله على روبــي يبي يعرف أي شي عنهــــــا حتــى انه تهور وكلــــــم أختــه سعاد عنهــا ومافاد لأنه بكــــل بساطــه يوجــد الف روبي بالرياض ..
خلف:عمـــي بدخــل أنام بتبات هنـــا ..
عساف :ايه بس تونـــي مافيني نوم أجلس معــي ..
خلف :ياليت بس فينــي نوم وقبل بمــر على هالعلــه بشــوف وش تبــي فينــي ..
عساف بالضحكــه:أي العــلات ..
خلف :بنت سعـــد الله لايبارك فيـها عاله كبدي هاليوميــن من طلقت اللي ماتنسمــى وهذي ناشبــه لي فالطلعــه ودخــله ..
عساف بالضحكــه :خلف لاتهـــور والله اني حاس انك بتطلقهــا ..
خلف وهو يحط غترته على كتفــه :وهذا اللي ناوي علـــــيه وهي داريـــه وشكلها بتسعى لخراب بيتهـــا ..
طلــع من المجلس وهــو جااي بيدخـل للفيلا سمـــع اصوات جااايه من الحــديقــه الخلفيـــه راح للمكــان اللي جايه منه مصدر الصوت وهو شاك بالمــوضوع ..
وقبل مايوصـــل ..
مالك :سعاد اتصلي فيهـــا اخاف صار لهــاشي ..
سعــاد اللي يدهــا للحين ترتجــف من الروعه :كلمتنـــي وقلت لهــا ترجــع ...
مالك بنرفزه :ادري بس هي يمكــن مافهمت عليك ودخلت سعــاد اررررررررررجــوك ..
خلف اللي جاي من بقعــه مظلمــه :ياصباح الخيــر تو الناس ليه رادين هالحــزه ...
مالك اللي نط من الخرعــه وحاط يده على صدره :اووووووووف انت من وين طلعـت نقزت قلبــي من محلــه ..
سعــاد كانت واقفه ورى مالك وتجــر قميصــه من الأرتباك ..
خلف :من وين لافين ..
مالك بالسخــريه مسوي نفسه ثقيل ولو طالعتم تحت بتلقون رجليه ترتجف :من المريخ .. يعني من وين بنجــي كنا طالعيـــن نتعشــى ..
خلف :ماشاءالله ومن متى أنت وياها تمشــون مع بعض ..
مالك :من يوم السبت ست وعشرين ثمــانيه الف واربع ميه وثمــان وعشــرين ...
خلف :الله يخلف على أمُ جابتك ...
مالك بعدم أهتمــام :الله خلف عليها فيك .. يالله باااااااااااي سلمتك العهــده ..
سعــاد كانت مستغله الفرصــه اللي يتكلمــون فيهــا وهاجــه واللحيــن تعيش الأمـان فغرفتها ..




وقفت قدام مراية التســريحــه تأتكــد من مكياجها وترتب لبسها للمــره المليــون هالليله ورجعت ترش من العطـــر لين مأختنقت الغرفه بريحتـــه أول ماسمعت صوت باب الجناح ينفتح راحت تركض وجلست على الكنبــه اللي تحت الدريشـــه ومسكــت مجله وسوت نفسها منــدمجه فيها ...
فتح الباب بدفاشه كعــادته وهي اللي كانت داريه أنه جاااي وسامعه من قبل فتحت الباب نقزت من الخرعـــه وطيحت المجلـــه ..
خلف :الســلام عليكم ...
تهاني :هلا والله وعليكــم الســلام .. وينك حبيبي تأخرت ..
وقربت تاخــذ منه غتــرته اللي رماها على الســرير بدون مايعبــرها ...
خلف :غير وش بغيتي وبلاهرج زايد أختصــري راسي دايـــر ..
تهاني بدلع :أن شــاءالله أن تأمر بس روق شـــوي ..
خلف بتأفف توجــه للباب :شكل ماعنــدك سالفه ..
راحت تركــض له ومسكــته مع ذراعه :خلف لحضه بس اسمعني ...
نفض ذراعه من يدها :وخرررري بس ولاكلمــه زياده .. عشان تعرفين يوم أقول كلمــه تنفيذهــا بدون مرادد ..
وطلـــع بعـــد ماصقع الباب وراه بكل قوته ...جلست هي بعــده على الســرير ودمــوعها تنزل وهمســت :يعني خلاص أنتهت حيــاتي معه الله لايوفقك ياخلف على اللي تسويه فيني ..
دخل للغرفته الخاصـــه اللي يجلس فيها لحب يستفرد بنفســـــه ...
فسخ ثوبه بعــد مارمــى جواله محفظته والبوك على الســرير ودخل يسبح ..
وهوتحت الدش سمـــع صوت جواله ..
وهو جاااي بيطلع بالسرعه من الحمــام بعــد مالف عليه منشفه زحلق وبالثانيه الأخيره حافظ على توازنه .. لحق الجوال ورفعه على الأخيـــــــر ..
الطرف الثاني بنبره حزينـــه :عظيـــم لما أشقيت نفسك بالرد علــي ...
خلف اللي للحيــن رعب الطيحــه ماطلــع منها شخط فيها :أنطممممممممممممممي ولاكلممممممه أسوي اللي ابـــــــــــي ...ماني بخدام عنـــدك عشان تأمرين علي واطير لك أول ماتدقين علــــــــــي ...
خلف وهو يتكلم تحســـون بحراره تشــع من وجهـه من كثر عصبيته ... كان حامــــــي حاار تنرفزه اللهجـه الآمــره اللي تكلمـه فيهـــا ..
مشــاعل ببرود :حسناً ..الوداع ....
قفلت جــوالها ورمــته على الارض ..كتمــت أنفاسها بمخــدتها وأطلقت صــرخــة قهـــر ليييييييييييييييييه كل شــي طلع خطأ وهي اللي خططت صح ..ليييه مالك وسعــاد بايتين فبيوتهـــم وحجرهم يغطــون فنوم عميق .. وهي اللي خططت لهم يقضــون ليله طــويله فمكــان مافكروا بيوم يدخلـــونه والنوم ابعــد مايوصل للأجفانهـــم ..ليه فشلت وهي اللي كانت ضامنه النجاح وين الخطأ وهي اللي حبكت كل شــــي فكرت بكل شــي ماخلت أي ثغـــره .... ليش مالك طلــع من الشقه...؟!.. وكيف سعاد بالحضه الأخيــره أنسحبت ليه كان فيه ثغرات أقدروا يطلــعون منها مع أنه المفروض البنايه كلها تكــون مراقبه ومحد يطلع منها الا ويقبض عليـــه ... الخلل ماهــو منها لأنها خططت لكل شــــي هي مأذنبت هي سوت كل شــــــــي عشان توقع فيهم بس الحظ وقف معهــم هالمــره ولأخــر مررره تسمح للحظ نفسه يوقف معهم الخطـــه الجايه ماراح تترك أي شــــي فيها للحظ ..مو هي اللي تتعــب وتسهــر شهــور بالتخطيط والرسم عشــان ثنين أغبيــاء بتصــرفاتهــم الغبيه ينجـــون من انتقامها المـــــررره الجايه بتقضـــي على الكل وبالضــربه وحــده بتدمر البيت كلــــه بخطــه وحده ....وأبتسمت بحبـــور بعــد ماكانت الدنيا ضايقه فيها ...
بعد ماقفلت الخط بوجهه قفل جــواله ورمــاه وهو حمقــان منهــا ومقــهور مليون مــرره حذرها ماتقفل بوجــهه لكــن حمــاره ماتفهــم ... أنبسط أنه قفل جــواله اللحيــن هي اللي بتـدق وتلقاه مقفل بتثــور تنقــهر تحترق ومابيدها شــي تسويه ... هذا اللي كان يفكــر فيه لكــن اللي مأنبته له واللي بيطــول على بال ماينتبه ويفهمـــه أنها ودعتــــه ومشـاعل لاقالت الوداع يعنــي الوداع اسألوني عنــــــها..
الحلقه التاسعــه عشـــر

خارج الأســــــــوار
((1))

جالس ينتظرها دخلت داخل قالت عشر دقايق واللحين مرت ربع ساعه وهي ماطلعت أرتاح بجلسته أكثر ورفع رجليه ومددها على الطاوله قدامــه .. سمع صوت باب الشقه ينفتح كتم صوت التلفزيون ثواني بس وسمــع صوت قفلة الباب مره ثانيه وصوت الكعب على الأرض .. فكر بنفسه هذي أكيد وحــده من صاحباتها .. ماتحمس كثير عشان يشوفهــا لأنه تصور شكلها قبل ماتدخل بالعبــاه المخصــره والريحــة العطــر اللي تلف الراس واللثمــه اللي تغطــي جزء بسيط من وجهــا .. دخلت على ثلاث خطــوات ريحة عطرها صوت ضحكتها ثم هــي دخلت .. غمض عيــونه ورجــع يفتحــها يتأكــد من اللي شافته عينـــه ..كانت واقفه عنــد المدخل قبل مايغمض عيونه لقاها متمــدده على كنبــه قريبه منه وبعبــاتهابعد مافتح عيــونه .. كانت تطالع بجـوالها وهي تبتســـــم وتعض على شفايفها عشــان ماتضحك .. فكر وهو يشوفها أكيد تنتظر أتصــال من حبيبها او توه مقفــل منهــا .. كشر يعنــي مغفله مثل ملايين من البنات اللي ينقص عليهــن واللي هو جالس ينتظر وحــده منهــن .. فتحت باب خلتهــم كلهــم يلفون عليـــــه .. وأخيراً طلعت مابغت ..فز من مكــانه ...
:طولتي حبيبتــــــي ..
لفت راسها بقــوه خاف على رقبتها لاتنكســر من قو اللفــــه ماطالع فيها ..
كريمــه :سوري قلبــي اتصلت علي صاحبتي .. مشــاعل حبيبتي أنتــي هنا سعاد اتصلت تسأل عنك كانت قلقانه عليك تأخرتي عليها ..
للحيـن واقفه مكــانها ومنــدهشــه كان بيطنشـها ويسوي عمــره ماهو مهتــم بس ماقــدر غصب عنه جلس يطالع فيها وليتها جت على كذا وبس كان فيها شي مثل المغناطيس من طالع فيها ماقدر يوخر عيونه عنـــها واللي يشوفه يقول أول مره يشوف بنت ..... ياحرام كسرت خاطره تلعثمـت بالكــلام أكيــد أنحرجت من نظراته ..
مشاعل :أجل يجب أن أعود أليها .. لن أتأخر وداعا ً..
غطت وجها بالطرحتها اللي كانت على كتفها .. وقبل ماتطلــع لفت عليه ..
مشــاعل :فرصه سعيــده .. الى اللقاء ..قفلت الباب وراها ..
لف على كريمه اللي كانت تلبس عباتها وبسخريه تعمــدها ..
وش فيها صاحبتك تابع مدبلجات كثير ..
كريمه :لاهي كذا من عرفتها وهي على هالحـــال..كلمتها ..
بدت بشغل الغيــره :لااا .. أعرفك حبيبتي ماترضين أتكلم مع غيــرك ..
كريمه :يالله نطلــع .. قالتها وهي تمــد ليه يدها .. ضم يدها بيده وطلعوا .. لو كان أي أحد غير مشـاعل بقول لك لااا .. بس شوشو غيــررر ماينغار منهــــا ..
بعد تررد رد عليها :بس هي حلــــووه ..
ضحكــة :وش فيك تقــولها بتردد تخاف أغار .. أشوفك مانزلت عينك من عليها تفاجئت فيك هــي صح ..
:ايه شفتها وهي ماشافتنـــي .. عيونهـــا ..
كريمــه :تهبل صح ..زرقاء طبيعيــه ..
فتح عيونه وفمــه بالطريقه ضحكتــها ...
كريمـــه :هههههههههههههههههههههههههههههههه يامفجــوع صك فمك اللي يشوفك يقول جاااي من أفغانستــان ماشاف بنات ..
:لاتفاجئت بس ولاماهي بذاك الزود أنتي أحلى ..
بغرور طالعته من طرف عينها :أدري ....
وبقلبه :مالت عليك المغروره بتمــوتين من الغيره لأنها أحلى منك ..
:لاتفكر فيها مشاعل صعبة المنـــال غيرك كان أشطــر وماقدر عليها ..
:مافكــرت فيها .. وكمل بعدم أهتمــام وهو يفتح لها باب السيـاره:بس ليه صعبة المنال على قولتك ..
كريمــه جلست وأنتظرت لين ركب :تكرهــــــــكم ..
تفاجأ بهالهجــوم :تكرهنا حنا ميـن ..؟!
كريمــه :الرجال ..
طالعها بأحتقــار :ليه أن شـاءالله وش فينا ...
كريمــه :ماتعجبونها .. يالله عاد حبيبي غيــر السيـــــره ..
:احبك ..
ضحكــت وصدت تطالع مع دريشتها :ادري قول شــــــــي جديد ..





((2))مالك :والله ان ماجت اللحيـن لأفضحك عنــد أمــي ..
سعــاد بتوتر وقهر :مالك اهــدأ وش قاعــد تقـول أنت أكيــد بتجــي ..
فرك كفــوفه بتوتر :من ساعتين وكل لحضـه وثانيــه تقولين بتجـي بتجــي .. بعـدين وش عنــده مشـارريوه مانزل عينه من عليك ..
سعــاد لفت تطالع فيه ورجـعت تطالع باخوها :وأنا وش دراني عنــه خليه يطالع لين بكــره تعرف أنا بس جايه عشان ميشو تخاف تجي لحالها .. وتدري دينا صاحبتي ومصره علي أني أجــي ...
مالك :ايه طيب طيب بكيفك عقلك بالراسك بعدين انتي أكبر منــي تنصحيني مأنصحك مع أني مأحب النصـايح ..
وسحب من بكته سيجاره ولعها ..ومــد لسعاد ثانيــه رفضتهــا ..
سعاد :ايه صح مالك قبل مأنســـــــى دينا ومشاعل مايتواطنــون ..
مالك :شلون يعني مايتواطنــون خلي بس هالدينا تحــاول تقرب من شعولتــي حأتلها وسأي الموقودين من دمهــا ..اوووووف وين خويتك الخبله ذي ..
سعــاد :تقول عن ميشو خبله ...
مالك :اوووف اقصد دينا ابي حاجــه أشربها .. اقوووول أنا نازل تحــت بأنتظر مشــاعل عند باب البنايه اذا دقت عليك خبــريها ....
ونزل تحت وجلس ينتظــرها ..
وهي أستغلت الفرصــه وقربت من حبيبهــا اللي كان جالس يتكـــــلم مع صاحــبه ..
مشاري :واخيــراً حبيبتي وش هاللزقــه مابغى يفك عنك ..
سعــاد بدلع :لاتقــول عن أخــوي لزقه أزعــــــــل ..
مشــاري هذا اخو هـــذا والله الكلمـــه فيه حرااام :اقول حبيبتي تعالي معـي ...
سعاد بنظره حذره :اجي معك وين ..
مشاري :تعاالي هنا بالصاله الثانيه بنسولف هنا صوت الأغاني مره عالـــي ..
سعــاد :لاا نجلس هنــا أخاف مالك يرجــع ويشوفني معك ..
مشاري :وش فيها لوشافك معـــــي ..عادي حبيبتي نسولف ...
سعــاد بخوف :لااا مأبي أنا بس جيت عشان أشوفك بعــدين أنا ابغى أطــــلع بالســرعه ..
مشــاري :وليه تطلعيـــن مأعجبتك الحفله .. دينا تقولي دايم تجين هنـــا ....
سعاد انقهرت من دينا اللي فضحتها :كذابه ماعمري جيت هنا .. أنا خلاص بطــلع ..
مشــاري بقهر :وين تو النـــاس ..
سعاد :لااا أنا لازم اطلع أنا أخاف من هالناس وهم صاحيين كيف اللحين وهم بدوا يسكــرون ... وفجأه سألته :مشاري انت تشرب ...
مشاري بعدم أهتمام وهو مقهور منها :ايه عندك مانــــع ..
طالعته سعاد بخوف وراحت جري على الغرفه اللي تركت فيها عباتها وشنطتها ..أخذتهم وطلعـــــت ..







((3))

ليه حاس بقلبه أن اللــي ســـواه فيه شــي مو لله يحســها أنســانه موسويه واللي طلبته منـــــه ماتقصــد الأصــلاح فيــــه مثل مافهمتــه السالفـــــه فيها أنّ لكـــن بعــد ايش الأمــر طلع من يده هوبلـــغ مثل ماطلبــت والله يستـــر ماهـو ناقص مشاكل .. لكن وش عنــدها مادقت للحيـــن ولاخلاص قضت منــــه .. رمــى جــواله وهو يتأفف :اوووووف الله يلعن اللي يثق بمــره ...
رفيقه اللي مشاركــه نفس المركـى :اخخخخ جبتها على الجرح ...
:انت عاد المفــروض تبلع اللسانك وتسكــت ولا عجــزان عن مــره ورايح تستنجــد بأبوهــا ..
عساف سحــب المــركى اللي كان متسنــد عليه خلف من الجهه الثانيـــه واختل توازنه:خليف ولعنـــه لتخليني أندم أني فضفضت لك ... بعدين وش فرقك اللحيــن عني وعلى الأقل هالمــره زوجتــي ماني بالرايح أركـض ورى بنت شوارع ..
خلف :طيب خلاص ماقلنا شــي أنت أحسن منـــي .. وجحده بالنظــــــره وكمــل وهو يفرك ايدينه :اخخ بس لو تطيح في يديني
..
عساف :وش بتســوي يعنــي ...
خلف :بتزوجـــها ..
عساف اللي اندهش من كلامـــه : خلف لاتضيع نفسك وش تزوجهــا خلصن بنات الناس عشان تزوج أي زباله ترمــي بنفسها عليك ..
وهذي آخــر كلمــه سمعها خلف من محاضرة عمـــه الطويلــــــــه .. كان سارح يفكــــــر بخيط يدله على روبــي يبي يعرف أي شي عنهــــــا حتــى انه تهور وكلــــــم أختــه سعاد عنهــا ومافاد لأنه بكــــل بساطــه يوجــد الف روبي بالرياض ..
خلف:عمـــي بدخــل أنام بتبات هنـــا ..
عساف :ايه بس تونـــي مافيني نوم أجلس معــي ..
خلف :ياليت بس فينــي نوم وقبل بمــر على هالعلــه بشــوف وش تبــي فينــي ..
عساف بالضحكــه:أي العــلات ..
خلف :بنت سعـــد الله لايبارك فيـها عاله كبدي هاليوميــن من طلقت اللي ماتنسمــى وهذي ناشبــه لي فالطلعــه ودخــله ..
عساف بالضحكــه :خلف لاتهـــور والله اني حاس انك بتطلقهــا ..
خلف وهو يحط غترته على كتفــه :وهذا اللي ناوي علـــــيه وهي داريـــه وشكلها بتسعى لخراب بيتهـــا ..
طلــع من المجلس وهــو جااي بيدخـل للفيلا سمـــع اصوات جااايه من الحــديقــه الخلفيـــه راح للمكــان اللي جايه منه مصدر الصوت وهو شاك بالمــوضوع ..
وقبل مايوصـــل ..
مالك :سعاد اتصلي فيهـــا اخاف صار لهــاشي ..
سعــاد اللي يدهــا للحين ترتجــف من الروعه :كلمتنـــي وقلت لهــا ترجــع ...
مالك بنرفزه :ادري بس هي يمكــن مافهمت عليك ودخلت سعــاد اررررررررررجــوك ..
خلف اللي جاي من بقعــه مظلمــه :ياصباح الخيــر تو الناس ليه رادين هالحــزه ...
مالك اللي نط من الخرعــه وحاط يده على صدره :اووووووووف انت من وين طلعـت نقزت قلبــي من محلــه ..
سعــاد كانت واقفه ورى مالك وتجــر قميصــه من الأرتباك ..
خلف :من وين لافين ..
مالك بالسخــريه مسوي نفسه ثقيل ولو طالعتم تحت بتلقون رجليه ترتجف :من المريخ .. يعني من وين بنجــي كنا طالعيـــن نتعشــى ..
خلف :ماشاءالله ومن متى أنت وياها تمشــون مع بعض ..
مالك :من يوم السبت ست وعشرين ثمــانيه الف واربع ميه وثمــان وعشــرين ...
خلف :الله يخلف على أمُ جابتك ...
مالك بعدم أهتمــام :الله خلف عليها فيك .. يالله باااااااااااي سلمتك العهــده ..
سعــاد كانت مستغله الفرصــه اللي يتكلمــون فيهــا وهاجــه واللحيــن تعيش الأمـان فغرفتها ..




وقفت قدام مراية التســريحــه تأتكــد من مكياجها وترتب لبسها للمــره المليــون هالليله ورجعت ترش من العطـــر لين مأختنقت الغرفه بريحتـــه أول ماسمعت صوت باب الجناح ينفتح راحت تركض وجلست على الكنبــه اللي تحت الدريشـــه ومسكــت مجله وسوت نفسها منــدمجه فيها ...
فتح الباب بدفاشه كعــادته وهي اللي كانت داريه أنه جاااي وسامعه من قبل فتحت الباب نقزت من الخرعـــه وطيحت المجلـــه ..
خلف :الســلام عليكم ...
تهاني :هلا والله وعليكــم الســلام .. وينك حبيبي تأخرت ..
وقربت تاخــذ منه غتــرته اللي رماها على الســرير بدون مايعبــرها ...
خلف :غير وش بغيتي وبلاهرج زايد أختصــري راسي دايـــر ..
تهاني بدلع :أن شــاءالله أن تأمر بس روق شـــوي ..
خلف بتأفف توجــه للباب :شكل ماعنــدك سالفه ..
راحت تركــض له ومسكــته مع ذراعه :خلف لحضه بس اسمعني ...
نفض ذراعه من يدها :وخرررري بس ولاكلمــه زياده .. عشان تعرفين يوم أقول كلمــه تنفيذهــا بدون مرادد ..
وطلـــع بعـــد ماصقع الباب وراه بكل قوته ...جلست هي بعــده على الســرير ودمــوعها تنزل وهمســت :يعني خلاص أنتهت حيــاتي معه الله لايوفقك ياخلف على اللي تسويه فيني ..
دخل للغرفته الخاصـــه اللي يجلس فيها لحب يستفرد بنفســـــه ...
فسخ ثوبه بعــد مارمــى جواله محفظته والبوك على الســرير ودخل يسبح ..
وهوتحت الدش سمـــع صوت جواله ..
وهو جاااي بيطلع بالسرعه من الحمــام بعــد مالف عليه منشفه زحلق وبالثانيه الأخيره حافظ على توازنه .. لحق الجوال ورفعه على الأخيـــــــر ..
الطرف الثاني بنبره حزينـــه :عظيـــم لما أشقيت نفسك بالرد علــي ...
خلف اللي للحيــن رعب الطيحــه ماطلــع منها شخط فيها :أنطممممممممممممممي ولاكلممممممه أسوي اللي ابـــــــــــي ...ماني بخدام عنـــدك عشان تأمرين علي واطير لك أول ماتدقين علــــــــــي ...
خلف وهو يتكلم تحســـون بحراره تشــع من وجهـه من كثر عصبيته ... كان حامــــــي حاار تنرفزه اللهجـه الآمــره اللي تكلمـه فيهـــا ..
مشــاعل ببرود :حسناً ..الوداع ....
قفلت جــوالها ورمــته على الارض ..كتمــت أنفاسها بمخــدتها وأطلقت صــرخــة قهـــر ليييييييييييييييييه كل شــي طلع خطأ وهي اللي خططت صح ..ليييه مالك وسعــاد بايتين فبيوتهـــم وحجرهم يغطــون فنوم عميق .. وهي اللي خططت لهم يقضــون ليله طــويله فمكــان مافكروا بيوم يدخلـــونه والنوم ابعــد مايوصل للأجفانهـــم ..ليه فشلت وهي اللي كانت ضامنه النجاح وين الخطأ وهي اللي حبكت كل شــــي فكرت بكل شــي ماخلت أي ثغـــره .... ليش مالك طلــع من الشقه...؟!.. وكيف سعاد بالحضه الأخيــره أنسحبت ليه كان فيه ثغرات أقدروا يطلــعون منها مع أنه المفروض البنايه كلها تكــون مراقبه ومحد يطلع منها الا ويقبض عليـــه ... الخلل ماهــو منها لأنها خططت لكل شــــي هي مأذنبت هي سوت كل شــــــــي عشان توقع فيهم بس الحظ وقف معهــم هالمــره ولأخــر مررره تسمح للحظ نفسه يوقف معهم الخطـــه الجايه ماراح تترك أي شــــي فيها للحظ ..مو هي اللي تتعــب وتسهــر شهــور بالتخطيط والرسم عشــان ثنين أغبيــاء بتصــرفاتهــم الغبيه ينجـــون من انتقامها المـــــررره الجايه بتقضـــي على الكل وبالضــربه وحــده بتدمر البيت كلــــه بخطــه وحده ....وأبتسمت بحبـــور بعــد ماكانت الدنيا ضايقه فيها ...
بعد ماقفلت الخط بوجهه قفل جــواله ورمــاه وهو حمقــان منهــا ومقــهور مليون مــرره حذرها ماتقفل بوجــهه لكــن حمــاره ماتفهــم ... أنبسط أنه قفل جــواله اللحيــن هي اللي بتـدق وتلقاه مقفل بتثــور تنقــهر تحترق ومابيدها شــي تسويه ... هذا اللي كان يفكــر فيه لكــن اللي مأنبته له واللي بيطــول على بال ماينتبه ويفهمـــه أنها ودعتــــه ومشـاعل لاقالت الوداع يعنــي الوداع اسألوني عنــــــها..
((4))



بغرفتـــه يطــالع مع الشبــاك اللي يكشف دريشة مطبــخ جيــرانهــم اللي فالدور الأرضـــي ..كان قافل مكيف غرفته مع ان الحزه ظهر بس عشــان يقدر يسمــع أصواتهم اللي توصله مباشر على الهواء وكنه جالس بينهـــــــم ..
كانت هي تغسل المــواعين بالمجلــى اللي تحت الدريشه على طول وأختها جالسه على طرف الدولاب وتطـــق بصحـن معــدن معها وتغني والخبــله الثانيـــه تغسل ساعــه وترقص ساعــــــــه وهن ولاداريات بالعيون اللي تراقبهــــــــن ..
:لاماهي بذي غني أغنيـــة الفارس وش أسمها ياربي ...
:عزاه .. وبدت تطق :عزاه ياقلبـــي من الهــــــم عزاه .. ومن يواســـــي دمعتي قاااااااااااااال خيــره وشلون خيــره خيبه كبيــــرررره ..
:هبلا أقولك وش أسوي بالقــلاص ذا موراضي ينظف ...
الخبله اللي تطق :وعززززززاه ... ذبيه محدن داري عنك ...ورجعت تغنـــي :وشلون خيــره خيبــه كبيــررره ..
أنبسطــت بالفكره السهله اللي ماطرت عليها وسوت اللي قالت عليه أختها ترى هــــــم أبد ماهو بمحتاجيــن ..
وشاركتها الغنـى وهي تتمــايل على الموسيقى الوهميـــه وصدى لحـــن الأغنيــه اللي فبالها ..
تنهــد بتعب وصك الدريشه ومن وراها الستــاره .. شغل التكييـــــــف وأول ماحط راسه على المخــــده رااااح فــي نوم عميـــــــق مليء بالأحــلام الجميلـــــه .. والله حاله هويحلم أحلام جميلــه وغيــره ماله الا الكوابيــــس ...!!!

((5))
عالم جــــديد

ضحــــــى
الساعه ثلاث الصباح يوم السبت صحيت على صوت المنبـــه لاا الحمـدالله للحين فيه الخيـــر .. أخذت دش وتجهزت عشان الدوام وأنا جايه أنزل تذكــرت أني طلبت من مشـاعل ترجــع بدري عشــان بتكلم معها قبل مأطلــع .. مريت عليهابغرفتها صدق ان ماعنـدي سالفه يوم توقعت مشـاعل توفي بوعدها مــرره .. نزلت تحـت وانا شايله معي شنطـــه فيه ملابــسي تكفي للأسبوع اللي بقضيه فالقريه اللي نقلت لها .. سويت لي فطــور وقهــوه وطلعت بالحوش ومعي كل أغراضي وبقيت هناك أنتظر السياره اللي أتفقت مع سواقها سعــودي عشــان ينقلني مع المعلمات اللي ينقلهم من الرياض لذيك القــريه وقرى ثانيه على نفس طريقها يبيلنا ثلاث او اربع ساعات على بال مانوصل الله يعين ..هناك بسكـــن طــول الأسبوع لأني يوم رحت هناك يوم الأربعاء تعرفت على معلمــه فالمدرسه اللي انقلت لها مأجره بيت تسكن فيه هي وأمها وأخــو أصغر منها يدرس فالثانوي ,, طوال الأسبوع والخميس والجمعه يرجعون للرياض .. عرضت علي اسكــن معهــاوأنا رضيت بشرط ادفع جزء من الايجار ..
ميشو :ضحـــى ياعزيزه كفاكي شرود ...
على هالكلمـات صحيـت من غفلتي ..
ضحــى :هلا ميشو أنتي جيتي ..
ميشو :كلا ذهبت ...
قبل مأرد عليها اوحتى أفتح فمي بأي توصيه من القائمــه الطــويله اللي مجهزتها لها سمـعت صوت بوري السـياره بــرى .. ومأمداني اقولها غير كلمـه وحــده ..
ضحــى :لاتنسين جدتي وشدن .. وعساف لااااا يدري لاتنسين لايدري ..
كنت اقولها أخر كلمـه وأنا اطلع وهي واقفه ورى الباب بتقفله وراي ..
ميشــــو: اطمئني .. واستمتعي في بعـــــــدك ..
ركبت السيــاره اللي كانوا شايلين منها المقاعــد ومسوينها قعــده كان فيها تسع غيري وأنا العاشـــره سلمت وردن ثنتين اللي صاحيـات منهـن والباقيات واضح عليهــن نايمـات .. فكرت اسوي مثلهــن بس شلت هالفكـره من راسـي يوم تذكــرت الكتاب اللي جايبته معي عشان اقراه أتسلى فيه بهالرحله الطويله ..
قريت صفحه وماقدرت اتعداها الأفكــار أقوى منــي ... رجعتني غصب عنـــي وعن كل امتناع داخلي للكـــل شـي تركته وراي وهربت ايه هربت وش فيك ياضحــى ماهي عاجبتك الكلمـــه كبريائك مايسمح لك تعترفين أنك هربتي بس هذا اللي صــار .. ياربــي وش اللي سويتـــه كيف أنسحبت بهالطريقه أي غبــاء صابنـــي خلاني أترك خــواتي بوجــه المـدفع لحالهــم وانا اللي المفروض أكون بالمـقدمــه أختفـــي .. معقــوله ياضحــى خفتي جبنتــي وأنتي اللي تطلبين من خــواتك الشجاعه وياما رددتــي عليهــن خطب ومحاضرات بشأن التحلــي بالشجـاعه والصبــر بوقت الشدايد .. من أنسحابك بهالتوقيت وش بتثبتيــن لهن .. وين القوه اللي تكلميـــن عنها وين اللي بتوقف بوجــه أي شخص يتجــرأ ويتدخل فشئونك وشئون خــواتك كيف تخليتي عنــهن بهالوقت وين ووعــودك وعهــودك اللي قطعتيها كل شـــــــي نسيتــه تناسيتــه بالساعه اللي رجــع فيها لحيــاتك ..خلاص أنســــــــي ياضحــى أنســـــــي كل شــي صارقبل ست السنيــن مسحيــه من دفتر حياتك ... اللحيــن أنتي خلاص ضحـــى الصلبه معلمـــة الرياضيات اللي تشتغل عشــان تصــرف على نفسها وخــواتها ضحــى المرأه الحـديديه مثل مايسمــونك بعض العذال .. كل شــي قبل هذا أنتهـــــــى أنتهـــــــى .. هم كتبوا النهايه بيديهـــم بسفرهـــم بتخليهم عنــك .. لاتضعفين لاتستسلمين وتخلينهم يخـربون حيــاتك مره ثانيــه .. علميهــم أن الزمــن اللي كانت فيـــــه المــرأه ضعيفــه أنتهى وولــى .. واللحيــن زمــن غيــر
زمــن فيه يتخلــى الأبو عن بنــاته زمــن يترك فيـــه الزوج زوجـته وحيــده ضعيفه عشان وظيفـــه زمــن يترك فيه الأب طفلــه بالمستشــفى بين الحيــاه والموت ولايرجــع يسأل عنــه زمــن فيه رجــــال بلامسئوليــه
بلا أنســانيه بلاشهــامــه رجال بالأســـم فقط سمعنا برجـولتهم وماشفنــاها .. هذي حقيقتكــم عايلــة الـ ............ رجال كل همكــم تفرضون سيطرتكـــم قوتكــــم تظهـــرون تجبركم كبريائكـــــم على الولايا ..
أنتبهـت على يد تهزنــي ..
ضحــى :هاه ..
:أنتي بتنزلين بالقريه هذي ...
سألتها :أي قريه هذي ...
:الفــلانيه
وكانت قريتــي حملت شنطتـــي ونزلت وكان موقف سيارته قدام المـدرســه .. مشيت اجر رجــولي لداخل المــدرسه حسيت ان الشنطــه ثقيله والثقل هذا ماحسيت فيــه الفجــر ..
أجل أنا اللي ضعفت وصــرت ماني محتملــه هالثقل كفايه علي ثقل تأنيب الضميــــــــر ..بتنهيــده دخللت للمـدرسه اللي كانت بيت قديم جـدرانــه متهالكــه بفعل الزمــن ..تركت شنطتي بغرفه المفروض تكـون حجره للمعلمـات ومريت على الأداره ووقعت على الحضـور وبعدها رحت للفصل اللي عنده حصتــي وكان فيه سبع بنات .. ومن اول ماوطــت رجلي ارض الفصل عرفت الأختــلاف الكبيــر بينهم وبين البنـات اللي كنت أدرسهم بالرياض .. ومعهم نسيت كل أفكــاري القديمـــه والطريقه اللي كنت أعمال فيها البنات هناك حرام أطبقها على بنات يحملون مثل هالوجيـــه البراءه والســـلام شعــارها ..صدق يوم شفت هالناس هنا حسيت الدنيا للحيــن بخيــر .. حسدتهم على عيشــتــهم هنا بعيــد عن كل التلوث الفكـــري والأنحـطاط الأخــلاقي اللي أخذناه حنا من المـدينه ..
هنا بعيــد عن المــدينه وبلاويهــا عايشين حيــاتهم الطبيعيــه اللي أنفطــروا عليهـــا هنا الرجال رجــال والنســاء نســاء هنا ماتشوفون عيال هاليوميــن اللي بلبسه ومظهــر تحير بتصنيفـــه بنت او ولــد ..هنا ماتشوفـــون المعــاكسـات اللي صـارت جزء من حيــاة بعض الشباب والبنـــات .. هنا الناس للحيــن تؤمــن بعادتها وتقاليدها ناس حافظت على أصلها وشــرفها .. هنا النــاس ماتخلــى عن أهلــها عشــان الفــلوس والمــركز هنا النــــــاس للحــين ماغرتهــا الدنيـــا وماأنخدعت بلعبــة المظاهــــــر ...

((6))
(..المنصب الجــــديد ..)
ميشو

الآن فقط أصبــت بالراحــه انا في المقــدمــه وهذا هو المكــان المناسب لي بل أظنــه خلق خصيصاً لــي .. اعشق هذه اللعبـــه غرامــي أن أصبح القــائد المتحكــم الآمـر الناهــي .. بعــد رحيــل ضحـــى كان علــي أن اثبت وجــودي وهذا ماحصــل ..
بعـــد 12 ساعـــه من رحيلهــا .. نزلت لنا شهــد بكامــل زينتهــا وهي ترتدي عبـائتهــا ومستعــده للخروج .. بادرتها بسؤال يحمــل الكثير من السخريه ..
ميشو :الى اين ياعزيزتــي .. ؟!..
شهــد بتأفف :بدينا بليز حبيبتي مشاعل ريحــي عمرك ولاتسوين نفسك كبيــره علــي .. ولاتنســين نفسك كثيــر ومهمــا ارتفعتي تذكري أنك مشـاعل الهايتــه لارحتي ولاجيتــي ..
يألهــي اسمعــوا ماتقوله هذه المتحــاذقه أتسخــر منــي .. اوافقها على قولها أنا مشــاعل حقاً أنا مشــاعل وستعرف جيداً من هــي مشــاعل لو أطلعــت على القليل من مشـاهدي في بلارقيب .. بكل برود اجبتهــا ..
ميشو :لن أفرض نفســي كبيـره عليك ولكنــي كبيرة هذا المنـــزل شأتــي أم ابيتــي ..
شهــد :عليك بالبركــه هالمنزل واللي فيــــــــــه .. >> قالتها ساخــره ..
ميشو :بهــذه البساطــه تتنازليــن عن منزلك وأخــوتك ...
أخذت تحدق في بالدهشــه ..
شهــد :انتي تجننتي وش قاعــده تخرفين ..
ميشو :خلاصة كلامـي أن خروجك من هذا المنزل يعنــي عدم الرجــوع اليـــــــه .. هل فهمتي مأقصده ياطفلتي البريئه .. ؟!
شهــد :أنتي مجنــونه متخلفه حسبالك البيت لك لاعيــوني هذا بيتنا كلنا ومالك حكم عليـــه .. لاصار بيتك تعالي أمنعيني من دخــوله ..
ميشــو :وهل ذكــرت غيــر ذالك المنزل للجميـــع لا أختــلاف في هذا .. وبمأنه للجميــع فحينمــاتتشوه سمعت شخص يقطـن هذا المنزل في هذا تشــويه لسمعة الجميــع ...
شهــد :لاتقعــدين تهذرين على راســي أنا طالعه بااااااااااااااااي ..
ميشــو : فـي أمان الله ولكــن لاتنســي أن تبحثي لك عن سقف يأويك هذه الليله ...
انهيــت حديثي وصعــدت الى حجرتــي وتركتها خلفــي تقضم اظافرها من الغيض ..
وبعــد مــرور يوم
السابعـه صباحــاً
بعد محــاولات عـديدها خضتها لأيقاض وعـد ونوف وجميعها باءت بالفشــل .. نزلت بالسرعه الى المطبـــخ وعدت وأن احمــل وعاء كبيــر ملــيء بالمــاء البارد سكبتــه على رؤسهــن ..
وكانت أول الردود من وعــد حيث قفزت من فراشها وهي تصيح ..
وعــد :ياحيــوووووانه يامتخللللللللللللفــه وش سويتــي يامجنننننننننننننننننننننننننننننننونه ..هبـــلا حمـــاره يعلك للمرض اللي يريحنا منك ..
لم أعرها أي انتبـــه .. وركزت انتباهي على نوف حيت قمـت بركلها بخفــه ..
ميشو :انهظــي الا اذ كنتي ترغبين بالدش أخــر ...
نهضت من فراشها بالتثاقل الى الحمــام وهي تهذي بعبارات مختلفه بصوتها الخشن ..
نوف :ياهي حاااله .. بيت هذا ولاسجــن ..حتى المريض مايقدرونــه ..
كنت اهم بالخروج حينما استوقفتني وعــد بقولها ..
وعــد :لاحبيبتي أحلفي أنتي بس كذا بكل سهــوله ناويه تطلعيــن يالله أدفعي لي بالدال الطريقه الغبيه اللي صحيتيني فيها ..
ميشو :اشفق عليك أن أعتقـدتي انك ستنالـــي درهم واحــد مني وانتي جالسه في المنزل ..
وعــد بتأفف :اوووووووف أنا قلت ضح ضح بعـد قلبي بعيـده أقدر أكبـر الوساده وأنام أثري وراي علـــه .. طيب بداوم بس أبــي مصروف عشرة الريل وابــي العشره الجديده ولاماني برايح لو تمــوتين ...
ميشو :عشــرة ريالات للأسبوع كامـــــل ..
وخرجت من الحجره ومازالت هي تصرخ بي تريد مني العــوده للمفاوضــه ..
وبعـــد مرور 48 ساعـــه كانت الكارثه ..
الساعــه الخامســه مسـاءً .. كنت أجلس بالطابق السفـلي أشاهــد التلفاز وأداعب هرتــي ..
ولجت الى الصاله التـي أجلس بها وعــد وهي تلهث وخلفها نوف ومنيـــر ..
وعــد :الحقــي مشاععععللللوه عســاففففوه جاااي ومعه واحــد شكلــه بررررررررروك ..
نوف :لاااااامو شكلـه الا هــو وش أنسوي ميشو ..
وحانت ساعة الصفــر ..كم أشتقت لهذه اللحضـــــه وأخيـراً تحقق حلمــي وعاد الينا والدي حتــى وان كانت عودته ليست من أجلنا ...
ميشو :أغلقوا جميـــــع أبواب ونوافــذ الطابق السفلـــــي ..
أغلقوا الأبواب كم امرتهــم...
وعــد :امشوا بنطــل مع الشباك غرفة ملاك وســارا يطل على الشــارع ..
صعدوا هم الى الطابق العلوي وبدأ رنيـــــــن جرس الباب .. 
الحلقـــــه العشــرون


واقف علـــى باب البيت يدق جــرسه بيد واليد الثانيــه خاشها فمخبــاته وراص عليها بقوه عشان يوقف أرتجــافها اللي بدا من دخل الحاره ... خمس دقايق مرت قبل مايلف على اللي معه يسألهم ..
مبارك :انتوا متأكدين أن البيت للحين مسكــون ..
عساف :افا عليك أبو خلف أكيــد متأكــدين لي شهــور وأنا ساكن بهالبيت ...
رجـعت يده تلقائي للجرس الباب وهو يقول :بس اللي يشوفه مايصدق أن أحد عايش داخلـــه ..
خلف :طالع للدريشه اللي فوق وبتصدق ان فيه أحد عايش هنا ...
رجع على ورى وطالع فـــوق وشافهـــم متكيــن على حافة الدريشــه ويطــالعــون فيه بانسجــام ..بنتيـــن وولــد ..
عساف ينااادي :وووووووعــد افتحــي الباب ..
بكــل هدوء وهي للحين على نفس حركتهــا متكيه على حافة الدريشه ويديها على خدودها هزت راسه بـ لاااااااااااا ..
وهــو أخيراً لقى صوته عشان يسأل :الولد ميــن ..
سأل خلف عساف :هذا أخو قيس ماهــو ...؟!
عساف :الاهــو منير .. وكمل يشرح لمبــارك :ولد جيرانهـــم بيت مجــاهد ابوكايد تعرفــه ..
مبارك بتصريفه لأنه مايبي يذكــر أحد :ايه كني ذكرتــه .. بعدين انت كيف عايش معهم بنفس البيت ومامعك مفتاح للبيت ...
عساف وهو يقلب بمفاتيحــه وعيونــه بالأرض :كان معـــي بس غيروا القفـــل ...
بانت الضحــكه على ملامح خلف اللي يطــالع عساف بتسليــه ..


مــــــلاك


للمــره الثانيــه نطلــع أنا وتوامـي الغالي سارونا للبيت خالتــي وللمره الثانيـه مانقدر ندخلــه رغم كل أفكــارنا العبقــريه (ايه عبقريه مره اسألونــي أنا ولامــلاك وسـارا من وين لهــم افكار عبقــريه )
وانا اللحيــن في طــور التفكيــر بخطــه جديده والبحث عن أسباب فشل الخطــه السابقه واين يكمــن الخلل ..
هزتني سارا بالدفاشــه لأني كنت ساهيه اسولف معكم ..
سارا :ااااااايه وين رحتـــي ..ياصاحبة الأفكــار الفاشله طالعـــي شوفي أنظري بحلقـي بعيـــونك فيذا اللي توه طالع جديد بقراطيسه من الوكالـــه ..
بديت اتلفت أدور اللي أتكلم عنـــه ...
مــلاك :وينــه وينـــه ...
سارا :بلاهبــاال هيييي أركــدي فضحتينا ...
وشفتــها تطلــع لسانها من ورى لثمتها الخفيفــه ..
مـلاك :تكذبين علي يالحيــوانه ...
سارا :لاوالله مأكذب بس أنتي أركدي فضحتينا شوفيــه اللحيــن بيطـلع بسيارتــه ....
جلست اترقب طــلوعه وأنا جالسه على أعصابي واخيــراً أنفتحـت البوابــه وطلع بسيارتـــــــه بس لااااااااااااا ايش هذا موقادره أشوفـه ياربي درايش سيارته مخفـــي ...حقــدت على سارووووووو الغبيـــه تلعب علــي كيف شافتــه...
ملاك :تلعبين علي انتي كيف شفتيــه ..
ردت علــي وهي ترفع أصبعها فوجـــهي ..
سارا :والله العظيم اني شايفتـــه قبل مايركب سيــارته بس ماشفته عــدل ...
هذي بتخبل فيني وش شافته وماشافتــه زيـــن .. كنت توني بغسل شراعها بمقــوله طـويله وعريضــه يوم حسيت بالسياره اللي جت تصفط جنبنــا . وسمعت سارا تصرخ على سايق التاكسي تقول حرك ...
سارا :تحرك يالأهبل تحــرك لاااااااااااااا تفتح له لااااا ...
ياويلــي هذا وش يبي فينـــــــي ...
ملاك :هههااااي انت يالأثول لاتعطيــه وجـه حرك ...
السواق :انا مافيه مئلوم انت كلم نفر هزا.. ...
ياويلي هذا فضحنا فتح له الدريشــــه اللي عنــدي ..
سويت نسي ماني بداريه عنــــه
وكنت منزله راســي اطقطق فالموبايل ورفعتــه كني أكلم أحـــــد وكنت ماسكتــه بيميني والدريشه على يساري ...
ملاك :هلا منــو وينك ايه حنا اللحيــن جايينك ... ايه حبيبتي حنا بالطريق بس السواق الأثول ضيع العنــوان ..أقول علي صوتك مو سامعتك ...
كنت أتكلم وبنفــس الوقت أقاوم نفسي لأضحك على شكل ســارا المتوهق واللي بنفس الوقت مندهش ..
سألتهـــا بدلع ..
ملاك :سارونا حبيبتي تعــرفين الـ ........... ..
سارا :هاه لاويــنن به ذا ماعــرفته ..
وجلسنــا نتناقش فالعنــوان لين حرك سيــارته ....
وأنا على طول قفلت الدريشــــــه ..
ملاك :خيبه كيف عينه قــويه جاااي لمنا ...
سارا :ياويلي شكلــه عارف أنا نأقف هنا كثيررر ..
وأخذت نفس عميق عرفت وش بعــده قبل ماتنفجر بضحكتها ...
سارا :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه هههههه هى هى ...
صدق أنك منتهيــه ولا قوطــي ربيع صـار موبايل ..
أعجبكم أنا صــح شفتوا شــلون خليت من القوطــي موبايل خطيــررره مــووو ..
ملاك :أكيــد اعجبك حبيبتي أنا ملاك ولأجر على الله ..
ردت علي سـارا وهي تلحــن ..
سارا :ملاااك يامــلاااك ياقميلــه يامــلاك ..
وفجأه قلب المود عندها وصرخت على السايق ..
سارا :هييي أنت يالحيــوان رجعنا للبيتنا صدق انكم يالرجال مامنكم فايده حتى لو سواقين ..
قلت أهديها ..
ملاك :اوب اوب اوب سـارونتي اشفيك قلبتي كذا فجأه ..
سارا :مأدري كذا فجأه تصورت لو أن اللي وقف عندنا الوحش وش كان بيصير .. ؟!
ياعمري ياســارا أربع وعشرين ساعه وهي تفكر بهالوحش الله يأخذه ويريحنا منــه ..
ملاك :وش بيصير يعني كان بياخذله علقه من اللي يحبها قلبك ..
وبنفس الســرعه اللي تعكر فيها مزاجها رجــع صفــى ..
سارا :ياعيني على القويــــين تخــوفون ياهـــوووووووه ...
وطالعتني بمكــر عرفت أن وراه سالفه ومو أي سالفه ..
سارا :ملااااااااك وش رايك أنمــر على ..........
اشتقت له كثير ..
ضحكـت على هبــالهاحتى الشوارع صارت تشتاق لها ...
ملاك :ياشينك أذا شغلتي العواطف بتاعتك تصيـرين مليقه كنك أبلتنا المصريه اللي درستنا بثالث متوسط ...
سارا : أي ثالث متوسط الله يجزاس خير حنا حدنا ثاني وطفشنا من المدرسه واللي جاب المدرسه ..
هى هى والله نسيت كيف يعني حنا مامعنا حتى شهادة متوسطه لاكذا مايصير ..عرضت عليها الفكره بحماس ..
ملاك :طيب وش رايك نكمل ثالث السنه الجايه على الأقل يكون عندنا شهادة متوسطــه نغيض فيها وعــوووود ..
بكل برود ردت علــي ..
سارا :خبلــه أنتي تبغيــن ارجع للمدرسه وان اللي ماصدقت افتك منهــا بس عشان اغيض وعـدوه ..بعدين ليش اتعب نفسي وادور شــي أغيض فيه وعـدوه وهي من الأساس مغتاضه من جلستنا فالبيت ..
وجلسنا على هالحال نتناقش لين وصلنا للبيت وتونا بننزل من السـياره ..
سارا :تشوفين اللي أشوفه ..
ملاك :الا اشـــــوفه .. مو هذا عسافوه وخلفوووه مين هذا الثالث اللي معهم ...
سارا وهي تهزني وتأشر لفوق ..
سارا :شوفي طالعي فوق الثلاثي النااااااري .. يأشرون لنا ..
طالعت فوق وشفت وعد ونوف ومنير يأشرون لنا بيديهم يعني روحــوا ..
ملاك :غريبه وش سالفتهم ليش يبونا نروح ..
وبنفس اللحضـــــــه ..طرت علينا نفس الفكــره ..
ملاك وسارا :لااااااااااايكون ..
ملاك :مبارررك ..؟؟
ســارا :بروووك ..؟؟
ياذا البلشــه وش جمعهم ذولا ..
ملاك :كيف ندخل ..
سارا :مثل ماخلق الله تدخــل ..
ملاك :كيييف .؟!
سارا :تعالي اوريك ..
ونزلت وجرتني معهــا ..
سارا :عاد شوفــي يقولون لك ان ماهو بس أسعـار المواد الغذائيه المرتفــعه حتى أسعــار السيارات والعقــارات و مثل مأنتي عارفه الأسهــم بهبوط مستمـر .. لوسمحــت شوي .. ودزتــه عن طريقهاهذا كان خلف ..
كل هذا ويقــولون أن النفط هو السبب شفتي شلون .. عاد بما ان السالفه فيها نفط أجل القضيــه أنحلت يقولون أن آبار النفط عنــدنا أكثر من آبــار المويــا ..
كانت تقول هالحكــي وهي تفتح البـــاب ..
وأنا أقول مايجلس على الأبواب الا القطــاوه ..
قالت أخــر كلمـه وهي تصك الباب ورانا .......
مــلاك :وش سويتي يالخلبــله ...
سارا :وش سويت بعد دخلتك البيت بأقل الخســائر ..
ملااااك :صدق أنك خبلـــــه ..
وسكتني الطق القــووي على البـاب ..وصوت عســاف المليق ..
سارا :امشــي بس لايطبــون علينا ..
وجرتني بتدخلني بس أنا وقفت كنت مقهوره من عســافوه ابو وجه قوي جالس يهددنا ..
ملاك :شوفي الخايس يهــددنا ..برجــع أدوس بطنــه وأجي ...
ولفيت بطلـع بس سارا مسكتني ..
سارا :عن الخبال نسيتي أن هذا اللي يسمـى أبونا معــه لاتخلين له مدخل علينــا بنســوي أنفسنا كلش محترميــن ...
معها حق المفــروض مانعطي له فرصه يمسك علينا شـي .. سمعت كلامـها دخلنا البيت بعد مافتحت لنا مشاعلوه الباب الداخلي ..
ميشو :مجنونتان كيف فعلتما ذالك ..
قلت بغرور ..
ملاك :هي يهي يي ســـــــر المهنــتي ..
طالعتنا بنظره غريبه..
ميشو :حسناً فعلتمــا ..
ردت عليها سـارا بخبــال يذبحني من حلاته ..
سارا :ندري أصلاً حنا مايطلع منا الى الحسن ... وحتى الأبله كانت تقول لنا أحسنتمــا .. وحنا نرد ونقــولها ماعليكــي زوديا ..
ضحكت ميشو ضحكتها الغريبه ..
ميشو :انتي رائعـــه ..
قاطعتهــا ..
ملاك :لاهي سارا ..يالله عاد تلوعين الكبد وانتي راضيه علينا .. قولي وش بتســوين باالبهوات اللي برى ..
طنشتنــي وراح تلاعب روبي ..وبعد مده خلتها دهراًياعيني على الفصحـــى اصير معلمة نحو ..
ميشو :لاشــــــيء ..
سارا :تراها أفتت اللحيـــــــن ..
ملاك :لاتوها بعد شــوي بتبدأ الفتــوه تونا نفتتح الجلســه .. أم ,,أبو الشباب ,,ميشو خيتووووووو ,, حاكينا عدل ..
ميشو :وهل احدثكــي بأعوجاج ...
سارا :اهي اهي اهي ياثقالة الدم تكفــين روحي للمستشــفى يسحبونه منك بيستفيد منه عالم ..
ملاك :مره ترى الجــو يساعد على التنكيت انتي وياها أقول أخلصي علينا وش بنســوي ...
رجــعت للبرودها ..
ميشو :لاشــيء فقط الأنتظــار وسنرى على ماذا سيقدم هو ..
ياشينها هي ومبادئها وافكــارها الخايسه كل شــي تعامل معــه فبــرود والشي هذا بيذبحني بيجيبلن جلطـــــه ..
أحب الشغــل الحامــي وخيــر وسيله للدافــع الهجـــوم ماكذبوا الأمريكان يوم قالوها ..
رجعت للأرض المعركــه على صــوت وعــد ..
وعـــد :الحقــوا طبوا علينا نطو الســــــــــور ..
سارا :شنو شنو شنو نطـــــو السور ليه هي وكاله من غيــر بواب .. اتصـــــــلوا على الشرطــــــه ...
ميشو :بالتأكيد هذا ماسيحــدث ..
وطبعاً مشـاعل مثل ماتعرفون قــول وفعــــــــل أتصــلت فيهم وتركـت سارا تكلمــهم وطبعاً الشيخـــه سارا ماقصــرت هولت الأمــر وضخمتـــه لدرجة الترويـــــــــع ..

ميشو


رنيـــــــــــن متواصــل على جرس البيت الداخلــي وصمــت عميق يلف داخل المنزل الجميــع في حالة ترقب ..وشقيقاتي علـى غيــر العــاده يبدو عليهن التوتر .. حدثتني سارا ..
سارا :خـايفه ياليت مأتصلنا على الشرطــه ..
صمت لم أرد عليها لن تفهم ابداً غايتي ..
وعـــد :ماراح يصير شــي ..
شهد :والله لو كنت موجــوده لحضتها ماسمحت لكم تتصــلون بتوهقـونا ..
ملاك :اجل الحمدالله أنك كنتي نايمــه ..
شهــــد :اوووووووووف سخيفه يارب الشرطه تقبض عليك ..
سارا:ليه وش مسويه عشان تقبض عليها الشرطـه الحمدالله أختــي رايتها بيضــا ماينخاف عليها الباقي على المنحرفين ...
ميشو :ساااارا ماهذا اللفظ حاذري ان تنعتي شقيقتك به مره أخرى ..
وعـــد :ياليت ضحـــــــى معنا ...
ياللغبــاء هذه الفتــاة أليس كل مانفعــله من أجل أن نبعــد ضحــى عن هذا الأخــرق عســاف ...


عســاف

وووش فيهم ذولا مايفتحــون والله لواني ماني بشايف المقــاريد يوم يطــلون مع الدرايش كان قلت ان البيت مابه أحــــــد ..رجعــت ادق على الجــرس الداخــلي والباب بنفس الوقــــــــت متحممممممممس حيــل للهالحضه اللي أنتظرتها من اسابيع بس لو هالبـاب ينفتح
ويكشف اللـــــــــــي وراه ويتفح لي أبعــــــاد جديده بحيــاتي ..
خلف اللي واقف وراي على طــول :هونك علــى البــاب ..ياخوفي لايكون هو الضحيه بالأخيـــر ..
صديت اشوف اذا مبــارك سمــع كلامــه بس شكلها ماهو معنى كاني يعــدل غترته ويطالع بســاعته .. يابروده هالأنســـــــــــان ماخذ الموضوع بكــل بساطـــه بس أعذره بلاااه (لأنه )مايدري عن بناته بعد ماكبـــرن كيف صايرات ....
مبــارك :عساف خلصنا شلون يعنــي بنطــول واقفين قدام البــاب شفلك تصــريفه أكــسر البــاب سوى أي شــــــي وراي أرتباطات كثيــره ..
اووووووف يعني شلون هالأرتباطات اهم من موضوعــي مايكفي ناط الســـور ومتجرحه يدي يبني أكســر له البــاب هذا شلون أكســـــــره والله حاله ..
نــــواف
ماني بقادر اقعــد هادي ولا كأن المــوضوع يعنــي ماني من أصحــاب الدم البــارد .. المفــروض اني رجال البيت كيف انخش عنــد الحريم لاااا هذي كبيـره بحقـــــــي .. وعلى غفله من خــواتي قمــت وفتحـــــــــــت البـــــااااااااااابببببببببببببب اخــر شــي سمعتــه ورااااي صراخ خــواتي بأعتــــــــرااض على اللي سويتـــه ..
قلبت نظـــــــــري بالخمــــام اللي واقفيــــــن ورى الباااب ومن بينهم اللي ينقالــه أبونــا ...
تكتفت لهـــــــــــم ..
نواف :خيــــررررررررر وش هالأزعــاج هـــــــو الواحــد مايقدر يرتاااح وهو جالس فبيتـــــــه ...
عساف :أنطمــي بــس وينها أختك أبوك يبى يتكلم معها ..
قلت وأنا أتمقــــــل بأبونــــــا مبارك وأقيمـــه من غترته لين حذاءه ..
نواف :اختي مشــاعل والله مشغــوله تقــرأ له كتـــــاب .. وخواتي سارا ومــلاك يلعبن كـوره فالسطــح .. وأختــي وعــد تلعب مع منيــر مصــارعه .. وأختي شهــد تكلم بالتلفون .. واختي شــوق تطبخ كبسه فالمطبخ ... وأختــي هنـــــد تتابع الدعايات على التلفزن ...شفت كل خـواتي مشغولااات .. فاذا عندك حكــــــي وجـهه لــي ..
عساف :بلاااااخفــة دم ونادي لنــاأختك ضحـــــــى ...
وجاااااااات اللحضــه الحاسمــــــــه اللي تمنيناهااااااااا من أيااااااااام ...
وجاء صـــــــــوت بارد جليـــد من ورااااي ...
ميشو :ياللأسف لقــــــــــــــــد جاء حضــورك متأخراً كثيــراً .. ضحــــى منذ أيام غادرتنا الى الشمــــــال ..


عســـــــاف

وش قاعــده تخرف هـــــــــذي وش راحـت للشمـال وش قلعهــا هناك على كيفها هــــــــووو أن اللحيــن مسوي كل هــذا عشــان ألقــى هالصدمــه لااااااااا مستحيل مايصيــر كذا ..انااا مارااح أسكـت لهم يلعبـون فينــــــــي كذا ماهــو بنا اللي بتلعب فينـــــــي مرررره ... ولاوش يوديها للشمال لحالها هذي ماهي بصــاحيـــه .. هالشوارب ماهي على رجااااال لوخليتها تمــر حركتها هذي على خيــــــــــر ...
صرخت بغلظــه ..
عساف :ويــــــــــن شدن .. شدددددددددن ياشدددددن ..
سمعت مبـارك يقـــول فبرود ...
مبــارك :أجل هذا اللي مقــويه خديجــووه ولا وش بتروح له للشمــال خذ بنتك ومشينــا ..
مشــــــاعل :لايوجـــــــد لدينا بنات لك ياعزيــــــــزي ..
قهــرتني بفلسفتها وأنا مفور خلقــــــــه مايكفــي اختها اللي رفعتلي ضغطــي ..
عساف :ماشـاورتك واظن عندك خبــر ان شـــــــدن بنتـــــــي ...
ميشو :ابنتك ماهذا الهــــــراء ... شدن أبنت شقيقتي ضحـــــــــــى والجميـــع يعرف ذالك .. أليس كذالك نــــــوف ...
نـــواف :اجل كيف معك الحق كل الحق مشــــــــاعل .. حتـــــــــى رح أسأل أي واحد بالحــاره وشوف وش يقــولك شدن بنت ضحــــــــى وأبوها الله يرحمــــــه ويغفرله مات شهيد بأغفانستان ..
ذولي والله اللي بيخبلون بـــــي ..
فااااااار دمـــي من كـــــــلامهـــم دزيتـــــــهم من طــريقــي بدخل اللبيــــــت .....
ميشـــو :ابتــــــعد ايها السافـــــــــل ...
نواف :ياحقيـــــــــرررر ابعــــد خواتي داخل ..ماقدامك رياجيــــــــل يعنــي .. اذلف وخــــــــــــــر ..
رميتــــــه بكل قوتي على الأرض ...
ومديــت يدي بوخــر الثانيـــــه بس ..

خلــــف

طالع بلي حوله وماهــو مصدق اللي قاعــد يصيــر معـــه وش يسمـــع هذا صوتها ايه صوتها صوت روبــــي ...روبـــــي ... هذي روبـــي هذا صوتهـــا هي كذا تتكلــــــــم .. بس شــــــــــلون كيف روبـــي اللي تكلمـــه روبي اللي جننتـــــــــه وكان بينهبل بعـد ماقطعته هنـــــــا هنــــــا واقف قدامــه وكنهــا تذكــر شــــــي رفع عيــونه بسرعــه عليها بعــد ماكان منزل عيــونه كنوع من الأحترام ...
كانت حاطــه يدها على وسطـها وتقـــــول : ابنتك ماهذا الهــــــراء ... شدن أبن شقيقتي ضحـــــــــــى والجميـــع يعرف ذالك .. أليس كذالك نــــــوف ..
الاااااااهيييي هـــــي كيف يشـــــك بهالشـي مستحيـــــل يضيع عــــــن صوتها أصلاً محد يتكلم مثـــــــلها محـــــد..
نواف : اجل كيف معك الحق كل الحق مشــــــــاعل ..
مشــــــــاااعل لااا كيف مشاعل هذي روبـــــــي روبـــــــي ..
ضغط على الجــــــوال بقــــوه حتـــى حس أنه بينكســـــــــر بيده ..
صرخ بــــــلاشعـــــــور على عمــــــه يوم شافــه يحط يده على كتفهــــا بقسوه بيزيحـها من طريقــــــه .. وهي ساده الباب ومتشبثه فيه بالمدخل من الجهتيــــــــــن :عساااااااااااااااااااااااااف ...
ولحضــات وكان واقف بينه وبينهــــــــا ..
خلف ويديه على كتف عســـاف :عمــي أهدأ وش فيك بتدخــــــل على حريم كذا .. خلاص روق ...
ورفع طرف شمـاغه اللي طاحت على وجــهه بيد مرتجفـــــه ..
كل شــــي بتفاهم يصيـــــــر ..
سمع صوتها من وراه يهمـــــــــس :رائـــــع يافهــــــدي ..
الصدمــه اللي ظهــرت على وجـهه فاقــت الدهشـــــــه على وجــه عساف اللي وصله همســـــها ..صوتها بارد ساخــــــر والأكثر أنه أكـــــد له حقيقــة شكــــــــه روبـــــــي هي فعــلاً روبـــي ..
رفـــــــــع عيونه لعمــه مبـارك وينه من كـــــــــل هذا ... كانت عينـه على ساعته وبيده الثانيــه سبحتـه يقلبها بملل ..
عساف :خلف وخر عن طريقـــــــي ذولا محـــــــد عارفهم كثري حيــوانات ماينفع معهــــــــــم الطيــــــــب ..
نـــوف :والله مافيه حيــوان فهالمكان غيـــــــرك .. وبتشــوف يالحيــوان وش بســـــــوي لجت الشرطــه اللحيــــــن قسم بالله ماتطلــع منهـا ..
ميشـــــو :نوف ياعزيزتي اهــــــدأي هو يعلــم ماسيحدث حينما نتهمه بالأعتـــــداء بالضرب على فتاة ..
للمـــــره الثانيــه يحميها ويوقف بوجـــــه عسـاف اللي رمـــى بكل ثقله علــيه وهو يحاول يتجاوزه ويوصل لها.. خلف اللي كان واثق من نفســـــه وأنه أقوى من عساف بألف مــــره حس ان عســاف على وشك يتفــوق عليـــــــه وهو مايدري أذا كان السبب غضب عسـاف عطاه قوه اكبـــر او هـــــو اللي ضعف من وقفتها ورااااااه ..كل اللي صيـــــرمعه ماهو مصدقه ولامن يصدق أن روبــي اللي يأس انه يوصل لها واقف وراه ومايفصل بينه وبينها غيــــــر سنتيمترات قليله .. وعند هالفكـــــره حس بقوه كبيره تجتاحــــه خلتــه يزف عســــــاف على ورى لدرجــة أنه فقد توازنه وكان بيطيـــــح على الأرض ..
عساف

مادري وش صــابه هالمجنون خلف زفني على الأرض وكان بطيح وتكســـــر لوماحافظت على توازني بلحضه الأخيـــــره ...
بقهر بديت أنادي ..
عساف :شدددددددددددددن يازفت يااشدددددن ..
كنت انادي بس كذا من قهــري من تصرفات خلف اللي زادت الطين بله ولا من متـــــى خلف يمنعني عن الهــوشات العاده أنا اللي امنـــــعه .. ماتوقعت أنها صدق تطلـــــع ..
شدن :شدن شدن ترى لوعت كبـــــــدي وش تبــــــي خيررر ....
نوف بقهر:شدن ووجـــــع وش طلعك أرجعي داخل ..
شدن :وش فيك أنت ماتشوف هذا بس يناديني ...
جريتها مع يدها بغفله منهم ..
شدن :هههههههيي فكني أترك يدي مااااااامااااااا ...
شلتها وهي تلوى بين يدي تبغاني أفكها وترافس برجليها ..
عساف :يله مشينــــا ...
كان أول من تحرك مبـارك وكنــه ماصدق يبـي الفكـه من هالمكان ..
فتح الباب بيطــلع بس فجأه وقف وتراجــع على ورى ...
شدن :مااااااما ماااااااما ضحــــــــى ..
تخدرت تيبســـــــت بمكــاني وتركتها تنســاب من بين يدي وتنزل على الأرض وتحتمـــــي ............... بأمهــا ..
دخلــــت وصكت البـاب وراها وهي ماسكـه بيدها شنطتها ...
ضحـــــى :عفيـــــــه عليهم الرجال العايله وش عنـــــدهم متجمعيــن ..
بلعت ريقـــــي وجاهدت حتى لقيت صوتي ..
عساف :وين كنتـــــــي ..؟!
ضحــى ببرود :فالشغـــــــل ..


ضحـــــــى

يوميــن مروا علي طـــوال تفكيــري بـ عساف وخــواتي واللي ممكــن يصيــر فغيابي نكد علي عيشتــي .. كل لحضه ثانيه أفكر فيها وش ممكــن يصير لهم وانا بعيــده عنهم .. والأخطار اللي ممكــن يواجهــونها وبكل ساعـه تمضـي علي أحس بحقارة اللي سويته .. تخلي عن خواتي قمــة الدناءه وبكل دقيقه أتحسف عليــه وأتمنى اني ماسويت اللي سويتهم فيهم هم يمكــن مرتاحين فبعــدي عنهــم وأخذين أجازه من الحكــره اللي معيشتهم فيهــا .. بس بصدق مايدروون وش ممكــن يواجهــون خواتي لساتهم صغــار مافهمــوا الدنيــا صح والأنحراف فاتح يدينه لهــــــــم .. ماقدرت أتحمــل حالتي النفسيه ساءت لاقدرت ارتاح من التفكيــر فيهم ولاااني داريه بأخبــارهم كنت بنفجــر أعصــابي انهارت .. وبعــد ليله طويله مليئه بالأرق أخذت قــــراري برجــع وبواجــه عســاف وأبوي لوكان بيجــي صدق مثل ماقــال عسـاف .. وأخذت قراري بعد بالنسبه لعـلاقتي مع عسـاف ..عرضت ظروفي على المديــره وطلبت أجازه وافقت لي عليها واتصــلت على راعي النقل اللي وصلنـي لهنا وجاء وأخذنــي هو والمحــرم اللي معــــــه ..
وكنــــــــي كنت حاسه رجعــت عشان ألقى نفســــــي بوسط المعركـــــه ..
كنت ناويه أفتح الباب يوم أنفتح من داخــــــــل وقفت بمكـاني مستغربه يوم شفت الثوب الأبيض والشمــــاغ رجال وش مطلعــه من بيتنــــا وأنواع الأفكــار مرت فبالـــــــــي .. طالعت بوجــهه وعرفته من اول نظــــــــــره ... من غيــره شايب ومملــــوح .. كان بأمكــاني اوخر عن طريقه وأترك له المجال يطلــــــع بس هاتف داخــــــلي خلاني أدخــل أنا واقفل البــاب وراي ..
شعوري ان كل الأنظـار علـي خلاني أحس بنوع من الضعف لدرجــة اني تسندت على الباب وراييييييي .. احس بعواصف تشتغـل داخلــي ووسط هالفــــــــوضى من الأفكــــــار
سمــــعت صوت أشتقت له كثيـــــــر ..
شدن :ماااااااماااا ضحــى ..
وجـت تركــض لــــــــي بعــد ماكان عسـاف حاملها ومن الدمــوع اللي بعيـونها عرفت أنه كان بيأخذها بالغصــب ... أنقهــــــرت منه طــول عمــره نذل حقيـــر بس وش كنت متوقعه منــه غير مثل هالتصــرفات من عرفته وهذي حالته يتصرف ثمن يفكـــر وأتحداه لو كان عارف وش بيسوي بالشــدن يوم أخذها معه كل قراراته ارتجاليه ...
بسخــريه قلت وأنا امسح على راس شدن اللي متخبيــه وراي وماسكــه طرف عباتـــــــي ...
ضحــــــى : عفيـــــــه عليهم الرجال العايله وش عنـــــدهم متجمعيــن ..
وكنت اطــالع بعســاف بقهـــــــــــر ..
عساف :وين كنتـــــــي ..؟!
ضحــى ببرود :فالشغـــــــل ...
وقررت اتجاهلـــــــه علشان أظــمن أنه وصـــــــل لأقصى درجات الأنفعــال لجيت بتفاهم معــــــه ...
ضحــــــى :وش أخبـارك يبه عاش من شافك ...
شفته أرتبك يااااااااه زمــااان عنــه من أكثر من عشــرسنوات ماشفته وثلاث سنوات قبلها عدد شوفاتي له تنعد على أصابع اليد ..
مبــارك :هااه ياهــلا بضحــى تعالي بكلمــس بالمجلس ..
لحقتــه وأنا ماسكــه شدن بيدي .. وعساف بان عليه القهــر غريبه وش فيه موهذا اللي جايب أبوي عشــانه أنه يكلمنــي يعقلني أو يجبــرني أو أي شــي ثاني المهـم يتوصلل للي يبغـاه ..
دخلنا المجلس وأنا فتحت غطوتي وظل أبوي ساكـت مده حسيتها طويله ..
مبـارك :اسمعي يُبه ضحــى أنا لأبى أعاتبس لأنه يمكــن تحسين مالي حق بها شــي لأني كنت بعيـد عنكم بالفتره الأخيــره ..
ابتسمت بسخـريه وشكلـه لاحظ أبتســامتي ..
مبارك :مثل ماقلت لس هذا ماهو وقت العتب.. أنا وصلني كلام من عساف مأعجبني .. أنا مايهمني وش اللي صاير بينكم .. ولاني جاي بتدخل بخصــوصياتكم لو ماطلب مني عساف أني أتدخــل .. سمعتيني زين أنا مأبي رجلك يجي يشتكي لي منك مره ثانيــه .. بعدين وش اللي سمعته أنك تبينه يطلقك أنتي تحمــدين ربك أنك متزوجــه رجال مثل عساف ..وش تبين الناس تقــول عنك اذا تطلقتي ولاخواتك من بيتقدم لهن بكره وأختهن الكبيره مطلــقه ..أعقــلي وخلي عنك هالسوالف اللي ماهي عــدله .. ومأوصيك على جدتك وخــــــواتك ...
وطلــــــــــع .... سألتوا كثيــــر عن مبــارك ومن هو الرجال اللي رامــــي أمه وبناته وش ممكــن يطلــــع منــه .. عرفتوا اللحين من هومبـارك ..

عســاف

الاحداث اللي صارت لــي وجت ورى بعــض خلتنـــي مثل التايه .. بعـــد مادخلت ضحــى مع أبوها للمجلس وبقيت أنا وخلف بـــرى حسيت بنوع من النــــدم لأني دخلت مبـارك بينـا أحسه بيبعـدنا عن بعض أكثر من هالبعـد اللي عايشينـــــه ... اخ ياليتني ماسويت اللي سويته وش بتكـون ردة فعل ضحــى بعـد ماشافتني وانا شايل شدن وبطلــع فيها أكيد بتحقــد علي أكثـــــر ..
وتحت هالتوتر كنت ادور بعيــوني وطالع بكل شـــي .. لين شفت شــي ادهشنـــــي على خلف ..
عساف :خلف وش فيها يدك ترتجف أنت مريض ..
رفع يده وطالع فيها ثمـن دخلها بمخباته ..
خلف :يمكـــــن ..
بس خلف ماكان مريض أنت متأكــد أنه مو مريض وحالته هذي لها علاقه باللي أسمها مشـــــاعل ..
كنا جالسين على درج المدخــل فزيت واقف يوم شفت مبـارك طالـع من المجلــس ...
مبـارك :يالله رح تفـاهم مع مـــرتك .. وهذي أخر مره تدخلوني فيها بمشاكلكم .. يالله خلف مشينا ..
وطلـع وطلــع خلف وراه اللي لف علي قبل مايطلـع وقال ..
خلف:دق علــــي وقلي وش صـار معك ..فمان الله ..
طلعــــــوا وتركوني واقف بمكاني متردد .. وش فيك ياعسـاف هذا ماهو وقت التردد خـــلاص اللي تبيــه وصـاررر ماباقى عليك ألا أنك تدخل لها وتفاهم معهــــا ... بعــد ماكانت رافضــه الكـــــلام كلش بعــلاقتكــــم اللحين راضيه وتحتريك عشان تفهــمون ليش بتخــرب على نفسك بهالتردد ..ادخــل ياعــساف أدخــــل ..
مشيت لين وقفــت عنـــد باب المجــــلس ..وجلست أتفرج عليهــــــم ماقدرت أدخــل واقطــع هاللحضــــه ..
كانت جالسه ومجلسه شدن على رجــولها وجالسه تسألها وش سوت بالأيام اللي طافــــت ..
ضحــى :ومشاعل وش قالت يوم درت أنك أنتي اللي كنتي مخبيـه روبي ..
شدن :قالت أنكي في قمــة الدناءه والأنـانيــه صدق المثل القائل من شابه اباه ماظلــم ...
نزلتها ضحــى وجلست تضحك بـــقوه وكأنه عاجبها الكـلام اللي أنقــــال عني ..
عساف :مرره عاجبتك امثل أختك ..
لفت علي بالسرعه وطالعتني من فوق لتحت ..
ضحــى :اكيد بتعجبني ..ولفت على شدن :شدن حبيبتي روحي قولي لخواتك اني جيت ..
شدن :اوكي فريره ..
وطلعت تركض ..
كانت جالسه بمكــانها وبيدها لعبة شدن اللي كانت معها ...
جيت وجلست جنبها على نفس الكـــــرسي ماصدرت منهــا أي ردت فعــــــل ..
ضحــى :شفت هذي .. كانت رافعه اللعبــه اللي بيدهـــا .. أحســـــــان صدقه ..
كملت :مره كنت رايحه اقضي للبيت وكانت معي شدن شافت هاللعبه وتعلقت فيهـــا .. وأنا مو لاقيه أكلها عشان أشتري لها ألعـاب ..وعــدتها اني أشتريها لها مره ثانيــه بس هي مارضت يانشتـريها اللحيـن يالااا.. وطبعاً ماقدرت أشتريها لهــا وحنا طالعيــن ماحسيت الا واحــد يناديها ويعطيها اللعبــــــه وعرفت انه كان يسمعنا يوم رفضت أشتريها لها .. فالبدايه رفضت اخليها تأخذها منـــه بس ضميـري أنبنــي ماني قادره أشتريها لهـا وأمنعها تأخذها يوم انشـرت لها وفكـرت مهما كان هذي طفلـــه .. وأخذت اللعبــــــه الصدقــه ..
ليش تقــولي هالكــــــلام وش تبغاني افهم منــــــه .. بس أنا هذا كــــله ماهمنـــــي اللي قاهرني أنها بكل قوات وجــه تقول أنها واقفه مع رجال غــريب وطاقتها سوالف معـــــه ..
عساف :وأنتي أي رجال يكلمك ترديـــن عليه وتســولفين معـــــه ..
طالعت فينــــي بنظره غريبه ثم جلست تضحك ..
عساف :وش فيه يضحك ...
ردت علي وعلى وجها ابتسـامه ..
ضحـــــى :تدري كم رجـــــال كلمنــــي من تركتني من ست سنـين لين اللحيــــن لو بقول مليون قليـــــل .. حنا حريم بدون رجال ياعســاف وانا رجال هالبيت كيف تبغانا نعيش حياتنا بدون مانحتك بالرياجيل ونتكلم معهـــــم ..كان فيــــه أوقات ضروري أتكلم معهــم وفيه أوقات ثانيه ماهو بضروري بس أنا تعودت على هالـشي وصرت أشوفه شــي عادي لأني اعد نفـسي واحد منهــــــم ..

وصد غيضــــي جاني احســاس أن الجملــه الأخيــره كان المقصــود فيها اثارت غيـــــــرتي ..
ضحــــــى :خلنا من هالكــــــلام الفاضــــي .. حرام يضيع تعبك وتعب ابوي فاضــــــي .. تبغى نتفاهـــــم أسمعك بس قبـــل عنــــدي شرط صغيــــر أعتقد أنه من حقـــــي ..
هزيت راســــي بكل دلاخــــه بايه اعذرونــي ماني مصدق أن ضحــــى جالسه قدامي وتطلـب مني أنا نتفاهــــــم ..
حطت رجل علــــى رجل وقالت بالطريقه رفعة ضغطــــــي ..
ضحـــــى :ابي مهــر من حقــي صح ثمانيــــن الف ماتنقص ريال واحـــــد ..
وقبل ماتكلم رفعت يدها تسكتنــــــي ..
ضحــى :صح نسيت كان قصدي أن عنــدي شرطيــن صغــار .. شفت البيت اللي بعــد بيتنا فبيتيــــن البيت معروض للبيع أبيك تشتريه وتكتبـــــه باسمــي .. يوووه ياررربي وش فيني اليوم صايره أنســــى كثير سفر معك لاتحلـــــم تبغـاني انت اللي تجيني مأسافر معك مكــــان ..
واخيـــــراً قدر ينطق وكل اللي طـــــلع معه ...
عساف :بس أنا عطيتك مهر من قبــــــــل ...
ضحــــى :تسمي العشــرة آلاف ذيك مهـر ياشيخ أستح على نفسك لايسمعك احد بــــــس ..
صدق أني غبــــــي أستاهل التريقه اللي جتني منها عاد مالقيت أعلق الا على المهــر لو البيت يمكــن ولاسالفة أنها تبقــــــى هنا وأنا اسافر لحالــــــي .. اوووف وش فيك ياعسـاف اصلاً انت متى فكرت تأخذها معــــك ليه لجلست معها تنســى كل قراراتك وماتفكــــر الا انك تبقــــــى معها على طــول ..
عساف :المهر مقدور عليه لكــن البيت صعبــه من وين أجيب عشان أشتــري لك بيـــــــت ..
ضحــى :دبر روحــك أستلف أســـــرق بيع هدومك ..اهم شــــي تنفذ اللي طلبته منـــــك ومأبي أشوفك الا بعـــــــد ماتنفذ كل مطالبـــي ...
وقبل ماتطلــــــع قالت ..
ضحــــى :بليز لااتتصل علـــي الا اذا بتقول أنك جهزت كل اللي طلبته منك ..
وطلـــــعت ..
ماحتملــت اجلس أكثــــــــر طلعت من البيت بالسرعه وأتصلت على خلف ايدور لـــــــي صرفه لهالورطـــه ..ورطه أنا جبتها لنفـــــسي كنت مفكـــــر بكل شــــي الا أنه يصيـــر لضحى مطالب ماديــــــــــــه .. واخيــــراً رد ..
خلف:هاه بشـــــــــــــــر ..
ايه هذا خلـــف اللي أعرف واللي ماكان معي قبل ساعتيـــن ..
عساف بأحباط:تبــي فلوس ..
خلف :وش فلوسه ..
عســاف :تبي مهــر وبيت ..
خلف :ليه أنتم توكــم بتزوجــون ..
عسـاف :أنا ادري عنهــا تقول المهــر اللي اخذته من قبل ماعجبهــا ..
خلف :أجــل كل ماتخانقتو وتصالحتــو تبي مهــر جديد هذي شكلها طماعه طلقها وريح عمـــــرك ..
هذا هوخلف أسهل الحلول عنده الطلاق وأبسطها الزواج من جديد ..
عساف :اطلقها وبعــدين ..
خلف :تزوج البنات ماليات بيوت أهلهن ..
عسـاف :بس أنا مابي الاهــي ولاني مطلقها شف لي صـرفه..
خلف :اجل ماقدامك الا تلبي مطالبها ..
عساف :وانا من وين بجيب كل هذا ..
خلف :دبر عمرك يعني كل هالسنين ماقدرت تحوش لك قرشين تشتري لك فيها بيت ...
عساف :بس البيت اللي تبيه ماهو لي لها ..
خلف :كيف لها ..؟!
عساف :هماني قايلك تبي بيت يعني اكتبه بأسمها ..
خلف :لااااا عاد صدق عمي هذي ماينسكت لها هذي بتأكلك وش بيت وينكتب بأسمها ..
عساف :هذا اللي صار عاد ..
خلف :طيب ليه ماقلت لها انك ماتقدر على هالطلبات ..
عساف :بتقول مالي دخل اشترلي بيت وادفعلي مهر ثمن تعال نتفاهم ..
خلف :طيب اشتر البيت بس أكتبه بأسمك ..
عساف :ماينفع ياخلف ماينفــع بتقول ليه ماتكتبه بأسمي اكيد خايف من شــي وهي تعرف غرضي من قبل ولاماطلبت هالطلب ..
خلف :بتضمن حقها من اللحين عشان لوطلقتها ..
عساف :ماكنت بطلقها ..
خلف :بتعلقها وش فــرقت ..
آآآآآآآآآآآآآه ولاهذي ياخلف كيف أعلقها وأنا ماني قادر على افراقها يسهــل الكلام يوم يكون القلـــــب خااالي ..
عساف :............
خلف :اذا غيرت رايك وماعندك نيه تطلقها بالمستقبل اشترلها البيت اللي طلبته وسجله بأسمها ..
وشكله هذا اللي بيصـــــــير ..رديت على الخلف ..
عساف :مادري بحاول الا انت وش عندك اليوم ..
خلف :هاه وش اللي وش عندي ..
عساف :اسمع انا ماني بفاضي لك اللحيــن مخي ظارب .. بمر عليك بعد صلاة العشــاء ونتفاهم ...


نهاية الحلقه
الحلقه الحاديه والعشــرون
ميشــــو


لم أكن أتوقع باسوء كوابيسي أن تعود ضحــى بهذه اللحضه الحاسمه .. رغــم كل هذا كان هناك هاتف بداخـلي يخبـرني أن ضحــى لم ولن تتخلــى عنا بمثل هذا الموقـــــف وستعـــــود ..وهاهي عادت لتفسد جميــع خططــــي ولكن مأسعدني حينما أخبرتنا انها توصلت مــع عســاف الا حل وسط يرضي الجميـــع والأفضـل ان هذا الحل لم يكن الأنفصال .. هذا يعنـــــي ان عودتها هذه لافائده منهــــا بل هي نهاية تواجدها وسيطـرتها على هذا المنزل .. أستغليت فرصة عودتها لأتمتع بحريتي من جديد فارتديت ملابســـــي استعدادً للخــــروج ..
وأنا اهبط الدرج وروبي تتبعنـــــي ... سألتني سارا ...
سارا :مادريتـــــي ..
ميشو :عن ماذا تتحدثين ..؟!
سارا :الشرطه اللي دقينا عليهم جوو تصوري بعد ساعتيــن جايين صدق ان مامنهم فايده الحمدالله انا ماكنا معتمدين عليهم أقشــر امن اللي بيجينا من وراهــم ..
ماذا هل ماتتفوه به هذه المعتوهــه حقيقـــــه ..
نواف :لا وبعــد يقولون أن أزعجنا السلطــات بس أنا ماسكت رديت عليهم رد جامــد ..
وعــد :اللحين يوم قلت ان الموضوع انحل ودي وان اللي طبوا علينا طلعوا من أهلنا صرت رديت رد جامد ..
واستمــرت ثرثراتهم حتــى وصلت للباب الخــارجــي ..
كنت اشعر بملل شديد فأنا لأعلم حتى ألــى أيــــن أذهــب .. ؟!
اخرجت من حقيبتي شريط اغاني حصلت عليه كهديه من سوسو طلبت من سائق الليموزين اشغــاله ..
ماهي الادقائق حتى ملأت السـياره موسيقـى صاخبــه اجزم بأنها تعجب سـوسو كثيـراً .. ولكنها تجلب لي الصداع بسرعه طلبت من السائق اغــلاقه ..فأغلقه وأعاد الي الشريط .. ومازال الملل يحاصـرني طرأت لــي فكــــــره ستبعــد هذا الملل عنــي وتجلب لي سعـاده حتى لوكانت مؤقته ولكنها كفايه لتعيــد لي صفاء روحــي..
طلبت رقم كراميــل التي ضحكـت كثيراً حينما افصحت لها عن طلبـــــي واضافت الم اخبرك ان هذا نوع من الأدمــــــان .. بعد ساعتين كنت للمــره الثانيه اقود السيــاره في شوارع الرياض ولكــن لم يكن هناك خلف الأخرق يطاردنا ويجذب أنتباه الأخريــن الينــا .. وأنا اجلس هنا خلف موقد هذه السياره الرائعــه متأكده أنه يجلس هنـاك محتاراً يفكـــر بـ روبـي التي سلبته عقلـــه والتــي خرجت له اليوم بدور جديد وأســــــم جديد ..
حينما سمــعت صوت رنيــن هاتفـي المحمــــــول وصد ضجــة الموسيقى والأحاديث التي تملأ السيــــاره راودنــي شعـور بأنه هو المتصــــل ..
ميشو :كراميل من فضلك أخرجي هاتفي من حقيبتــي ..
كراميــل :لاا سوري مأقدر أثق فيك كيف تبين تردين وتســوقين .. اذا تبين أرد ماعنــدي مانــع ..
ميشــو :هيا أخرجيه فقط اريد أن ارى من المتصــل ..
كرامــيل :اذا على كذا ابشــــــري ..
وفعلاً وكماتوقعــت كان رقمــــه وبالتأكيد لم أكن لأرد عليــه لسببيــن أني مشغــوله بالقياده والسبب الاخــر ليس بهذه السرعه استجيب له يجب علـــي أن اخذ المزيد من الوقت اريده ان ينضج على نار هادئــه ..
أخرجت سوسو راسهـا من بين المقعـدين ..
سوسو :من المتصــل ..؟
ميشو :رقــم غريب لم أعرفـه ..
سوسو :خليني أرد عليــه يمكن أحد يبيك ضروري ...
وهل أنا حمقاء لأدعك تردي على شقيقك ...
ميشو :لااا ياعزيزتي أخشــى ان يتسبب لي ردك عليه بنوع من الأزعاج ..
سوسو :آآه صح نسيت أنتي من اصحاب المباديء ..
ميشو:الايعجبك اصحاب المباديء ..
سوسو :اكيد لااااحبيبتي هذا يبي لها سؤال ..
كراميــل :ميشو وش رايك توقفين هنــا ..
ميشو :هل أنتي واثقــه مما تطلبين ...
كرامــيل :أكيد بنزل أنا وسعـاد ثواني ماراح نطول وراجعـين لك ..
مر على دخــول سعـاد وكريمــه للمشغل النسـائي عشردقائق ...
حدقت من مــرآة السياره بالسيارة الحرس الشخصـي للكريمـه كانت متوقفــه خلف سيارتنا مباشـــره ..
لذا حينمــا سمعت الباب بجــواري ينفتــح لم أعتقـد بأنها غيــر كريمـــه ...
ميشو :كريمــه بهــذه السـ ......
وقطعت جملتي حينما وجدت من يجلس بالمقعــد جواري لم يكــــن كريمــه ..
:سوري اذا خرعتك كنت مراقبكم من بداية الجوله ماصدقت كلام كريمــه يوم قالت لــي انك أنتي اللي تسوقين السيـــاره ... ليــه ..؟!
دعونــي أخبركم من هذا غــريب الأطوار الذي أقتحم علي السيـاره ليسألني لماذا أقودهــا .. أنه شخص التقيت بــه في الشقــه كان بأنتظــار كريمــه ..ولكنــي لأعلم لماذا أجده اليوم غريباً فهــو بذالك اليوم لفت أنتباهــي كثيراً فهــو لم يوجــه لي أي حديث بل عاملنــي كنكره والآن يأتي ليسألني لماذا أقود السيـاره وكأنه يهتم لأمـــري ... كان بأمكاني أن أجيبه برد لاذع كأن اقول وماشأنك أنت او أن الأمر هذا من خصوصياتي الى أخر ذالك من الردود غيـر المحببــه ..ولكن كل مافعلته أن أخذت بالتحديق به وقد أنعقد لسانـــــي ..
:ليش ماتردين علــي ...؟!.. بعدين ليش تلبسين هالنظــــاره أفصخيها خليني أشوف عيــــــونك ...
وقبل أن أقوم بأي تصرف وجدتهـــا بيده ..
:أسبوع كامل وأنا كل ماغمضت عيوني حلمت بهالعيــــون ...
واخيــراً وجدت صوتــــــي ..
ميشو :من أنت مالذي تريده ..
:انا قتيل نظــرة عيــونك وش ابي منك حبك ياحيــاتي ..
واردف وهو يفتح باب السيــاره ..
:بنزل اللحيــن هذا رقمــي دقي لي عليه ضروري ماراح انام لين أسمــع صوتك ..
وترك لي مكانه على المقعــــد بطاقه تحمل اسمه وارقام هـــــواتفــه ..
لأعلم لماذا حينما يتعلق الأمــر به لأكـون على طبيعتي فأنا أتصــرف بطريقه غـريبه محيــره تجعلني لأعرف نفـسي فأنا لم أكن لأخذ تلك البطاقه لوكانت لغيـــــره ..
فـــــارس .. أجل فاارس كان اسمــــه هذا ماتسألتم عنـه اليس كذالك ..
..
كراميل :مشمش حبيبي وين سرحانـــه ..
ميشو :ماذا ..؟!
سوسو :سوري ميشو طولنا عليك ..
ميشو :لابأس ..
قلتها وأنا أهم بتحـريك السياره ..
سوسو:فيه سيـاره تلاحقنــا ..
أرتجفت يدي على المقود من ملاحظتها أنه فارس بالتأكيــد ...
رايت ابتسامـه على شفاة كريمـه أم تخيلتها .. لأنها ردت عليها بكل برود ..
كراميــل :أن مالحظت شـي شكلك من الخوف بديتي تهلوسيــــن ..
هل تعلم كريمـه أن فارس هو من يلاحقنــا .. لماذا تنكــر كراميل لاتخشانا بالتأكيــد .. مالذي تريده من فعلتها هذه ..؟!
كرامــيل :مشاعل حبيبتي وين بتباتيـن الليله ..
أستغربت سؤالها ..وكأنها تعلم أن لارغبــه لي بالعــوده للمنزل وضحــى متواجده فيــه ..
ميشو :ليس بالمنزل بالتأكيــد ..
قلتها وأن أنحرف بالسياره لأترك المجال للمرورسياره خلف مقــودها مراهق متهــور يرغب بالتحدي ..
سوسو :هذا اللي بيجيب لنا المشاكل وش يبي ذا ..
ميشو :لاتقلقي لن يعـاود مضايقتنا ..
كراميــل :اجل تعالي معــي بالشقــه ماودي أرجع للبيت ..
ميشو :اخشــى اني لأستطيع ذالك ايضاً ..
كرامــيل :وش دعـوى ليه عااد .. لايكون لقيتي غيـرنا واستغنيتي عنا وماعاد تثقيــن فينا ..
ميشو :انا بالتأكيد لاا ..
سوسو :اجل وين بتروحيــن ..
ميشو:هل تمانعيــن لوقضيت هذه الليله في منزلك ..
سوسو :اكيــد لاياحياتي بس يبغى لنا تدبيرات أمنيـــه و...
قاطعتها ..
ميشو :الأخرق شقيقك لن تخبـريه ..
سوسو :متحطيش في بالك مالك سافـــــــر ..
ميشو :جيد سيكون الوضع رائع ..
كرامـيل :افاااا مشمش ترفضين عرضي وتروحيــن مع سوسو ..
ميشو :هل أهمك لهذه الدرجــه ..
كراميــل بغرور :اكيــد لاا ..
ميشو :اذاً لن يضيرك الأمــر اليس كذالك أعرفك جيـــداً ..
مالذي يحــدث يبدو أن كراميـل متكــدره بحق .. وابتسامتها المغروره لاتخفــي شـيء ..
لماذا أفكــر بأمر كهذا لن أجد أجابته حتــى لو حزرتها .. عنـدي الكثير لأفكــر فيه ويكفي ليصيبني بالأعيـاء ..
وفهــدي وعائلته الكريمــه اولى بالتعب من أجلهــــــم ..
وماذا ايضاً والدي أجــــــل والــدي .. لقد حان الوقت لأكشف ســره الصغيــر لزوجتــه الثريــه ..
وماذا عن عســاف الا يستحق ان يناله شــيء من ناري هــو ايضاً قد تسبب لشقيقتــي بالكثيـر من المتاعب ..

ســـارا

مر يوميــن على الزياره المبجلــه من قبل والدنا العزيــز كل هذا ماهــو مهم المهــم اللي بيصير معنا اللحيــن ..
سارا :يالله ملاك اتصلي والله أني متحمســه ..
عاد ملاك لاتفوتكــم جالسه ترتب شكلها الغبيــه اللحيــن بالتلفون أحد بيشوف شكلها .. صدق بعض الأحيان تقهرني هالملاك بغباءها مأحسها توأمـي ...
سارا :والله مأحد شايفك أتصــلي بس ..
ملاك :خلاص اللحين بدق وين الرقم ..
سارا :معي شوفيه يالله أنا بمليه لك وأنتي دقي ..*******
مـلاك :اخر رقم سته ولاتسعه ..
سارا :لاسته هاه ردوا ...
شفت ملاك بالسرعه تقفل السماعه ..
صرخت عليها ..
سارا :وجعععععع وش فيك ..
ملاك :غبيه انتي أنا دقيته على أنه تســـعه ..
سارا :ياااااربي .. يالله اعيد لك الرقم ..
وعدت لها الرقم وهي تضغط الأرقـام ..
ملاك :ررردواا .. الو ..
وصكت السماعه بيدها وقالت لي ..
ملاك :خدامه ..
ملاك :فين ماما شيماء .. شنوا هذا مافيه بيت مدام شيمــاء ..بيت منـووو .. آآآهااا .. طيب كم رقم بيت ماما شيمــاء ..
وصكت السمـاعه بيدها من جديد ..
ملاك :سارا أكتبــــي الرقم ..
سارا :رقم مين ..
ملاك :اكتبي وأنتي ساكته بالسرعه يالله ..
وفتحت السماعه على السبيكر وأنا أكتب الرقم اللي تقوله الخدامــه ..
وبعد ماقفلت سألتها ..
سارا :اجل هذا اللي أخذناه من الأستعالامات رقم ميــن ..
ملاك :هذا رقم البيت الثاني اللي فيه زوجــة رجل خالتي شيماء الأولــى ..
سارا :آهــاا .. طيب يالله بالسرعه وش تحترين يالله ندق على خالتي شيماء يالله ..
ملاك :بس لحضه بعدل شكلــي ..
ياربي بترفع ضغطي هالأنسـانه ..
سارا :ياهبلا مانتي طالعه لأحد انتي بتكلمين بالتلفــون ..
ملاك :يارربي حتى لو بتلفون لازم أطلع حلوه ..
ماقلت لكم هبـــلاا ..
وجلسنا ندق الرقم الجديــد .. بس آآه يالقهــــر محد يرد ...
قالت لي وهي شوي وتبكــي ..
ملاك :محــد يرد يااربي حنا ليه حظنا كذا زفــت ..
سارا :حاولي من جديد ماحنا تاركينه اليوم لين يردون علينا ..
وجلسنا نحاول بس مافيه فايده ...
سارا :طيب دقي على الرقم القديم وقولي أنا مافيه أحد يرد عليك على الرقم اللي عطــوك ..
ملاك :والله أنك غبيــه وهم شكـو فيني ..
سارا :طيب بكيفك أنا كنت بختصــر عليك ردوا ..
وحنا نتكلم كانت ملاك تطلب الرقم للمره المليون .. ماصدقت يوم قاطعت كلامــــي وهي تصرخ .
ملاك :ردووووووووا ..الـوووووووووو .. فين ماما شيماء .. اوكــي ..
سارا :هاه وش تقــول ..
ردت علي ملاك بحمــاس حسيت أنها من قوته ودها تدخل مع السمــاعه وتروح هناك ..
ملاك :راحت تناديها ..
وفجأه شفتها ترتبك شكل أحد رد عليها ..
ملاك :السـلاآآم عليكــــم .. كيفك خالتـــي ... بخيـر الله يسلمك .. ماعرفتيني .. أنا ملاك الـ ......ز بنت أختك صباح .. ايوه أنااا ايوه سارا أختــي جالسه عنــدي تبين تكلمينها ...
وصكت السمـاعه بيدها وقالت لــي ..وهي تلعب بحواجبها بخبث ..
ملاك:ماصدقت من الفرحه تبكــي ..امسكــي تبي تكلمــك ..
بالتردد اخذت السمـاعه منها .. مأحب أكلم أحد غريب لولا أصـرار ملاك مافكرت ابد أني اسأل عن خالتــي ..
حطيت السمـاعه على اذني وسمعت صوتها تبكـي على الخط الثاني يااااربي رحمتها شكلها هي فرحانه فينا بالصدق وحنا كل اللي نسويه لطمعنا فيهــا حسيت أن أنذال مجرميــن قلوبنا ميتــه هذا اللي فكرت فيه قبل مارد عليها بصوت هامس ..
سارا :الووو .. أنا سارا ..
خالتــي تبكي:سارا حبيبتــي ياحيـاتي كيفك ...
سارا :انا بخير أنتي كيفك خالتــي ..
سمعتها تبكي بقوه ..
خالتي :انا بخير من سمعت اصواتكم حبايبي كيفكم ياحيــاتي والله اشتقت لكم كثير .. ليش ماتصلتوا علي من قبل ان كان كل حلمـي أني ألقاكم .. انتم وين اللحــين ووش مسوين فحيــاتكم ...
اخذت ملاك مني السمـاعه يوم شافتني متصلبه وأنا ماسكتها ..
ملاك :حتى حنا والله اشتقنا لكي خالتــي .. ايوا ... وخاطرنا بعد نشوفك .. خالتي حنا نبغى نزورك ممكــن .. مشكــوره خالتي .. العنوان هاه لا مانعرفــه .. ايوه لااامايحتاج حنا نجي بالتاكســي .. لاوالله عادي خالتي .. اوكــي .. بااااااي ..
وبعد ماقفلت منها سألتني ..
ملاك :وش فيك سارا مو على بعضك ..
سارا :خالتي شكلها تحبنا بس حنا اللي نسويه ..
قاطعتني مــلاك ..
ملاك :سارا وش فيك حنا ماسوينا شي للحين بعدين وش بنسوي بنستغل خالتي .. صدقيني كل اللي بنأخذه منا هي اللي بتعطيناه بدون مانطلــبه حنا ماراح نســرقها بعــدين هي عايشه بالنعمــه يعني اللي بتعطيناه ماراح ينقص من غناها شــي .. سارا لاتنســين أن كل اللي نسويه مو عشانا عشان خواتنا اللي أصغــر منا مايعيشوا الحياه اللي عشــناها ..
ملاك تحاول تقنعني بأي طريقه أن اللي نسويه شي عادي وماراح يضر أحــد بس أنا ماني قادره أقتنع صح يمكــن اللي نسويه ماراح يضر أحد مادين بس بالمشـاعر بالعواطف .. الصدمـه اللي بتجي خالتي لو عرفت هدف تقــربنا منها ..
سارا :لااا أنا مأقدر اللي تطلبينه مني صعــب .. كيف تبغيني أستغــل خالتي ...
شفت ملامح ملاك كيف تغيـــرت .. وهي تقرب مني وتمسك يدي ترجاني ..
ملاك :سارا لاتكونين غبيه وتضيعين هالفرصه من يدينا .. ارجوك سارا عشــاني أرجوك .. لوكنتي تحبيني بتكملين معي اللي بديناه ..
ماقدرت أتحمل الرجاء اللي شفته بعــيونها .. وبعـت كل مبادئي عشان أرضيها ..
هذا الكــلام اللي قلته لها وحنا فالســياره ..
ملاك :ياشينك ساراااااا لاتكلميـن بالطريقه هذا لاتصيـرين معقده كفايه علينا ضحــى ومشـاعل خلينـاحنا شـوي فررري مانبي مباديء وأخلاق ومن هالحكــي .. سارا حنا أنولدنا كذا نسوي اللي نبــي ومو لازم أحد يدري صح ..
هزت راســي بالموافقه رغم أني ماني مقتنعــه ..
ملاك :بس اللحـين ماعاد ينفع شغل الخش خلاص ضحــى بتروح بالطريقها وبيصيــر لنا مجال اكبر أنا نأخذ حريتنــا .. ولاتنسين أن كل اللي نسويه ماهو عشانا عشـان خواتنا مــو ... سارا فكــري معـي شوق هنــد يقدرون يعيشون اللي حنا عشنـاه أكيــد لاا ...نوف ووعــد فكري فيهــم ذولا الصغـار اللي يبون كل طلباتهــم ملباه بيقدرون حالنا .. شهــد اللي على حافة الأنحراف بدون فلوس ماراح نقدر نسيطر عليها ..
صدقيني أستغلالنا لخالتي بيستفيدون منــه خواتنا أكثر من استفادتنا حنا ... لأن حنا ماعاد تفرق معنا شفنــا أنواع العذب بهالحياه ماعاد فيه شــي نخاف منــه صح ..
رديت عليها غصب عنـــــي ..
سارا :ايه ..
لأنه فعــلاً ايه حنا شفنــا أنواع العذاب بحيـاتنا ...
وصلنا للفيـلا خالتي وأنفتحت لنا البوابات اللي ياما وقفنا عنــدها نفكـر كيف نقتحمهــــا ..
ملاك :اللحيــن أي فيلا اللي فيها خالتي شيمــاء ..
سارا:وان ايش درانــي ...اسألي هذا اللي عند الباب ..
وفعــلاً فتحت ملاك دريشتها وسألته فاشر لها على فيلا خالتي شيمــاء ..
وقفنا عنـد الباب وين مانزلنا التاكســي مترددين ...
سارا :اللحيــن بعد ماقطعنا كل هالطريق جايه تقولين متردده ... يالله بس دقي على الجرس ...
وكأن ملاك كانت منتظره اني أقولها هالكلام لأنها نفذته مباشـره ..
التفتت علي ويدها على الجرس ..
ملاك :التلفون ساعه عشان يردون عليه والباب ساعه عشان يفتحــونه وش هالكسل اللي فيهـــــم ..
مأدري وش فيها ملاك صايره وقحه هاليوميـن الصراحه تقهرني فبعض تصرفاتها وتعليقاتها ..
سارا :عيب عليك وش هالحكي ..
وقبل ماترد علي فتح لنا البيت وكانت اللي فتحتـه الخدامـه وقالت لنا أن خالتي تنتظرنا وانها بتودينا لها ...
مرينا بالصاله كبيــره وفخمــه كنا أنا وملاك نطالع بكل اللي حولنا بأندهاش كان الأثاث مره راقــي والفيلا كبيــره بشكل غيــر معقــول .. وحنا للحين تحت دهشتنا سمـعت صوت أحد يرحب فينــــا ... رفعت عيني لمصدر الصوت ولقيت ملاك بأحضـان حرمـه الأكيـد انها خالتــي ..كانت تبكي وهي حاضنــه ملاك ...
بعــدها تركتها وجت لمــي وأنا بكل أستســلام أنقدت لها حسيت بحضنها بدفا وحنـان ماتعــودت عليـــه .. قالت لي وهي تمسك راسي بين يديها ..
خالتي :سبحـان الله صباح بين يدي ...
سمعت صوت مــلاك تسألهابحســد ..
ملاك :ليش بس سارا اللي تشبــه أنا يعني مأشبهها ...
خالتــي :مأدري ليه يوم شفت سارا تذكــرتها ولا أنا مافرقتكــم عن بعــض ..لين قتلي أنتي أن هذي ســارا ..
جلسـنا على هالحاله نسـولف وخالتي شكلها طايره فينا وملاك مره أندمجــت معها أما انا لا ماقدرت ماحسيت بالراحـــه احساسي بالذنب لخداعنا لخالتي مخليني متــوتره وابغى بس أطلــع من هنا بس ملاك شكل ماعنـدها نيــه .. سمعت خالتي تسألني ...
خالتي :سارونا حبيبتي ليه ساكـتــه ..
ابتسمـت بالتوتر وحسيت بخدودي مولعـــه ..
ملاك :خليك منها ياخالتي لاتحرجينها سارونا دايم كذا حيويه ..
وغمزت لي ... ايا اللعينه انا حيويه هاه ولا أنتي الخبيثــه ولامن متى ملاك تكلم مع أحد بأحترام زي كذا ولا العقــل اللي نزل عليها مره وحــــده .. ولا أسمعــوا وش تقول اللحيـن يوم سألتها خالتي عن أبونا ..
ملاك :ابو أي ابو هذا اللي تسألين عنه ياخالتي أبوي الله يسامحه من أكثر من عشــرسنين ماسأل عنــا ولاحتى عن جدتي اللي طايحــه مريضــه لاندري عنه ولايدري عنا ...
شفت الصدمــه بعيون خالتي ..
خالتي :يعنــي مايصرف عليكم ..
ملاك :اقولك ياخالتي ماسأل عنا كيف بيصــرف علينا ..
خالتي :وطــول هالوقت كيف عايشين من يصرف عليكم ..
ملاك :أختي ضحــى الكبيره هي اللي متكفــله فينا هي موظفــه وتصرف علينا وهي اللي مربيه كل خــواتي الصغــار ..
محست خالتي دموعها اللي نزلت ..
خالتي :الله يسامحه مبارك ليش يسوي فيكم كذا ولاكأنكــم بنـاته ..يعني أنتم ماعنــدكم رجال عم ولد عــم يقوم فيكم ..
سارا :لاياخالتي حنا ماعندنا أحــد ضحــى هي رجال البيت ..
ابتسمـت لي مــلاك شكـلها راضيه عن ردي ..
خالتي :بس كذا مايصلح ليه سكتوا هالوقت ليش مايجتوني من زمان أنا مستحيل أرضى بهالوضع كيف بنات أختي يعيشن كــذا ...
ملاك :ليه ياخالتي وش فيه عيشتنا كل خواتي عايشين مثلنا ...
خالتي :لااا مايصلح كذا كيف تعيشون لحالكم وأنتم بنـات الناس وش بتقول عنكــم ..
شكــل ملاك مأعجبها كلام خالتي شفت وجها تغيــر لونـه وتوترت ...مع ان هذا اللي كانت تبغاه بس ملاك ماصرت أفهمـها ..

ملاك

لااا بليز خالتي الزمــي حدودك ولاتدخلين بشئونا .. هديت نفــسي لأرد عليها بأنفعـال وأخرب كل خططنــا ..
ملاك :وحنا وش بيدنا ياخالتي نســويه موحنا اللي طلعنا من بيت أهلنا هربانين لسمح الله عشان الناس تكلم فينا أبـونا هو اللي تخلى عنا وحنا جالسين فبيتنا حاشميـن أنفسنا ومأحد يقدر يتكلم فينـــا ..
تنهدت بالراحــه يوم ردت علي خالتي رد يدل على أقتناعها بكـلامي ثم غيـرت الموضوع وكأنها حست بعصبيتي من هالمــوضوع ..
خالتي :وش رايكم نطلــع نجلس بالحديقــه الجــوحلو هالحزه ..
كان ودي والله بس لازم نطلــع لزوم الخطــه ..
وقفت وأنا أقول ..
ملاك :ودنا ياخالتي بس شوفي الساعه كم وحنا مانقدر نبقى برى البيت لوقت مثــل هذا تعرفين عندنا خوات أصغـر منا مسئولين منــا ..
فرحت بالأبتسامــه اللي أنرسمت على وجهه خالتــي ..
خالتـي :كان ودي لوتجلسون معــي أكثــر ..وعشان أخليكم تطلـعون لازم توعـدوني أنكم بكـره بتجون تغــدون معــي ..
تصنعت الأحراج والتفكــير .. وقلت بتلعثم ..
ملاك :بس ياخالتي ..
قاطعتنــي ..
خالتي :لابس ولاشــي ..ضروري تجــون أنا مالي أحد غيــركم ..عيالي ومسـافرين يدرسون بــرى وأنا وحـيده هنا بهالبيت الكبيــر ..
ردت عليها سارا اللي كانت تطالع تمثيلتي بعـدم اقتنـاع ..
سارا :ان شاءالله ياخالتـي ولايهمــك ..
خالتـي:تسلميــن ياحبيبتــي لاتنسون بكرا أنا أنتظركم وبرسل لكم السايق الساعه عشـر الصبح بليز بدون أعتــراض .. واللحيــن بخلي السواق يوصلكــم ..
وحنا بالسياره ..
قالت لي سارا ..
سارا :ملاك والله اللي نسويه خطأ خالتي أنسـانه طيبه ماتستحق اللي نسويه فيها ..
ياربي من سارا ليه صايـره كذا حســاسه بدون داعـي اللي يسمعها يقول حنا رايحـين ننصب عليها ..
ملاك :ياسارا ياحبيبتي حنا ماسوينا شي يستحق كل هاللي تقولينه .. بعدين أنتي ماشفتي كيف خالتي فرحانه فيها تبغينا نحطم قلبها لو انقطعنا عنهـا ..
سارا :ماقلت نسـوي كذا بـس ..
قاطعتها ..
ملاك :بس أيش صدقين والله ماراح نطلــب منها شــي .. اذا عطتنا بنأخـذ وأذا ماعطتنا ...
سارا :بنتحايل عليها لين تعيطنــا صح موهذا اللي كنتي بتقــولينه ...
تنرفزت منها طريقتها بالكـلام وكأنها تبغى نتهاوش وبــس ...وبقهــر قلت لها ..
ملاك :ايه نتحايل عليها لين تعطينا حنا بنات اختها وهي بطرانه ويقولون الأقرباء اولى بالمــعروف .. هالفلــوس اللي عنـدها كلها وش بتستفيد منها خليها تـصرف علينا جزء بسيط منهــا ..
سارا :ليش تكلمين كذا ليه فجأه صـرتي كذا جشعـــه وطمـاعه ملااك حرام عليك اللي تسوينه بنفــــسك ...
مـلاك :اوووووووووووف بلييز سارا بلاش نصــايح راســي يوجعنــي منها .. وأنا ماتغيرت أنتي اللي تغيــرتي وصرتي فجأه معقده مثل ضحــى ...
ماردت علي ظلت ساكته يعني زعلت ..
ملاك :سارونا حبيبتــي ليش نخلي موضوع سخيف مثل هذا يفرق بينــا .. خلاص انســي كل اللي صـار اليوم ولاكأنا سوينا شــي ..
سارا :كيف انسـى وحنا بكره معزوميـن عندها ..
ملاك :انســي من اليوم لين بكــره يحلها ربك ...
ماردت علــي .. سألتها بدلع ..
ملاك :سارونا ليه ساكته للحين زعلانه مني ..
ردت علي بتكشيره .
سارا :لاخلاص نسيت ..
ملاك:طيب ليه مكشـره يالله أبتسمــي شكلك كذا ولا بالريال يعقـدني ..
ردت علي سارا بأبتسامــه وهي تقول..
سارا :شوفــي سيارة خالتي كيف كشخــه مالت على جمسنــا ...
ملاك :مالت عليه مرتيــن وش يجي قدام اللومينا .. لا وهذي تلقينها ناسيتها مع السواق ولاتسأل فيها أكيد ماراح تطلع بالسيـاره مثل هذي ...
سارا بعــدم تصديق :ليييش وش فيها هالسياره تهبــل ..
ملاك :عندنا تهبل مالت علينا ماشفنا خيــر ..
ومابغيــت اكمل اللي بخاطري واقول أنه قــريب بنصير شايفيــن خيــر ومايمـلا عينا غيـر اللي يمــلا عيال الكبـاريه ..
وصلنــا البيت وحنا ننزل شدتنـــي سارا بقــوه مع عبـاتي لفيت اشوف وش تبــي شفت الرعب بعيـــونها وهي تطالع فبيت جيــراننا وعرفت ان السالفه فيها قيــس .. لفيت وشفتــه واقف على باب بيتهم وبيده سيجاره ..
مسكــتها مع يدها عشــان ندخل كانت تلصق عمــرها في عشـان أكون حاجز بينها وبين قيس اللي يكـون بالجهه الثانيــه ..
دخلنا البيت وقفلت البــاب بكل قوه داخلــي ..
ولفيت على سارا أقولها ..
ملاك :شفتي كيف الموضوع سهل طنشيه بس ومايقدر يسوي لك شــي ..
سارا ترتجف :عيـونه حمراء مثل المجرميـــن ..
ضحكــت عليهــا لين جلست علــى الأرض ...
ظربتنــي على راســي بشنطتها وهي تصرخ بالطريقه طفـوليه..
سارا :لاتظحكيـــن علي يالدبا ..
بعــد ماوقفت ..
ملاك :غصب عني ماتشوفين نفسك وش مســويه اللحيــن كل هالتمثليه وبالأخيـر تطلعين متمقله فيه لين قلتي بس وخايفه منه كيف تركب هذي ..
تركتني ومشــت ..
ملاك :تعالي وين تركتيني هنا ...
اول مادخلت للبيت ...
وعــد :خيـرررررررررر وين كنتم فيه شوفوا الساعه كم اللحين عشـر دقايق ويأذن العشـاء ..
نواف :تاركين البيت كذا بدون حتى ماتعطونا خبــر حنا شوي ونبلغ الشرطــه .. بعدين وش ذا السياره اللي نزلتهم منها..
سألتهم وأنا ادور بعيوني عليها ..
ملاك :ضحى موجوده ..
وعــد :لاوين خبرك عتيق ضحــى من الصبح ماهي فيه ..لاتغيرين الموضوع قولي وين كنتم فيــه ..
ملاك :اصلاً ماقصدت أغيـر الموضوع ولاني معلمتك وين كنا فيه ...
ولفيت من غير قصد لسـارا
وعــد بحماس :هاه وش انتم مسوين اعترفي ولاليه تناظرين بالسـارا وكنك تقولين لها لاتعلميــن ..
نواف :شكل وراكم مصيبه علمونا قبل ماتجــي ضحــى وتطلع العــلوم من عيــونكم ..
قلت لها وأنا أجلس وأحط رجل على رجــل وبأستخفــاف قلت ..
ملاك :ذاك أول تخوفونا بالضحــى اللحيــن ماعاد أحد يخــوفونا أنا وسـارا أحرار أعمــارنا ..
سمــعت صوت جااي من وراي خلاني أنتفض من قلب لدرجــة اني فزيت واقفــه من الخــرعه ...
ضحــى :لاياعمــري طيب ورى ماعطيتينــا خبــر قبل أنك حرة عمــرك يأم الحــريه ..
يامـلاك أفندي علمن ياصلك ويتعــداك دام فقلبــي نبض لو أني فعــطارد بظل كبيــرة هالبيـــت .. سامعتنــي ياملاك سامعتنــي ياسارا ...
سارا :بس أنا ماقلت شــي ..
ضحــى :توأمك ماقصرت قالت اللي في خاطرك وخاطــرها ..
وعــد بلقافه :سأليهن مع ميــن جايات ...
لااااا يوووه ماهــو وقت سخافتك ياوعــد هذي والله البلشـــه
..
طالعتني ضحــى بنظرت وكأن عــيونها بتطــلع من محاجرها ..
ضحـــى :وش اللي تكلــم عنــه وعـــد ..
لاااااياربــي وش هالوهقه يعني كان لازم تسمـعها اوووووف ...
ضحى :تكلمي أنطقــي أنا أحاكيك مع من جايه أنتي وياها ..
صدمتنــي سارا يوم أعترفت ..
سارا :مع سواق خالتــي ..
ضحــى بذهـول :خالتك أي خالـــه .. أنتي عن أيش تكلميــن ..
الله يأخذ أبليس شيطان شياطينك ياسارا ..اللحيــن هذي وش بيفكنا منهــا ... الأعتراف خيــر وسيله فلامفــر ..
ملاك :خالتــي أخت أمــي ..
حسيت ضحـى للحين مصدومــه من كلمـت سارا .. وماتدري وش نقـول ..
ضحــى :خالتك أي خاله .. أنتي عن ايش تكلميــن ..
ملاك :اووووه ضحــى لاتقعدين ترددين لــي الكـلام مثل الهبـلا .. قلنالك خالتنا أخت امنــا دقت علينــا ورحنا لهــا وبس فهمتـي .. وهذا اللي وصلنا سواقها تعـرفين هــي وحده عنــدها خيـر ..
صرخت علــي صرخــه أحسـها أنسمعت بأخر الحــاره ..
ضحــى :ومن سمح لكن اصلاً تروحــن لها أوحتى تردون علــى أتصـالتها ..
هههههه اجل لو درت ان حنا اللي نجري وراها وحنا اللي متصلين عليها وش قالت ...
وكلمــت ..
ضحـى :اصلاً وش اللي يخليكم واثقين أن هالأنسـانه خالتكم أولا وبعــدين حتى لو كانت خالتكم أنتم تعرفون هالأنسـانه كيف عايشه وش أخــلاقها واصلها وفصلها .. وبعــدين خالتكم ماهي بسعــوديه وهالأشكـال ماينوثق فيها وش درانا كيف ولاوشـلون ممشيــه حياتها وهالخيـر من وين جايبتـه ..

ضحـــــى

قهـروني رفعــوا ضغطي برودهم فالكــلام يسبب لي أحباط وأنا ماني ناقصــه كفايه علي زوج الغفلـــه (صدق هالقب لايق علـــيه ) ..
ردت علي ملاك بطـولة لسان ..
ملاك :خالتنا ماهي بالسعـوديه أمنا ماهي بالسعــوديه وش تفــرق يعنــي اصلاً وش سوت امك السعــوديه ياهنـــم .. ياحياتي كلو ملحق بعضــه سعــوديه ولاغيــر ماتفرق كلهن ذوق أبوي الردي .. يعنـي أنا اللي مختارتن أن امي تكــون ماهي بالسعــوديه ..
اللحيــن هذي ليش تحب تفهــم الكلام على كيفهــــا ..
ضحــى :كل كلامك هذا مايهمنــي وعلاقتكم بهاللي أسمها خالتكم تقطــعونها ...
ملاك :لاحبيبتــي مو على كيفك حنا صح ماحنا متربين بــس هذا مو معناه أنا مانعرف بالأصــول خالتنا وصلها واجب.. بعدين كيف تطلبينا نقاطع خالتي اللي ماصدقنا لقينــاها تأمرينا يعني بقطــع صلة الرحم خاف ربك يأدميــه لاتدخلين عمــرك بالمحظــور ..
سارا :صادقه ملاك .. مالك حق تأمرينا أن نقطع صلتنا بخــالتي حنا بنوصل خالتنا وأي احد عنـده أهل يبي يوصلهــم حنا ماراح نمنعــه ... صح ملاك ..
ملاك :افكــورس صح ياحيــاتي .. المفروض أنتي الكبيـره العاقله تعلميـنا الأخلاق الحميــده موتقولين لنا أقعطــوا خالتكم ..
ضحـى :انتم ليش مو راضين تفهمــوني أنا ابي مصلحتكم الدنيا مليانه بلاوي للحيــن ماشفتــوها وياليتكم ماتشــوفونها .. الناس ماهـي مثل ماتظهـــر داخــل الناس خفايا مايكتشفها الواحـد الا بعــد فوات الاوان الطيب ماهو بالشكــل والكـــلام الزيــن ماهــوقالتلكم أنها خالتكم وتحبكم يعنــي تحبكم ... ماهو لاقالت لكم تبي مصلحكتم يعني تبي مصلحتكم .. ويمكنـها صادقه بس حنا وش درانا ...
قاطعتني ملاك بهمجيتها المعتاده ..
ملاك :شفتــي يعني موضروري أنها مثل ماتقــولين وشلون بندري عنها من غيــر مانجربها ..
ضحــى :وليش تجربونها وش حادكــم عليها ليش تجيبون لأنفسكم الهم أنتم كذا عايشين ومرتاحيـن ..
ملاك :انتي تقولين كذا بس حنا ماقلنا أن حنا مرتاحيــن .. وخالتي طيبه وماشفنا عليها شــي ..
ضحــى :شي مثــل ايش يعنـي لو كانت ساحـره بتسـوي سحـرها قدامكم او لوكانت مروجــه بتبيع سمها عليكم ..
سارا :لاااااحرام عليك خالتي مستحيل تكــون من هالنــوع بعــدين خالتي وارث عن زوجها اللي يغنيها عن هذا ..
ضحــى :ليش هــم اللي يسلكـون هالطريق بس غرضهم المال لازم يكــونون فقراء شحاذين عشـان يكـونون سحره ومروجيــن وحراميــه وبلاوي لها اول مالها أخــر .. يعني هالمهــن محــكوره بس علــى المساكيـن لاحبيبتــي الموضوع ماهــو ماده وبس الموضوع أكبـر من كذا ..
ملاك :انتي غاويه فلسفه وبــس .. الأيام بتثبت لك أن خالتي ابد ماهي من هالنوع ومستحيـل تكــون منــه ..
تعبتنـي هالبنت معها مستحيل تفهم اصلاً هي مو راضيه تفهـــــم ..
ضحــى :موشرط تكــون هي مصدر الأذى ليكم أي أحد من محيطها ممكــن يصير مصدر خطـــر عليكم ...
ملاك :شكـراً على التحذير ماقصـرتي بس حنا بدينا طريق وبننهيـه بأنفسنا وصدقينا مهما صار معنا ماراح نجي نشكي لك .. يالله سارا نروح ننام ...
كلهــم كذا البنات يحبـون المشاكل والجري وراهــا والله لو مكتــوب لوحـة تحذير خطـــر يرحـون لهالمنطقــه المحذوره بيشوفون وش وراهــا لازم يجــربون الأذى يمــوتون لو ماجابوا لأنفسهم الألم .. مأدري وش أسمــيها هالحاله ضعافة عقــل ولاثقه زايده بأنفسهـــم ..
وعــد :اوووووف ضحى أنا أكلمك ليش ماتردين علــي ..
ضحى :خير وش تبين أنتي الثانيــه ..
وعــد:هذا زوجك الغبي اتصــل مية مره يسأل عنك .. أنتي ليه مقفله جــوالك ..
ضحى :كيفـــــي عندك أي أعتراض آنسه وعــد ..
وعــد :انااا لاااا بس عسافــووه ايه ..
قلت بعدم اهتمام..
ضحــى :طقاقه .. ماوريتوني تقاريركم الشهريه ولاتقولون ماستلمتوها لأني مكلمـه على المدرسه يوم الأربعاء وقايلين أنها مسلمينها لكم من الأثنيـــن ..
اسكتوا او بالأحرى جمـدوا ولاكلمــه ولاحركــه ولاحتـــى نفـــــس ..
ضحــى :شوفيكم ساكتين وكأن على رؤسكم الطيــر يعني مأعتقد اللي طلبته لهدرجـه صعب
كاللي طلبته تقاريركم ابي أشوفهـا ..
وعــد :هاه أيــ ـه اانـ ـا تقريري ..
بدينا بتلكــع اعرف هالحركه وراها مصيبه ..
ضحــى :ايه أنتي تقريرك وينــه ..
وعــد :قطعته ...
ايش وش سوت المهبوله هذي غبيه متخلفه كيف تقطعه على ميزاجها هو ..
ضحــى :لاااعااد وعاجبك اللي يسويه اصلاً أنتي كيف تجرأين وتسوين فيه شي قبل مأشوفه ..
وعــد :وليش تشوفينه من زين اللي فيه ولادرجــه تفتح النفس ولاالمشـاركه أعلى درجه ثلاثة أرباع ..
ضحى :اللوم بهالكلام موجه لمين لــي أنا قصـرت عليك فالشــي قولي أنطقــي فيه شـي طلبتيــه وماوفرته لك ..
وعــد :بس الأشياء اللي تعلق بالمدرسه ..
ضحى :وكلامنا اللحيـن عن المدرسه .. اغراضك موفرتها لك شرح وأشرح لك مذاكــر واربع وعشــرين ساعه ماعلى لساني الا ذاكري ياوعد حلي واجباتك ياوعــد ..قولي أنا وش قصـرت فيه اللحيــن .. قسمــن بالله اذا مانجحتي هالسنــه لأطلعك منها واخليك تكرفين فالبيت مثــل الخدم ..وانتن الثانيات وش تحترن وين تقاريركــن لايكون مقطعاتها بعــد ..
نوف :لاااااا انا ماقطعته شوفي أخذت الخامســه ..
وعـد بقهر :ياحظك بشري أمك ..
أخذت منها التقرير وكانت درجاتها حلوه واكثر شي ناقصها من المشاركه ..
ضحى :ليه ماتشركين ..
نوف :اشارك والله اشارك بس هم ..
وعــد داخله عرض:متشبهه ماتستحق هالدرجات شفتي الظلام كيف ..
ضحى :اها ان اشوف شغلى معهم ..
وشفت تقارير شهد وهند وشوق وكانت مثل وجيهــن ..
ضحى :وش فيكن أنتن بعــد تبن تعيدن السنه ..
شهــد :اولى ثانوي صعبــه ..
هذي والله اللي بتذبحني ..
ضحى :صعبه ياحلوه لوكانت أول مره مولك ثلاث سنين تعيدين فيها وتقولين صعبــه ..
وأنتي هنـد تبين تأخذين فيها سنتين مثل خواتك عاجبتك الفكــره ..
هندبأنكار :لاا من قال بس أنا دايم مأجيب بأعمـال السنه كــويس وفالنهايه أنجح ..
ضحى :بس هذي اولى ثانوي ماهيب مثل كل سنــه خليك فاكـره .. شوفي شوق أنتي يبيلك دروس فالرياضيـات الخميس والجمـعه الجايات اذا جيت خليك جاهزه عشان أعطيك الدروس فيها ذاكر خلال هالأسبوع عشان أعرف وش اللي محتاجه تقويه فيه وعشان مانضيع وقت ..
شهد :ايه صـح فيه بنات كثير جولنا من اللي كنتي تدرسينهم يبونك تعطينهم دروس خصــوصيه ..
هنــد :أغلبية البنات ومن كل الفصول اللي درستي لأن المدرسه اللي جت محلك توها خريجــه ودجـه بمعنى الكلمــه .. وكل شرحها أخطأ ..
ضحــى :ماشاءالله اللحيـن عرفوا قيمتــي ورى مايروحـون لمدرساتهم الأجنبيات اللي صاجتنا فيهــن واللي يحلن لهن واجباتهـن ..
شهــد :توهم عرفوا قيمتك وأن شرحك هــو الصدقي وأنهن مايستفيـدن من هالمدرسات كثر مايستفيدن من شرحك وسط الحصـه ..
ضحــى :قول لهم اللي يبــي يدل بيتنا وأنا أخذ ضعف المدرسه الأجنبيـــه ..
ايه بأخذ ضعفـها لاتقــولون حرام ظلم أجل ليش رواتب المدرسات الأجنبيـات بالمدارس الأهليه ضعف رواتب السعــوديات حلال عليهم وحــرام علينـا ..
هنــد :اخخخخخ والله اللي توهقم الحمـدالله أنــي أختك وماتأخذين مني فلوس ..
شكلـها أول وحــد من خواتي تحمـدالله أني أختهــا عجيب صــح ..
هنــد :ضحــى متى حتروحــي مع عسـاف ..
تكدرت من هالطــاري ..
ضحـى :بالأجــازه ..
وعــد :اوووف وش الفايده تكــون خلصت الدراسه ..
ضحــى :واذا خلصت الدراسه ..
وعــد :انا كنت احسبه اللحيــن عشان أقدر أخذ راحتي فالغيــاب ..
ضحــى :عندك نيه تغيبين مو كفايه الأسبوعين اللي أنفصلتي فيها ..
وعــد :لاماهو كفــايه ذاك أجباري أنا أبي الغياب اللي على كيفـــي..
ضحــى :انثبري بس وخليني أسمع أن وحــده منكن غايبه ..
وضع وعــد مــره صعــب كيف بتنجح وهــي على هالحال أخــر تفكيـرها بالدراسه يبــي لها حافز وأعــرف وش هالحافز ...
ضحــى :وعــد وش أسم اللعبــه اللي طلبتيها منــي ..
كست ملامحها كائبـــه ..
وعــد :قصدك البلاي ستيشن ..
ضحــى :اذا نجحتي بتقــدير كويس بجيبه لكــــي ..
شفت بعيــونها عدم تصديق لكلامــي ..
وعـــد :اذا نجحت بتجيبين لــي بلاي ستيشن ..
ضحــى :ايوه بجيب لك ...
نوف :الله وناسه صدق ..
ضحــى :ايه صدق بس خلي وعد تنجح بالأول ..
وعـــد بفرحه :بس كذا انجح وأنجح وأنجــح غالي وطلب رخيص ...
وبدت تقفـــــز ..
وعــد :يااااهههههههووووووو يالناس بيصير عندي بلاي ستيشن مثل الخلق والناس ...
وطلعت تركــض ..
ضحــى :تعالي على وين ..
وعــد :بروح أخبـــر منيــررر ..
ضحــى :لاحقــه على منيــر اللحيــن روحي ذاكري ولاماراح يكــون فيه بلاي ستيشن من اساسه ..
رجعت وعــد بأحباط ..وجت بتجلس ..
ضحــى :لاحبيبتي وين جالسه أطلعي لغرفتك ذاكــري ..
وبكــل طاعه طلعــت والله زيــن ليتني من زمان حاطــه لها هالحافز ومريحــــه عمري ...
عســاف

ليش أظلمهــا يمكـن أني مافهمـت الكلمــه صح هــي أكيـــد ماتقصد الشهــر بمعنـى الشهـر ثلاثين يــوم ..
رجعت أرسل لهــا اسألها وش قصدها بالشهـــر ...
وجاني ردها اللي طير كل عقــل فيني .. شهــــر لين تخلص الأمتحانات بالعربي بالأجـازه ..
شهــر تقــوله شهــــر بالله عليكم وش يســوي بعمــره وهي تقــوله أنتظر بعــد شهــربعـــد كل اللي سواه تقــول أنتظر بعــد شهـــر ..
وهو اللي لبى كل مطالبها بأسبوع بس لأنه ماهــو قادر ينتظــــر واللحيــن تقـول شهــر يعني ضعف الأسبوع أربع مــرات ويوميــن وياليت الشهـر ينقص ..
الصبــر ياررب الصبــــــر ..
ووسط هيجاني دقيت عليها ومثــل ماعـودتني طول الأسبوع ماردت
وبعـــد ماتمالكت نفســي ارسلت عليها.. اللحيــن بعد مالبيت لك كل مطالبك تقــولين بعــد شهــر ..
ردت علــي .. ماجبرتك علـــى شـي واذا تبـي طلقني وأرجع لك كل هللــه أخذتها منك ..
استاهل والله أنــــــي استاهل أنا الثــور اللي بينت لها اني متلهــف عليهـــا وميت فيهــــا ..
صدق أني غبــي صرت لها مثل الكتاب المفتــوح تقـراه وهي مغمضــه وهي لي غمــوض صعب أفهمــه ومتاهــه مالقيت طريقــي فيها ..
آآآآآآه ياعذابــــــي ..
سلامتك من الآآآآآآآآه ياقلبي ..
فتحــت عيـــوني وشفته فاتح الباب ومتسنــد عليه ..
عساف :هذا أنت وش تبـــــي ..
جابــر :مابي شــي شفتك طولت جيت أشوف وش فيك ..
صح نسيت أني طلعت من عنــد الشباب وانا واقف بالسيارتي قدام الأستراحـــــه ..
عساف:ماجاء أخــوك ..
جابر :والله انك مانت بالصاحي قيس من الصبح فيــــه خلف اللي للحـين ماجاء ..
جيت بنزل بس هو ماتحرك ساد علي الطريق ...
عســاف :خير وش فيك ..
جابــر :وش أخبـارهن بنات عمك ..
حسبت اني ماسمعتـــــه صح .. سألته ..
عساف :ايش ماسمعتك ..
وبكل وقاحــه رجع يقولها وهو يبتســـــم ابتسـامته الملتويه ..
جابــــر :أخبارهن بنات عمك ..
كنت قايم بضــربه ماحسيت الاهو طايح علــــي بعــد ماصرخ بألم ..
خلف :عدها يالخسيس والله لأكــسر لك خشمك ..
زفيته عني وهو عــدل وقفتــه ..
عسـاف :والله لوما أخوك قيس يمديني دافنك تحت موطى رجلك ..
رفع شمـاغه اللي طاحت على الأرض وبكل وقاحه قالنا ..
جابر :وش فيكم شابين فينـــي بنات عمكم سيرتهــن على كل لسان .. ولاتسوون فيها ماتدرون وأنا ماقصدت شــي شين كنت قاصــد أنبهكـــم .. ولا أنتم مايعجبكم كــلام الحق وتفضلون اللي يتكلم بظهــوركم علـى اللي يكلمــونكم بوجيهــكم ...
ومشـــى رايح لسيــارته ..
شفت خلف يلف عليـــــه بيلحــقه ..
بس أنا مسكتــه مع ذراعــه ..
عساف :خله عنك التافــــه ..
خلف يسحـب يده بقــوه :فكنننــي فيني حــره بطلعهـا فيــه ..
ورمــى شماغه من القهــر يوم شاف جابر حرك سيــارته ...
لف علــي بقوه وهو يقول بقهـــــــر ..
خلف :الناس تكلم فينــا ياعســاف .. حتا خــوينا مارحمنــا بلسانــه ..
نزلت راســي بكدر ياربي أنا وش اللي رجعنــي عشان أشوف هالبلاوي كنت مرتاح بــرى وأخذ راحتــي لأخاف من كــلام ولامن فضــايح .. ليه رجــعت وأنا اللي تارك وراي أبـــواب للحكــي فينــي ..
عساف :كلنادارين ياخلف بكلام الناس فينا ولا لازم نسمعــهم عشـان نـصدق .. مانقــدر نلوم أحد على كلامه فينا ليه مايتكلمــون وحنا تاركــين للبنـات الحبــل على الغـــــارب ..
خلف وفكــه يرتجف من القهــــر :ماعمـر أحد قالها لـي فوجهــي ماكان يهمنــي كل هذا بس هاللحيــن غيــر بهاللحضـه ماني قادر أستحمــل الوضــع .. عمي مبارك ليش ساكت ومخلي الناس كذا تكلم عن بنــاته ان ماعاد أفهمـــه كيف مايرضى علينا بالكلام ويرضاها على بنــاته كيف ...؟! ..
خوفني أنفجــــار خلف المفاجـيء مع أني أعرفه خلف ألزم ماعليــه سمعتـــه ..ورجولته ماتسمح له أن أحد يتكلم فبنات الرجال اللي بمنزلة أبوه ..
فاجئني قوله ..
خلف :البنات ذولي لازم ينردعــن حنا لازم نسكت الناس..
مارتحت لكــــلامه وقلت عشـان أماطل ..
عساف :الكـلام هذا ماينقال بالشـارع ..
خلف :افتح سيارتك بنطلــــــع فيها ..
ركبنا السيــاره وأنا احركها قال ..
خلف :وأنا أعرف كيف أسكتهم نزوجــهن ونفتك منهن ...
بلعت ريقــــي ..
عساف :ومن ان شاءالله بتزوجـهن بتنشـر اعلان بالجريده ..
رد علي بعصبيــــه ..
خلف :انا ماني جالس أنكت معك لاتذبحني برودك ...
هذا هوخلف لعصب أقشر ماودك تجلس معه .. وبعــد كلمتي هذي صد عني وهو يتأفف قلت عشان أكسبه ..
عساف :طيب تزوج منهن وزوج أخـــــوك ...
لف علي بعصبيه وبسؤال ماتوقعتــــــه ..
خلف :أي أخــــــوو ..؟!
عساف :مالك أخــوك ..
خلف بنرفزه :تبغـــاني أزوج مالك وحــده من خــواته أنهبلت أنت ..


نهـاية الحلقـه ..

رد مع اقتباس إقتباس متعدد لهذه المشاركة الرد السريع على هذه المشاركة
ريــلآمْ
مشاهدة ملفه الشخصي
إرسال رسالة خاصة إلى ريــلآمْ
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة ريــلآمْ
إضافة ريــلآمْ إلى الإتصالات الخاصة بك
  {[  لا إله إلا الله وحدة لا شريك له له الملكـ وله الحمد وهو على كل شيء قدير  ]}59   أضافة تقييم إلى ريــلآمْ أرسل تبليغ بوجود مشاركة مخالفه  
قديم 07-01-2009, 07:11 PM
	
ريــلآمْ ريــلآمْ غير متصل
» Roo7 Wnsany ='( «
		  	
عند التي في

	



ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute ريــلآمْ has a reputation beyond repute
افتراضي رد : بلا رقيب لعاشقه ديرتها روعه


الحلقــــه الثانيــه والعشــــرون ...

((1))

حكايه جديده

يسوق سيارته بالســرعه يسابق فيهــــا الريح صوت الأغاني من شدته شال حتى تفكيـــره كان يردد مع المغني وهو يطبل بيديه على الدريكســــون ..
احبه حب نساني شي أسمه راحت البال ... وحبه عامل بقلبي عمايل مو طبيعــيه ..
خلاص اليوم بتكلم معاه واشكي له الحال ..
عرفت من البشر ياما وشفت أشكال واشكال ...رفضهم كلهم قلبي لأن القصه جديه ..
لأن مأبي غيــره ولافي هذاي جدال ..
هدا فجأه يوم قــرب من البيت وأنفتحت له البــوابه بالســرعه دخل وهو للحين على سرعته وأخذ له لفه على الدوار وركــن سيارته قدام باب فلتهــم على طــول .. ولف بنظره على فلة عمــــه وطالع بشباك غرفتها وأرسل لها بوسه بالهـــواء ... دخل البيت الخالي الا من الخدم وهو يغنـــي ويتراقص على أنغام وهميـــه :
الناس تسأل عن بعض
تشتاق وتحـن لبعض
وأنا وأنتا للأسف ماكنا حبينا بعــض
الناااااس تسأل عننننن بعض
تشتااااق وتحـننن لبعض
وأنا وأنتاااا للأسف ماكنااا حبينااا ببببعــض ماكنا حبينا بعـــــض آآآآآه ماكنا حبينا بعـــض ..
ماكنا حبينا بعض ياشوق ماكنا حبينا بعـــض ..
رفــع جـواله اللي بيده ودق عليها وهو عارف انها ماراح ترد عليه اصلاً هي عمرها ماردت عليه الامــررره وحــده وبس ...
هلي لاتحرموني منــــي هلى لاتبعــدوني عنــــــه ...
من وراه تردد معه بهبــال :هلي لاتحـــــرمونه منهـا ..
بدون مايلف يشوفها :أنتي هنا ..
:لاهناك بس قريني هنا ..
:ماعندك بيت أنتي تنثبرين فيه لازم كل ماجيت بيتنا الاقيك فيـــــه ..
:افاا عاشق الشـــوق ماتبينــي أجي لبيت جدتي ..
:وينها جدتك ...
:جدتي ياعمــي العزيز في منزل الشوق ..
أنتفض جسمــه من طاريها وذبذبه عذبه مرت فقلبه ووجــع يستلطـفه عصر معدتـــــه :والله ..
نعمة صوتها وتكلمت وهي فاتحـه فمها بطريقه غبيه ايقالها اللحيـن تقلده :ايه والله .. رجعت لطبيعتها :اقص رقبــة أختي الماصله وديان اذا ماكنت أتمنــى لو أنك مكانها ..
بأستخفاف رد عليها :لا ماتمنى لأن الشوق هالساعه بالجامعه ..
:ماحزرت ياعمي العزيز الشوق والماصله وديان اليوم عندهم اوف ..
:وأنتي وش فيك معلقه اليوم على الماصله وديان شكلك توك متعلمتها ..
:لا والله أن من الزمان عارفتها بس اليوم الصبح يوم صحيت لقيت نفسي ارددها ..
:الا تعالي أنتي ليه ماداومتي ..
:صدق أنك ياعمــي العزيز الوليد دايم تدري بعــد الناس ..
الوليد :لاتقولين تخرجتي ..
:لا وش دعــوى توني لاحقه خيــر ..
الوليد :اجل أنفصلتي ..
:ولاهذي ..
الوليد :اجــــل ..
:انا من بداية الترم مأداوم يوم السبت لأن الماصله وديان ماتداوم فمــن الظلم أن أداوم وهي جالسه فالبيت ..
الوليد :وابوك وينه عنك ..
ضحكت بغبطــه :ابوي أكيد أخر شي يفكــر اذا عياله راحــوا مدارسهم اولا ..
الوليد بيتكمـل ..
قاطعته :والله مالك داعي عمــي العزيز وأنت مسوي عمرك مره مهتم بمستقبلي وتجلس تنصحني كلش مو راكـب على الوليد بن ........
وقف الوليد :تدرين الشرهه علي اللي جالس معك ولا انتي من يطيقك ويجلس معك دقيقتين على بعظهم لاوتقولين وديان الماصله والله انك انتي الماصله 100% ..
رسم أخر كلمــــه بالهــواء وطلــع السلم ركض ..
نادته :عمييييييي عاشق الشوق وين رايح حرام عليك ارجع أجلس معـــــي ..
طل عليها من أخر السلم :حرمت عليك عيشتك أنقلعي لبيتكم والله أن شفتك فبيتنا مره ثانيه هالحزه لحش رجولك ...
طلعت ود من بيت جدتها بعد الطرده المحترمــه من عمهـــــا متوجهه لبيت جدتها الثانيــه ..
:اوووووووف شوفي من طلع اللحين بعد الوليد تطلع ذي ...
من على السرير وبحظنها اللاب توب :من هي ذي ...
:ومن غيرها الغثيثه ود ...
:اهآآ .. اصلاً قلت لك عمي الوليد مستحيل يطلع يرجـــع وهو توه راجع من بعد طلعته أمس المغــــــرب ..
جت ورمت نفسها عندها على السرير :وريني وش قاعده تسوين أنتـــــي ..
وديان :ولاشـــي اسولف مع وحده من البنات ..
الشوق تظربها بمخده صغيـره وهي تضحك :وحده من البنات شايفتني ود قدامك ..
وديان تشاركها الضحك :شوووق تخيلي عمــرك ود ..
شوق:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه ..
وديان تعلق على ظحكة شوق :لايشوفك عمــــي وأنتي تظحكين كذا والله ليكره الساعه اللي حبك فيها .. كانت تقــولها بغيـره واضحــه من ضحكــة شوق الناعمــه اللي تخلي الواحد غصب ينجن عليها ويطرب لسمــــاعها ..
علقت على جــــــرس الباب بحركه معتاده منها واللي يعرفونها فيهــاالخدم واصحاب البيت ...
ود :ياهـل هالبيت وينكــــــم .. مشتاق ومسيــــــــر ... ههههههههههههههههه الله يرجني نسيت الأغنيــــه ..
أنفتح الباب بقــــــوه ..
اللي داخل بأنفعــال :خيـــــر ان شـاءالله جالسين تدقون على المطافي أنتوا ..
ود اللي مصدومه باللي قدامهــــــا ماتكلمـت من هذي ووش تسوي فبيت جدتهــاآآآآآآآه ياملحــها الا تجنن ياويلي على الجمــال مالت علــي ماشفت الزيــن ..
بعصبيه :هييي انتي ياحلوه لاتكونين طرماء ...
صوت من وراها :ملاااااااااكي وش تسوين عند الباب ...
وأنضمت لها وهي تحط يدها على كتفها وتلف يدها على خصــــرها :يؤ وش عندكم ..
ود بلعت ريقها وش ذولا توأم واخيراً لقت صوتها :هاااااي من أنتم ..
ملاك :انتي اللي جايه لنا حنا نسألك ولا نسيتي أصول المحادثه أرجعي لمنهج ثاني متوسط بالانقلش وتلقينها ..
سارا :هاااياات وش تريدين ..
ود :اريد جدتي ..
ملاك :أي جده مضيعه جدتك وجايه تدورينها عندنا ..
سارا :ملااكي أعصابك خنشوف البنت وش تبــــي ..
ود بنرفزه :هيييييي انتم ماني جايه اطر من عندكم وخــروا شـــي بدخل لجدتي ... وحشــرت نفسها من بين سارا والجدار ودخلت ...
ملاك :شوفي المفعوصه كيف صارخت علينا ..
ود تنااادي :تيتــــه تيتـــــه شيمــــاء ..
سارا ظربت ملاك على كتفها :شوفي تنادي على خالتي شيماء ..
ولحقنها على صاله ...
نزلت الخاله شيماء اللي كانت فوق :اهلين حبيبتي ود ..شكلك قابلتي المفاجئه اللي قلت لك عنها ..
ود بأحباط :اللحين هذي المفاجئه ..
الخاله شيماء بأبتسامــه حنونه :ايه هذي المفاجئه سارا وملاك بنات أختـــــي وش رايك فيهم ..
ود بقهر للي سووه فيها عند الباب وبكل شفافيه :حمـــارااااااات ..
ملاك بردة فعل طبيعيــه لأنها متعوده على الملاسن :انتي الحمــاره ..
سارا :خالتي من هذي ..
شيمـاء :هذي ود بنت محمــد ..
وعرفن محمــد المقصــود ولد زوجها لأنها كانت معطيتهم شـرح مفصل للعائلتها بجلستهم الثانيه وهذي الثالثه وعشان كذا البنت تقــول جدتــي ..
ملاك :الله يعينك عليها ياخالتي ..
ود :الله يعنيها عليك أنتــي يالخبله ..
الخاله شيماء :بنات وش فيكم على بعــض عييب .. تعالوا أجلسو ..
وبعد ماجلسوا .. الخاله شيماء :يعني للحين مابطلتي هالعاده ..
ود اللي فاهمتها:أي عاده ..
الخاله شيماء :انك تغيبين يوم السبت ..
ملاك بلقافه :كســلااانه ..
ود :انتي الكسلانه ليه مارحتى لجامعتك ..
وقبل ماترد عليها ملاك كملت :لايكون أنتم بعد عندكم اووف ..
ملاك :لاعندنا لا اووف ولااوفين .. اصلاً حنا ماندرس ...
ود بالصدمه وحسد بنفس الوقت :ماااتدرسون كيف ..
قاطعتهم الخدامــه اللي جت تقول للخاله شيمـاء أن جاها أتصال ...
وبعــد ماطلعت الخاله شيمـاء ...
سارا لاحظت أن ود تطالعهم بالنظرات تقيم فيها مظهرهم الخـــارجي وعشان تختبرها قالت بأستهبال :معجبك الجينز حقــي تبينه خذي بعشره مايغلى عليك ..
ود اللي ألعن منها بالأستهبال :لاا معجبني حق سـارروووووه ..
ملاك وسارا أنتبهن أنها ماتدري من ملاك ومن سارا فجلسن يضحكن ...
ود انقهرت من ظحكتهن :وجعععععع ان شاءالله ماقلت شي يضحك ..
ملاك اللي قربت من وجها لأنها جالسه معها فنفس الكرسي :الا قلتي شي يموت ضحك مايضحك ..
ود بقهر :اللي هو ..
سارا :انووو انا سارا ياحياتي مو ملاااك ..
ود اللي أنتبهت على غطلتها :وش فرقت يعني كلكن تشابهن ..
ملاك بالنفي :لاا مانتشابه ..
ود بأنفعال :والله أتشابهن ..
سارا :نتشابه بالون البشره والشعر والعيون ولنا نفس القامه ونفس رسمة الوجه بس فينا أختلاف بالملامح لو عرفتينا زين بتقدرين تفرقين بينا بس لابد من الخطأ ..
ملاك بصوت عالي:سارونا وش الكلمه اللي قلتيها قبل شوي ..
سارا بخوف :أي كلمه ..
ملاك بعصبيه :اللي قلتيها قبل شوي ..
سارا شوي وتبكي :أي وحــده ...
ملاك بأبتسامه غبيه :قامه من أي برنامج لاقطتها ..
سارا توسعت ابتسامتها :من البرنامج ذاك السياسي اللي يعرض على القناه ذيك اللي كلها أخبار برامج ودعايات ..
ود مصدقه :والله وش البرنامج السياسي ذا اللي يقولون فيها قامه كنت أحسبك بتقولين برنامج ازياء او أي برنامج عن المرأه ..
ملاك :هذي برامج ماتعرض الا على تلفزيونا ..
سارا :خبله تحسبها بتعرض على تلفزيوناتهم ذي اللي بوصاتها كبيره ..لاذي برامج سبيشل تعرض على تلفزيونا بس ..
فجأه وقفت ود وجات قدام ملاك ومدت لها يدها :سلمــــــي ..
ملاك مدت يدها تصافحها وهي مستغربه ..
ود :تعجبــوني خلاص بنصير صديقات ...
وتركت ملاااك اللي ميته ضحك ,, وتوجهت لسارا وسوت معها نفــــس الحركـــــه ..
سارا :كم تدفعين بالشهــــــر ..
ود :ادفع ايش ..
ملاك :تدفعين مقابل صداقتنا ..
ود بتكلم بس سارا قاطعتها :لاتقولين ماقريتي عروضنا المغريه بالجريده ..
ود اللي أفهمت أستهبالهم :أنا اللي ابصادقكم بس عشـان هالأستهبال بس بديت أخاف منه شكلكم طول وقتكم كذا ماعندكم جد ...
ملاك :خل يصير عندنا ابو بالأول عشان يصير عندنا جد ..

((2))
(..عقاب دامــي ..)

وش سوووى ..؟!! .. كيف اطلعت منه هالكلمـات ولميــن اكيــد انه انجن عشـان يطلع منه هالكــلام .. من بيفكه اللحين من قيس لو درى .. آآخ من كثــر مايأس منها صـارت تصرفاته ماهي محســوبه .. اللحين بس فطــن أنه ضيعها من يده آآآآه ياشعــوله ليه حبيتك وأنتي جازيتيني بالجفــا .. ليه ماكانت مثل خواتها المفتونات فيــــه ليه هي الثقيله وهالثقل ماجاء الا عليـــــه ..
من صغــره وهو أسير عيونها الزرقاء كبــر وكبرت معه مشـــــاعره لكن هي كبـرت وتكبـرت عليـــــه ..
وقفل عيــونه وهو يتصــور عيونها الزرقاء اللي ياما عذبته من ورى اللثمــــه ..
فتح عيونه بالسرعه يوم سمع اصوات منبهات السيارات وراه وتحرك لأنه كان معطل سير بعد مافتحت الأشاره ..
دق جواله فز قلبه يوم سمع النغمــه هذا قيس ... رد عليه بالسرعه رغم أنه خايف لايكون درى باللي صار بينه وبين خلف وعساف ..
جابـــر :هلا ..
قيس :وينك فيه تعال البيت بالســرعه ..
جابر بلع ريقه مليون فالميه درى اصلاً خلف مستحيل يمررها له ..
جابر :ليه فيه شـــي ..
قيس بنبره غريبه :ليه مستعجل على رزقك تعال للبيت وتعرف ..
جابر :طيب أنا اللحين جاااااااي ..
قفل منه وأخذ له سيجاره رماها بفمـــه ورفع المسجل على أعلى مستــــوى وأكيد كان طلال المداح ..
جتني تقول جتني تقول محبوبتك لاتنتظر ميعادها
جتني تقول جتني تقول هذا الجواب اللي بقى لك عنــــدها ..
جتني تقول جتني تقول لملم جروحك وانسحب مالك نصيب باللي تحب
وارجوك أقبل عذرها ارجوك أقبل عذرها
هذي الحياه وهذا حكم أقدارها
ياحبها يالدنيتي وحلم العمر ياحبها ياللي بيدك كل الأمر
كيف الهروب من حبها وهي مناي وغايتي ..
كيف اتحاشى قربها وعنها أداري غيرتي
ياذا القدر شلي أقول شنهي الوسائل والحلول
شنهي حياتي بعدها شنهي حياتي بعدها
جتني تقول جتني تقول محبوبتك لاتنتظر ميعادها
جتني تقول جتني تقول هذا الجواب اللي بقى لك عنــــدها ..
قفله وهمس بضيق :ياليت كان بينا مواعيـــــد يابو عبدالله ياليت ماكان هذا حالـــــي ..
عشر دقايق وكان يوقف سيارته قدام البيت ..
تردد ينزل بس بعدين حزم أمره ونزل ...
لفت أنتباهه صوت ضحكاتهن واللي صدمه السياره اللي نزلن منها ..
:شوفي من واقف على الباب..
:ياحياتي ياسارونووو من قلتي ليه يجلس على البيبان ..
:ياقلبي ياملاااكي من غير القطاوه والشحادين ولله يامحسنين هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه ...
ذولا اللي كانن لامر من عندهن تجمدن محلهن مثل الأهرامات واللحين يمرن من عنده ويتمسخرن عليه لهدرجه صارت حالته يرثى لها لاكسب من حب ولامن حبه ولاحتى بملكته توفق وغمض عيونه مايبغى يتذكر اللي تنسمى زوجته يااااااااه من بعد هالغزلاااان يختار له حظه هالقرده ..
فتح باب البيت واستقبله صوت قيس اللي نفضه نفض ... ردد :الله يستر الله يستر ..
فجاه أنفتح باب البيت الداخلي وطلع أخوه فادي طاير وطاح على الأرض تراجع على ورى قبل مايطيح عليه ...
كان يصب مع فمه وخشمه دم .. رفع عينه على اللي طلع من البيت كان مشمر عن سواعــده وشكله مبهـذل كان حاط يده على مقبض الباب بيطــلع بس هو كان أسرع منـــــه .. ثواني وكان طاير فالهــواء وطايح فوق فادي اللي كان يئن من الألم ..
جابر :اخخخ خير أن شاءالله وش مســوي أنا ..
وقطــــع بعد ماشاف نظرات قيس اللي تذبح من حرارتها ..
وطلع من جيبه جوال رماه على وجهه بكـــــل قوته .. وعرف جابر وش الســـــر ..
جابر بتلعثم قبل مايهجم عليه قيس :لحضه قيس خلنـــ ......
وأنقطــع كلامـه بعــد البكس اللي كان بيشيل وجهه من قوتــه مــــع البكس الثاني حس أن أسنانه تحركت من محلها ومن البكس الثالث بلع واحد من أسنانه ..
وومع الدوخــه حس نفس يرتفع فالهــــوا ويصقع راسه بالشــي قاسي كان راس فاادي اللي شاركه هالمــــره بالصرخه ..
جابر بصوت متقطع من الألم والدم مغرق معظم وجهه :ق يس واللي يرح م والد يك اسمعنـــ .....
رد عليه قيس يوم ركله بكل قوته مع بطنه قوة الظربه لصقته بالجدار ..
جابــــر ويده على ظهره اللي حس أنه أنقسم نصين:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
فادي يبكــــي :آآآآآآآآآآآه خلاااص بمـــووووت .. التوبه والله التوبه ...
قيس يوطى على رقبة فادي بالرجله :وش قلت ..
فادي يبكي :التوبه والله التوبه آآآآآآه مأقدر أحتمل تكفى فكنـــي ..
قيس بقهــر:ماتقدر تحتمل هاه طيب ليه تسوي شي مانت قده .. لو أهل البنات دروى باللي بتسويه لبناتهم والله حتى القتل مايغفرذنبك قدامهم ..
فادي يئن من الألم :التوبه خلاااااااااااص والله مأعيدها اموووت ولا أعيــدها ..
قيس بقهــر يحرقه من الداخــل :ولك وجه بعد تقول أنك منت بعايدها ... لوانك رجال بس فكــرتطالع بطرف عباة وحــده من بنات الجيـــــران والله لأذبحك ذبح الشاة ..
وبصق بوجهه .. وراح لجابر اللي طايح قريب منه وبصق بوجهه هو الثاني ...
قيس :تفووووووو عليكم مافيه واحد منكم طلع رجال كلكم سرابيت الله يلعنـــ .....
قربوا من منيـــــر او حتى اسألوه لو بالكــلام والله لخلي ليلتكم ليله ..
وطلع وتركهــــــم كلاً مصــروع بمكـــــانه ...

كان يطالعهم من فوق من دريشة غرفته وهو يتنافض من الرعب صح قيس يظربه أحيان بس أبد ماهو مثل هالظرب والله لويعطيه بقس واحد من اللي عطاه جابر وفادي ليتنوم سنتين فالعنايه .. كل اللي جاهم بسببه هو بس يستاهــلونه والله يستاهلــونه هم اللي أستغلوا ضعفه وطلبوا منه يصور بنات الجيران هذا فادي وجابر طالب منه بالتخصيص صورة مشـاعل .. هو ماغلط أبد يوم خبــر قيس كان يحسب أنه بيلقى من الطيب نصيب وكان عاادي عنده فالسبيل أنه ماينفذ لهم مطالبهم بس غضب قيس وقهـره كله انصب على فادي وجابر وهو حتى ماكلمــه ولاعاتبه لأول مره فحياته يحس أن قيس عادل وحقــــاني لدرجة أن عيونه نزلت منها الدمــوع من الغبطه .. والأهم أنه ريحه من الكابوس اللي كان عايش فيه من يوم جاااه جابر وعطاه جوال كاميرا وطلب منه يصورله مشــــاعل .. واكملت يوم رجع له فاادي اللي كان من شهور يطلب منه الطلب وهو يماطل فيــه حتى أنه مره أخذمنه جوال وغرقه بالمويا وقال أنه طاح منه بالحمام بس عشـان يغيـر رايه وماعاد يطلــب منه اللي أطلبه وعطاه جهاز جديد وهالمــره هدده لو ماجاب له صورهن ومعه مهلة أسبوع .. انسدت بوجهه كل الأبواب ذيك الساعه أخوانه يخاف منهم وبنات الجيـران اللي يحبهم أكثر من أخوانه مايقدر يخــونهن ويغدر فيهــن بس هو يخاف منهم ومايقدر الا انه ينفذ طلباتهم .. وسخرلهم الله قيس اللي شاف جوالات الكاميرا اللي معه بالصدمــه وبالسؤال ونظره مرعبه خر كل اللي عنــده وماكان بيقلى أحسن من هالفرصه عشان يتخلص من الأختبار الصعب اللي أنحط فيــــه .. فكر يطلع بالسرعه للبيت الجيران يمكــن قيس باقي بالراسه حب مانطحن ويرجع عليه أو فادي وجابر تدب فيهم الحياه فجأه ويجون بينتقمون منــــه .. 
((3))

ســارا

(.. حبي المرحــــوم ..)


ماصدقت مشـاعري البارده اللي مريت فيها وأنا اشوف جابر اللي المفروض أكون حبيتــه حسيت بتبلد وكــره عنيف له مأدري ليه يمكــن عشاني حبيته وفضل يختار غيـري ولايمكــن لأن حبي له ماكان صادق ويمكن حبي صادق ويوم مالقــى تقبل من الطرف الثاني أنقــلب للكره كل هالأحتمالات وارده بــس المهم اني ماعدت أحبــــــــه ...
دخلنا أنا وملاك البيت وحنا رايقيــــن بعد وحده من زياراتنا لخالتي اللي بديت أرتاح لها لأن ملاك ماسوت أي شي من اللي كنت خايفه منه واللي تهيىء لي من كلامها بالعكس كانت على طبيعتها مثل ماعرفها وأحبهــــا ..
وحنا داخلين طلعوا علينا وعد ونواف يركضون ...
وعد :انتم طييييييب ..
وقطعت كلامها يوم أخذت نفس طويل ..
نواف :قيس من يطق ..
ماتصدقون عمق الرجفه اللي صابتني يوم أنذكر اسمه كنه تيار كهر صاعقنــي .. قلت بتلعثم ..
سارا :قيس ط ق ميي يـن ..؟!
نواف :حنا نسألكم تجون تسألونا يووووه اصواتهم واصله الحاره كيف ماسمعتوهم ..
ملاك :ماسمعنا شي بعد أخوه المتخلف تونا شايفينه عند باب بيتهم ...
وعــد :ياويلي أكيد منيـــــر ..
نواف بقهر :أنا برووووووح أتوطى فبطن هالمتخلف قيسوووه وأفك منيـــــر منه ..
وقطــــع كلامنا فتحت الباب بقــــــوه واصوات زحف وركل وبقــوس شكل الهوشه وصلت للحــوش ...
ياربي رجلي ترتجف ماهي قادره تشيلني بدون شعور مني جلست على الأرض ..
وأنا اسمع صوت جابر يصــرخ : خير أن شاءالله وش مســوي أنا ..
أنتفضت وضميت رجولي بيدي وتكيت راسي عليهم .. عقلي ماهو راضي يستوعب اللي يصــير اللحيــن فهمــوني صدق اللي يصير قيس يضرب جابر جابـررررررر ..
رفعت راسـي وأنا أتصدد بخــوف يوم سمعت صرخت ألم ثانيه وطاحت عيني بعين ملاك اللي شفت فيها الخوف ومثلها وعــد ونوف وبيكونن مايحسن لو ماخافن ..
وعــد بهمس :هذا فادي الثانـــــي ... وسكتت شوي شكلها تبلع ريقها .. ليش يطقهم ..
وهالمــره وبدون أحساس شاركتهم الصرخــه حسيت ان الظربه هذي موجهه لــي ...
نزلت عندي ملاك ..
ملاك :ياحياتي وش فيك لاتخافين شوفي الباب مقفل مايقدر يجينا ..
ومدت يدها تمسح دموعي اللي مادريت عنهن الا هاللحضه ..
سارا :آآآه بس هو يتألمــون ليش يظربهم كذا حرام عليه المجــــرررم ..
ورجعت أصرخ من صوت صراخهم آآآآآآه يوووجـــــع ..
حراام عليه والله حراام عليه حتى أخوانه مارحمهـــم ياربي شوفوا كيف وهم رياجيل يتألمون من ظربه وغمضت عيوني وأنا أتصور نفسي أنا اللي أتلقى هالظرب تمنيت المــــوت قبل ماتوصلني يده ..
ملاك :سارا ياحياتي أمشي ندخل ..
قمت معها بالصعــوبه أحس رجلي تعقــدت من سمعت صرخته .. قيــــس :وش قللللللللللللللللللللت ..؟؟!!
هند :وش فيكم ..
ملاك :ماسمعتم الهوشه ..
هند :لاا أي هوشه ..
وطالعت فيني ..
هند :سارا أحط طقك .. ملاك ..
ملاك بالسرعه :لا مأحد طقها ذولا الحيوانات أخوان منير يتهاوشون وأرعبوها ..
هنــد :مااالت وش عندهم ..
ملاك :مأدري عنهم .. وين البنات ..
هنـد :شوق عنــد جدتي .. وشهد نايمــه ..
مادري ليش يوم جيت أتكلم سألت عن ..
سارا :ومشاعل ..
معقوله أدور عندها عن الأمان اللي كنت أحس فيه بوجـود ضحـــــى ..
هند :طلعت بعدكم بربع ساعه وللحين ماجت ..
وحنا نتكلم دخلوا علينا نواف ووعــد ومعهم منيـــــر ..
ملاك :انت جيت غريبه مافيه أصابات ..
رمى نفسه على الأرض ..
منيـــر :اخخ الله ستــر ولاكنت رحت بالرجلين ..
سارا :ليش ظربهـــــم ..؟!
سألته بحماس لأني فعلاً ودي أعرف ليش ظربهم ..
رد علي بالتردد وعيـــــونه تقول كذاب ..
منيـر :مأدري أكيد صار منهم شــي ..
ضحكــت ضحكــه طالعه من قلب السخريه فيها أكثر من المرح ..
سارا :هههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
اييه أكيد ظربهم لأنهم يستحقون الظرب لأن أخوك مره حقاني صح منيــــر هههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
منيــر :ايه يستاهلون أجل ليش بيظربهم كذا يعني من الباب لطاقه ..
تكفى اسكت لاتضحكني يامنيــر تكفى تكفــى ..
سارا :صح وبالأماره كان يظربك ويظربني لأنا نستحق الظرب ...
منيــر :بس مره ظربك هو وماكن يقصد ..
سارا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماكان يقصد يقول ماكان يقصد ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ماكان يقصد ههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لااااااااااااااا لاااا ماكان يقصد ههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه ...
ملاك اللي ضحكت معي ظربتني على راسي بشنطتها ..
ملاك :بس خلااص أسكتي شكلك يضحك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
رديت عليها وأنا للحين أضحك ...
سارا :هههههههههههههه ماتسمعينه وش يقول ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه ..
هند :بنااااااات المسلسل جاااء ..
ملاك :أي مسلسل وجععع يالحماراات تابعــن من ورانا ..
منيــــر :ايوه ياعينــي الحلقه اليوم شكلها شــي وخروا أنا تحت التلفزيون على طول ..
أستغربت وبنفس الوقت أنقهــرت وش اللي يتابعونه من ورانا ...
سارا :لااااااهذي خيانه تكلمن ياحمــارات وش المسلسل ذي اللي تابعنها ..
وعد:اووووف سارا والله أنك لزقه أسكتي اللحين المسلسل بتبدأ مانبي نسمع ولانفس ..
ييعععع وش هذي كلها صياح ..كنت بعلق بس سبقتني ملاك ..
ملاك :من صدقكم أنتم تابعون هالشي ..
نواف :اووووووف أسكتوا ..
وبدت مسلسلتهم عشـــــر دقايق وماقدرت أسكت أكثر ...
سارا :وش هذا وجعععععع هذا مسلسل خليجــي الله يلعنهــ .. كانهم مايعرفون يسوون مسلسلات مثل الناس وش قلة الحيا هذي ...
ملاك :طالعي أنتي بس صدق أنحراف فكري مأدري وش الفايده من هالقصص ووش بيوصلون له ..
سارا :خلاااص طفوه لوعتوا كبدي وش لاقين فهالتفاهات تتابعونها ..
هنــد :وش فيكن أنتي وياها والله أنكن كنتن تابعن اللي أردى من كذا .. بعدين حنا نتابع اللي نبي كلن حر بنفسه ..
ملاك :تابعوا بس شي ينتابع ماهو مسلسل فيها هالأغبياء الحمدالله والشكر شوفي هذي كيف لابسه والله على فقرنا لو لقيت لبسها هذا معروض ببلاش ماأخذته ..
سارا :لاوالله أنا لولقيته فبلاش بأخذه وأهديه لمشـــاعل تعرفينها تلبس كل شــي ..
ملاك :تصدقين والله فكره مش بطاله أمشي نروح نجيبه ..
قمـت بالسرعه ولبست عباتي اللي كانت طايحه قريبه منـــي ...
سارا :يالله بالسرعه أخاف أحد يسبقنا ويأخذه ..
نواف :بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ..
منيــر :ماهو وقت أستهبالكم حراام عليكم خلونا نتابع ..
جلست بأحباط .. وطرت علي فكـــــره ..
سارا :اصلاً أنتم وش مجلسكم على التلفزيون مو المفروض اللحين أنكم تدرسون ...
ملاك :ايه صح نسيتي ياوعدوه اللي وعدتك فيـــــه ضحى ..
ماتوقع نسته للحين اذكر كيف صحتنا من النوم انا وملاك بس عشان تقول لنا هالخبر المعفن ..
سارا :ايه صح نسيتـــي ...
وعد :بعد المسلسل لاحقه على المذاكره ..
سارا :بعد المسلسل تقولين بعدالفلم او المسلس الثاني وبعدها تقولين بعد الأغنيه وبعدها ...
قاطعتني وعد ..
وعد :خلاااص بقووووم اووووف صدق أنكن حنانات ..
وطلعت الدرج وهي تسب فينا .. اوووب اوووب وخروا عني صدق أني شديده قدرت أقومها ..
كذا بدون مقدمات حسيت شفيفها على اذني ..وبصوت واطي
ملاك :هششششششششش لاتكلمين عندي لك اقتراح عشان نكد عليهم شوفي كيف مندمجين ..
بصعوبه قدرت اوخرها عني وجاء دوري أتكلم وبنفس الطريقه والنبره ..
سارا :ووش هالأقتراح .. ؟!
رجعت تسوي نفس الحركه ..
ملاك :الخطه على عدة مراحل بس فالبدايه معك مفتاح باب البيت الداخلي ..
جلست أحوس بالشنطتي أدوره وفعلاً لقيته ..
سارا :ايييه معي ..
ولفوا كلهم علي لأني تكلمت بالصوت عالي من الحماس ..
هند بقهر :ممممممكن تقصرييين صوووووووووتك ..
ابتسمت بغباء ..
سارا :اكيد من عيوووني ..
ولصقت وجهي بأذن ملاك ..
سارا :ايه معي وش الخطه ..؟!
نفس الحركــــــــــه من ملاك ..
ملااك :بنطلع ونقفل الباب الداخلي .. ونطفي الكهرباء من برى ..
ساراا:ايشششششششششششششششششششش ..؟!
ياااااي من الحماااس قلتها بصوت عااالي ياااااهي خططه صدق بنكد عليهم ..
نوااف :وجعععع انطمي بنتابع ..
رديت عليه وانا اوقف وأشد ملاك معي توقف ..
سارا :اصلاً بنطلع ونترك لكم المسلسل أشبعوا فيها ..
وأنا أمشي كنت أطلع المفتاح من شنطتي طلعنا عاادي وقفلنا الباب بهدوء من غير مأحد يحس ..
ملااك :بنطفي بس على الطابق الأرضي ..
سارا :يالله طفيه وش تحترين ..
وكأنها كانت تحتري أقوله كذا لأنها مباشره مدت يدها وكبست الزر وحسينا بالهدوء حولنا ...
شدن :وش تسووووون ..
ملااك :شدن وش تسوين هنا ..
شدن :العب انتم وش تسوون وليه لابسين عباياتكم بتطلعون بروح معكم ...
وجانا صوت نوااااااف
نواف :ياااحمــــــاررررررررره أنتي ويااااها شغلوا الكهربااا ..
بأرتباك تغطينا وطلعنا وشدن معنا ..
وحنا للحين نسمع أصواتهم وهم يصارخون أفتحوا الباب افتحوا الكهربا ..
وقفنا على باب الشارع ..
سارا:وين نروح اللحيــن ..
ملاك :وش رايك نروح نقضي للبيت ..
وتذكرت الفلوس اللي عطتنا ضحــى واللي ضعف مصروف البيت دايم خمس مرات وقالت لاتقصرون على خواتكم بالشــــي ..
سارا :يالله وبنأخذ شدونه معنا ..
شدن :اكيييييد رجلي على رجلكم هذا مافيها كلااام ..
ملاك :وجععع بنت قصري حسك ..
ورحنا نمشي للشارع العام عشان نأخذ تاكسي ..

((3))

مـــــلاك

(.. مشاغبات بريئـه ..)

بعد عملتنا المهببه واللي قررنا بعدها أن نروح نقضــي للبيت واكيد أنا رحنا واللحين حنا فالسوق للمواد الغذائيه ..سارا تسألني ..
سارا :ملاك نأخذ زيت ولاسمن بلدي ..
ملاك :خوذيهم كلهم ..
سألتني بالشك ..
سارا :موكنهم أسراف قبل كنا نشتري الأرخص ..
ملاك :حطيهم بس ..
شدن :ملااااااك أخذ جالكسي ولاكت كات ..
ملاك :انتي وش تبين ..
شدن :أنا ابي بونتي ..
يال الفصاحه على قولت ميشو تبي بونتي وتخير بين الجالكسي والكت كات ..
صرخت عليها ..
ملاك :غبيه أنتي تبين بونتي خوذي بونتي ..
شدن :وابي بعد سنكرس ..
هذي والله اللي بتهبل فينــــي ..
ملاك :انتي تستعبطين ولاوش سالفتك خذي شي واحد بس ..
شدن :لااااااخلاص بأخذ البونتي والسنكرس والجالكسي بخليه للمره الجايه ..
وراحت بالسرعه قبل مارد عليها ..
سارا :ملااك ناخذ جريش ولاعدس ..
طالعتها بأستغراب وش تهبب هذي ..
ملاك :وحنا من متى نأكل هالأشياء ..
سارا :معنا فلوس ليش مانشتريه ونجرب نأكلها ..
ملاك :يالله عادي خوذيها بس أنا مأعرف اصلحها أنتي تعرفين ..
سارا :لااماعرف بس أكيد شوق تعرف ..
وحطتها فالعربيه ..
وجلست افكر وش ناخذ بعد ..وملاااااااك ..
سارا :ملااااااك أخذ زيتون أخضر ولا أسود ..
بمــــلل رديت ..
ملاك :خوذي اللي تبين ..
ردت علييي وهي تطالع بالبرطمان اللي معها ..
سارا :بدون عجــه او فيها ..
سحبت البرطمان منها بقوه تستهبل ذي ..
ملاك :اصلاااً هذا مفرغ وخالص يالحلوه ..
بعبط ردت علي ..
سارا :تصدقين مانتبهـــــت ..
ملاك :ماشاءالله عليك طيب امشــي لقسم الخضــــروات ..
سارا :ووينها شدن أوف لاتضيع هذي ونبتلش فيها ..
ملاك :نبتلش فيها بعينك هذي بنت أختنا ..
سارا :احلفي أنتي بس من متى صارت شدن بنت أختنا ..
شكلها تبينــــي افقد أعصابي وأظربها قدام المـــلا بس أنا غصبت نفسي ومسكت أعصابي وتركت لها العربيه ورحت أمشي للقسم الخضــار ..
وقفت أخذ منها ومر الوقت وماحسيت الا بيد على كتفي لفيت بحده وطالعت باللي وراي ..
:آسف ظنيتك ..
صرخت عليــه بقهــــرمن وقاحته ..
ملاك :آآسف بعينك ياقليل الحيا أنا تحط أيدك على كتفي أنا تلمسني ..
:هدي أعصابك يابنت الحلال أحسبك زوجتي ..
شوفوا القهــر بعد له وجــه يجادل ..
ملااك :زووجتك هاااه طيب وينها زوجتك تجي تشوف زوجها المحتــرم وش قاعد يســووي ..
سفهنـي وراح وأنا اصارخ عليه ..
ملاااك :حقيــــررررررررررررررررر .. حقيـــــــررررررررررررررررر ..
جتني سارا تمشـــي بالسرعه ..
سارا :ملاااك هدي وش فيك ليش تصارخين بعدين وين رحتــــــي انا وشدن من ساعه ندورك ..
نفخت بقهــر ..
ملااك :آآآآآخخخ الحقيــر ..
سارا :ملاك وش فيك ومن الحقير ..؟!
ملاك :واحد كان مار ..
قلت لها كذا بصرفها مالي خلق اشرح لها .. وحنا عند الكاشير شفت الحقير اللي حط يده على كتفي وياليت تجون وتشوفون زوجته اللي غلط يحسبها أنها اصلاً مابينا أي شي مشترك غير لون العبايه الأسود ... والباقي انواع التضاد هي لابسه عباية راس وانا عباتي على الكتف والهيئه فرق السما عن الأرض ولا وش جاب هالمتينه القصيره لي .. اصلاً مايخطأ بينا غير العمـــــى ياعساه للعمى الوقح لا واللي يقهر أكثر أنه ماهو بس متزوج لاومعه وولد وبنت أكبر من شدن .. صدق بعض الرجال اسفل من السفاله نفسها ..
طلعنا من السوق ..
شدن :اووووف ماخذنا آسكريم ..
سارا :وش رايك ملاك نأخذ من باسكن دام فلوسنا زياده ومنها نسكتهم عشان اللي سويناه فيهم ..
اعجبتني الفكــــره وفعلاً وحنا راجعين أخذنا باسكن ..
نزلنا قدام البيت وحنا محملين بالأكياس وجزء من الأغراض نزله السايق لنا عند الباب وراح لأنا مانقدر نشيل أكثر ...
سارا :ملااااااك بالسرعه افتحي الباب آآآىي يديني بتنكسر ..
ملاك :كيف أفتح الباب ماتشوفين ايديني مليانه بالأغراض .. شدن تعالي خوذي المفتاح من شنطتي وأفتحي الباب ..
وعلى بال ماخذت شدن الباب وفتحه كنت خلااااااااص رحت فيها اول مادخلنا بالحوش نزلنا اللي بيدينا ودخلنا اللي بقن برى ..
سارا :بروح اشغل الكهربا وانتي افتحي الباب ..
فتحت الباب وتفاجئت بالهدوء اللي بالصاله ومع أن سارا فتحت الكهرباء بس الصاله ظلااام وش السالفه ليه مطفين الأنوار ..شكيت انه بيسووون فينا مقلب ..
ملاااك :اخرجوا من مخابئكم الأمااااان لكم ..
سارامن وراي :وش السالفه يقالهم بيخدعونا اخخخخ أغبياء ,, ورفعت صوتها ..
سارا :أطلعواااا يامهبل والله ماراح نسوي لكم شــــــي ..
تعجبنــي سارونا اللي فاهمتني شفتم كيف قلبناها عليهم ..
وبكل غبــــــــاء طلعــوا ..
نواف بعصبيه :ووش اللي ماراح تسوون لنا شـــــي خربتوا علينا المسلسل وطفيتوا علينا الكهربا وقفلتوا علينا الباب ...
منير بقهر :حيوااااااااانااات ..
قاطعته ..
ملاك :حقوق اللفظ محفوظه لأخوانك ..
منيــر :لاتكلمين عن أخواني ..
ملاك :الا بتكلم أخ و ا ن ك ..
سارا :ملااااكي أتركيهم ماراح نعطيهم من الآيسكــريم ..
نواف :هاه آيسكـــريم لاخلاص سامحناكم ...
ملاك :ايه خلوكم كذا عيال مايجون الا بالعين الحمـــــراء ..
بعـــد يوميــن
طلعنا أنا وسارا للبيت خالتـي مثل ماتعودنا بالفتره الأخيــره وهناك لقينا ود اللي من عرفناه كل ماجينا لبيت خالتي وهي لازقـــــه هناااك ..
قالت لنا وهي تفتح الباب ..
ود :مالت عليكم وعلى مواعيدكم مواعيد عرقوب ..
ملاك :مين عرقوب تعرفينه ساارا ..
سارا :لامن وين أعرفه لاترمون بلاكم علـــــي ..
ود :قليلات أدب يالله أدخلن ...
وفتحت لنا الباب على الأخـر بعد ماكانت سادتــه ..
ودخلت قبلنا .. بس أنا وتوأمـي ماتركناها ولا مانكون التوأم اكس او .. سحبناها لين صارت ورانا وتقدمناها ..
ملاك :وينها خالتي ..؟!
سارا :وينها خالتـي ..؟!
ود :جدتي شيمـاء طالعه ..
ملاك :شلون طالعه وهي تعرف انا بنجي عشانها ..
ردت علي وهي تجلس ..
ود :موعشان كذا أنا هنا عشان ماتجون وماتلاقون أحد ...
وطيت على رجلها بقــوه وأنا أتعداها بجلس على الكرسي اللي جنبها ..
ود :آآآآآآييي ياحيوانه ..
ظربتها سارا بشنطتها :لاتقولين عن أختي حيوانه ..
ود :الا بقووووول أنتي شكووو ...
ملاك :امسكـي لسانك ولاتنسين أنا ثنتين وأنتي وحده ..
ود بخوف :يمممممممه مجرمات .. حرام عليكن هذا وأنا متحمسه بجيتكم وقايله بنلعب تنس ..
ملاك :تنس وااااااااو لاتقولين عنكم ملعب تنس ...
ود بفخر :الاعندنا ليش ماعنــدنا يالله قبل ماترجع جدتي شيماء وتمنعكم من طلوع ..
خالتي شيمـاء كانت ماتبينا نطلع من بيتها بحكم أن البيوت الثانيه لأخوان زوجها والشباب بالعايله كثيـــر ..
وحنا كنا ننقهر من هالوضع وأنا كان فيه شباب كثير يعني حنا بنروح نلاحقــهم والله هذا اللي كان ناقصنا ...
طلعنا مع ود للملعب التنس وهناك فصخنا عبايتنا .. وود جلست تعلمنا كيف نلعــب وأنا وسارا أنواع الأستهبــال ..
ود :ملاااااااااااااااااك وجععع جالسه تطبخين فاصوليا أنتي ..
رميــت الكوره الصغيره بالهواء وانتظرتها لين تنزل شوي عشان اضربها بالمضرب بس الكورره مانزلت ..
ملااك :اوووووف وين كورتي ..
وأنا أطالع فوق ...
وصلني صوت ضحكـــــت رجال ...
:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه كورتك هذي ..
ماطالعت وراي رحت أركض لعباتي خطفتها وبنفس الوقت كانت سارا تأخذ عباتها وركضنا للبيت .. 
((5))
(.. العداء بين الأخـوان ..)

استغربت حركة عمها ووش جاابه هنا اصلاً ..
ود :عمي نواف وش اللي سويته ..
نواف للحين يضحك :من ذولا ..
ود مقهوره منه مع أنها بالعاده تحترمه بس بحركته هذي طاح من عينها:وانت وش دخلك ..
نواف بأستغراب :وش فيك كل هذا عشان حبيت أستهبل على صاحباتك ..
ود :وبأي حق تستهبل على صاحباتي بعدين ذولا ماهو بعمري عشان تقول عنهم صاحباتي وكأنك ماتدري ..
نواف وبالطريقه مكشوفه :تصدقين حسبتهم صحباتك قلت عااادي أجي أستهبل عليهم دامهم صغيرونات كبر بنت أخوي ..
ود :عمممممي لاتنسى أنك متزوج عيب عليك هالحركات والله لأعلم على هناء ..
نواف بعصبيه :وووووود بلاقلة حياء بتعلمين علمي اللي تبين بس ماهو تبلين علـــــي قلت لك أحسبهم صاحباتك صغار يعني ..
وراح وتركها ..
هي واثقه أن عمها وهو جاااي هنا عارف ان اللي هنا بنات أخت جدتها شيماء ومع ذالك جااء بس هو ليه سوى كذا لوكان عمها الوليد تقبلت منه هالموقف بس عمها نوااف صدق غريبه ..
يمكن هو بعد مثل عمهاالوليد كل شي جايز هي استغربت منه هالموقف لأنها تشوفه دايم جدي معها بس مع وديان أختها والشوق بنت عم أبوها اللي هويصير خالها انواع الميــانه ..

دخل بيت اختـــه ومثل ماتوقع لقاها جالسه مع أمــه ووديان والشوق ..
الشوق :هلاااااااااااا خاااالي ..
وديان :اهليييييييين عمــي ..
رد عليهم وهو يفصخ غترته :أهلين وش أخبــاركم .. كيف حالك يمــه .. كيف حالك أم جبر ..
امــه :ياهلا والله فيك ياوليدي بخير الله يعافيك ..
ام جبر :بخير الله يسلمك وش أخبارك ابو رند ووش أخبار رند وأمها ..
نواف :بخير كلنا بخيـــر ..وبأستعباط سأل :الا وينها ود مأشوفها معكم ..
وديان :اصلاً هذي من متى كانت معنا تنقل من بيت لبيت ..
الشوق :ايه صح مرت عمــي سلمـى تقول أنها تحوس فبيتهم وكل غرفه تدخلها الصراحه تفشل ..
وديان :امي تعبت من كثر ماتقول عقلــي بس ماعندك أحد ..
ام نواف :وش فيكن على البنيه والله أن محد مثلها..
أم جبر :ماقلنا شي يمه محد مثلها بس لو تعقل شــوي واللحين بس لاصقه فبيت العراقيه ماتطلع منـــه ..
نواف بصوت واطي ماسمعهن غير وديان والشوق :من عذرها طايحه على غزلاان ..
وديان :عمممممممممي..
الشوق :خاااااااااااالي ..؟؟
نواف يضحك :وش فيكن ..
الشوق :انت اللي وش فيك وش قصة الغزلان اللي تكلم عنها ..
نواف :مايمدحون اللقافه ..
وديان :افاااااا عمي تخبي علينا ..
نواف :ياشين اللي يعطي الحريم وجه ..
الشوق :لاعاد هذي قويه خااالي تزعل ..
نواف :ازعلوا بكيفكم أعرف وشلون أراضيكم ..
وديان :يعني واثق انا بنرضى ..
حب يسوي فيهن حركة نذاله سحب غترته وقام بيطلع :عمركن مارضيتن اروح لرند بعد عمري أبرك من مقابلكن ..
الشوق :لاااااخااالي حرام عليك انت واعدنا تطلعنا ..
وديان :عمي تكفــى لاتضحك ود علينا ..
سوى عمره زعلان وطلع من عندهن وهو خاطره يضحك عليهن ..
مر من عند ملعب التنس اللي شافهن فيــــه ابتسم على عصبية ود وسرعان مانمحت هالأبتسامه غمض عيونه بألم آآآآآآه يازمن تعبااان ليه تذكرني ليه تفتح علي جروح ماندملت ..
جاااه صوتها مثل نسمه عليله فالجحيم:نــواف احبك لاااتتركني ..والله مابيه مابيه لاتسمح له يحرمنا من بعض ..
كان جالس على ركبه قدامه بصوره ذليله بأنكســـــار .. وبصوت ينرحم صاحبه ترجااه توسل له ..
نواف :وليد واللي يرحم والديك أبعد عــن طريقي حرااام عليك لاتدمر حياتي لاتذبحنـــي لاتقتل قلبـــــي .. انا اعترف لك بالهزيمـــه بس لااتخرب علي قل لأبوي أنك ماتبيها وانك بس كنت تمزح ...
أبتسم له بخبث :تبين أتخلى لك عن خطيبتي أفااا وش هالمراجل اللي تطلبها منـــــي ..
نواف :الوليد ..
الوليد :عمك الوليد واللي بالراسك ابعد لك من نجم السهيل ..أنا ماني بخبل اتخلى لك عن خطيبتي ..
وكمل وهو ينزل راسه له وبنبره شيطانيه :انذليييييييت ذليت عمرك لأجل مرره يأخووي ماتوقعتها منك ياكبيــري
ماتوقعتها منك ياولد أبوووي ...
فتح عيونه يطرد صورة أبليس منهـــــا ..
نواف :ذليتني وبذلك ذبحتني وبذبحك دمرت حياتي وجاء الوقت اللي بدمر فيه حياتك الله لاا يسلم فيني عضــو لوماذليتك ورديت لك الدين بسعى لذلك ياولد أبوي وبعدها بجلس اتفرج على ألمك وندمك ...


نهاية الحلقه 
الحلقه الثالثه والعشــرون

ضحــــــى

دخلت البيت يوم الأربعاء قبل المغــرب بعشـر دقايق راجعه من القريه استقلبتني اصوات خواتي وصراخهن وهيصتهن ..
سكتوا كلهم اول مادخلت عليهـــــــم ..
وعــد :ضححححححححححححححححححى ..
وجت تسلم علي ..
قلت بأستعباط ..
ضحى :لاتقولين انك اشتقتي لي ..
وعـد :وليه ماقول أنا فعلاً اشتقتلك شفتي كيف يوم صرتي بعيده زاد غــــلاك ..
وبعد ماسلمن على باقي خواتي واكيد الدلوعه شدن اللي لصقت فيني وهي تقول أنها بتروح معي المره الجايه ..
ضحــى :انا رايحه انام مابي أي أزعاج وينها مشاعل ..
ملااك :مشاعل تقريباً من أمس نايمه تشحن طاقاتها للأختبارات ..
ضحــى :طيب اذا صحت قبلي قولولها لاتطلع لين اتكلم معها ...
وأختلفت ردودهم ان شاءالله ,, اوكي ,, ولايهمك ..
حذرتهــــم ..
ضحــى :مابي اسمع لكم حس ولاا والله برميكم بالحوش وقفل عنكـــــــم ..
سمعت وعد تقول ..
وعد :رجعنا للعصر الأستبداد ..
بس كملت طريقي على السلم ولاكأني اسمعهـــــــا ..

ميشو


احاسيس مؤلمــه مشاعر قاتله تعتيرينــي ..مابالي ارى الناس من حولي ينفضون ..هل وصلت الى مرحله لأستطيع فيها تجميــع الناس من حولي فبعد ماكنت محور حياة الكثيرين اتلاعب بحياتهم كيفما شئت اصبحت الآن نكــره لأستطيع تقرير مصيــــري ولاأعني أي شــيء للكثيرين ..
فخلف الذي توقعت منه الكثيـــــر اختفى من حياتي بعدما عرف حقيقتي بعد ماترك عدة مكالمات لم يرد عليها ولم يحاول تكـــــريرها ويوم امس فقط علمت بأمر خطبته لأحد قريباته .. كان وقع الخبر علي كالصاعقه مدمــره خلفت وراها الكثير من المتاعب لااأفهم الرجل أعترف بذالك فكيف بعدما أغرقني بعبــارات الحــب والهيــام وبعد سعيــه الطويل لمعرفة اسمــي الحقيقي وزعمــه بأنه يرغب بخطبتــي كيف بعد كل هذا يتخلى عني بعدما عرف الحقيقه التي كان يسعى الا معرفتها ..
الاأكن أعني له شي هل فشلت بلوصول الى قلبـــه .. ارغب فقط بمعرفة اين الخلل منه اومنـــــي حتى استطيع الوصول الى الحــــل الأمثل للقضاء عليه ويبدو اني لن أستطيع ذالك الى بتلبية دعوة سعاد بحضور ملكة شقيقها ..
امسكت بهاتفي المحمول وبدات بطلب رقمها قبل أن اغيـــر رائيي ..
سعـــاد:يااااااااااااااهلا والله مرحبا ميشو تنازلت ودقت علي يافرحتتتتتتي ..
ميشو :سوسو هل تستطيعن الذهاب معي الى السوق ..
سعاد:ياحياتي اكيد وليه لا بس وش عندك ..
ميشو :ارغب بشراء فستان لأحضرفيه ملكة شقيقك ..
ابعدت المحمول عن اذني لأقيها من صياح سوسو المدمر ...
سوسو :مستحيييييييييل ميشوووو ماني مصدقه ... بلييييز لاتمزحين معــــــي ..
يال الخرقاء هل تظــن بأني متفرغه للأمزاحها ..
ميشو :لأمزح معك أنا أتكلم بجديه هل سترافقيني ...
سوسو :افكورس ياعمــري وين تبغين نروح ..
ميشو :أترك لك الأختيــــار ..سأنتظرك في الثامنــه ..

ضحــى


صحيت على الساعه سبع ونص بعد ماتسبحت وصليت نزلت تحت ولقيت مشاعل جاهزه بتطلــــــع ..
ميشو :لقد سألتي عنـــي ..؟!
مأعجبني شكلها فيها شــــــي غريب ..
ضحــى :ايوه تعالي نطلع للمجلس ...
قالت وهي تتبعنــــــي ..
ميشو :نصف ساعه كل مالدي ..
وبعد مادخلنا للمجلس سألتها وأنا اشر بالراسي على الدولاب في زاوية المجلس...
ضحى :متي أخذ أغراضه ..
ميشو :لم أعلم حتى هذه اللحضه ..
ضحى :ممتاز يعني ماتدرين شي عن البيت واللي يصير فيه ..
ميشو :هذا الأمر بالتحديد لايعني لي شــيء ..
ضحى :مشاعل حنا وش اتفقنا ..انتي موعاجبتني بينا أتفاق ليه ماتنفذينه ..
ببرود ردت علي وهي تتامل بالمناكير الأحمر على أظافرها ..
ميشو :بعدي لايعني عدم أهتمامي .. هل حدث مايستحق هذه المسائله ..
ضحى :تبيني أسكت لين يصير انا ماعتمد على ملاك وسارا وهم لاحقينك بالهياته ..
ارتفع صوتها وبانت عليها العصبيه ..
ميشو :كان خطأك لما سمحتي بحدوث ذالك فهما اسذج من الحريه المعطاه لهما .. لم يعجبني ذالك من البدايه ..
ضحى :يعني تعتقدين ان هالموضع عاجبني أنا ... بس وش بيدي اسويه اخاف لوضغطت عليهم اكثــــر يطلعون من البيت لبيت خالتهم ..
ميشو :دعيهم ليفعلوا مايشأوا فلستي بوالدهم ..
ضحــى :مشاعل لاتذبحيني وش هالتناقض اللي فيك ..
ردت علي بنبره غريبه ..
ميشو :انا لم اعد أفهم نفســي اعذريني ضحــــــى لست بميزاج جيــد لهذه المناقشه ...
وطلعت بدون ماتسمع ردي على كلامهــــا ..
مسكت راســي اللي مصدع وبعدين يعنـــي وآخرتها ماكتب لي ارتاح فهالحيــاه استغفرالله العظيم غصب بتطلعني يائسه هالعاشقـــه (كنك غلطتي علي ضح ضح ) .. لايابعد جبدي وش دعــوى انتي الأصل بس موعاجبتني بعض الألفاظ اللي تكتبينها على لسانـــــي .. (بس هذي طلباتك ماطلبتــي من عيوني لاتردين علي نرجع للقصـــــه !!! ) ..
من طلعت على الحياه وأنا فالصراع مستمــر بهالدنيا ابد ماتوقع اني انسانه عاديه انا انسانه شقيــــه فهالحياه يارب العوض بالأخــره يارب ..
مأحس اني توفقت بشــي بحياتي كل مراحل حياتي اللي مريت فيها كنت غير عن اللي مثلي ياسابقتهم يامتأخره عنهــــــم يابالخلف واحيان القى نفســــي بالأمام ..
ايام الدراسه كانوا يسموني دافوره ويحسوني غبيه متخلفه لأني اضيع نفسي بالدراسه ومايدرون وش وراي من همــــــوم بس ليه الومهم هم من وين بيعرفون الهمـــــــوم كانوا صغار على هالأفكــار دخلت الكليه وكان يحســــــدوني على تفوقي المبهر وذكائي الخارق كان اقدر اكمل دراستي الا مالانهايه بس ظروفي ماتسمح والدراسات العليا ماحطت للي حالهم مثل حالــــــي وبعد كانوا يستسخفون تفاني بالدراسه وش عندها البنت تحسب الدنيا كلها الدراسه بالدراسه اكيد امها دكتوره ويمكن ابوها عالم كبيــــــر ولامن وين بتجيب هوس الدراسه هذا اكيد وراثه مادروا ان ابوي جاهلي بالقرن الحادي والعشــــــــرون ..وأمي تشوف الحيــاه كلها فزوج وبيت وعيـــــال ..

ميشو


صعدت الى السياره وبادرتني عبارة الترحيب من سوسو التي احتظنتي ماأن جلست جوارها وأمطرتني بالقبـــــــل ...
سوسو :احببببببك ياعمري احببببببك ..
ميشو :ابتعدي عني ارجوك اكاد أختنق ..
سوسو بأحراج :اعذريني ميشو قلبوو من فرحتي فيك .. واكملت بفرحه تكاد تحملها على الطيــران ...
سوسو :بنروح لمجمـــــح الـ ..... محل الــ .... منزلين فساتين تأخذ العقـــــل ..
واستمــرت بالحديث وانا أتظاهر بسماعها وافكاري ليست معها بل تحوم حول شقيقها الخائن .. بحثت كثيراً بين افكاري عن ماجعله يتخلــى عنــي .. لماذا فعــــــل ذالك لن يجيبني على هذا السؤال سواه .. خلف يافهـــد قلبــي اقسم بأني سأجعلك تبكي حبـــــــــي ..
وبالتفاته صغيــره الاشقيقته اللي بترت حديثها واخذت تراقب ابتسامتي الخبيثه ..
سوسو :ميشو تروعين وش ناويه عليه ..
ميشو :لاشــيء وكل شــيء ...
سوسو :ايش حزوره هذي قولي يابنت ايش سالفتك...
ميشو :صدقيني لاشيء اخبريني انتي أي صالون سيزينك ..
سوسو بحماس :الـ ....... تكفين قولي انك بتجين معي ..
لأستطيع حقاً لأستطيع فأنا ارى نفســـــي اجمل بكثير من ان تصيغني ادوات الزينه ..
ميشو :لأعتقد بأن تلك المركبات الغبيه ستضيف الي شـــي ..
سوسو :ياغرورك يأختــي ..
ميشو :للأسف لستي بشقيقتي ..
سوسو :من سوء حظي ياليتك كنتي أختي ..
سألتها وكلي استغراب من محبتها الغريبه لـــي ..
ميشو :هل حقاً تحبينــي ..
سوسو :اموت فيك مشاعل غلاتك بقلبي مالها مثيل بقلوب البشــــــر ..
وصلنا الى المجمــع المقصود ..
سوسو :المحل بالدور الثاني نطلع له على طول ولانشوف بالمحلات تحت يمكن نلقى شــي ..
ميشو :كلا نصعد مباشــره اريد ان اخرج من هنا بالسرعه ...
تملكها الأحباط وهي ترد علي بنبره حزينه ...
سوسو :طيب يالله نطلع فوق ..
وبعد ان حصلنا على مبتغانا اصرت سوسو على ان نتناول طعام العشــاء معاً .. ومع اصرارها استجبت مكرهه ...
سوسو :لاموكذا عاد شيلي هالتكشيره عن وجهك ..
ميشو :انهي عشاءك بالسرعه ليس معي الليل بأكمله لأقضيه معك ...
كانت سترد علـــــي .. ولاكان انفتاح الحاجز للركن الذي نجلس فيه اصمتها ...
:ماصدقت عيوني يوم شفتك قلت اكيد من كثر مأحلم فيك صرت اتصورك بكل مكان ..
وسحب كرســي ليجلس بجوراي ...
وامسك بيدي ..
فارس :ليش مادقيتي علي ليشش..؟!
سوسو :فااارس انت تعرف مشاعل ...
بدأ الأرتباك عليـــــه يبدو انه لم ينتبه على وجودها ..
فارس :سعااد .. ايه اعرفها ..
وعاد للحديث معي ..
فارس :ليش مادقيتي علي ارجوك قوليلي ليه وانتي واعدتني ...
سحبت يدي بصعوبه من يده ..
ميشو :لم اعدك بالشــــــي .. مالذي تريده منــي .. الاتكفيك واحده .. لأستغرب منك ذالك فأنت لئيم كغيــــــرك ..
سعاد :فارس ايش تبغى من مشاعل وخر عنها ماتصلح لك وهي صادقه اكفايه عليك كريمه .. والله لوتدري انك تحوس من وراها لتطلع عيونه بأظافره اللي تقل مخالب قطــــــــووه ..
فارس :انتي اسكتي مالك دخل ..مشاعل لاتسمعين كلامها والله ماهمتني كريمه ولامليون كريمه ...
ميشو :سعاد هيا بنا ارغب بالخروج من هنابالسرعه ..
حاول الأمساك بيدي مره اخرى ولكني ابعدته بكل قسوه ...وصحت بوجهه ..
ميشو :اغررررب عن وجهـــي ..
فارس :ياحياتي هدي شوي خلينا نتفاهم ..
سوسو :فارس اذا ماتبي كريمه تعرف عن سوالفك وخر عنا ..
خرج والقهر باادي على محياه ... سافل كغيــــــره اكررره حتـــى التفكير بأنه اعجبني باول لقاء بيننا ..
يبدو اني كنت اعاني من فراغ بالعاطفـــه كم كنت سخيفه ,, حتى لأقع في حب فهد بحثت عن شخص أخـــر لأوجــه عواطفي اليه حقاً يال غبائي فمن المسحيل انا احب ذالك الأخـــــرق خلف.. 
ضحــى

طلعت من المجلس وبصوت عالي صوت على اللي داخــــــــل:ملاااك سوي قهوه وجيبيها للمجلــــــــس ...
صدعــوا بالراســـي هالبنات عليهم غباء ماشفت مثله سؤال محيــرني ليش بناتنا وعيالنا يكــرهون الرياضيــات لهدرجــه تبون الصراحه حالتهــم صعبــــــه .. رجعت لهـــم كانوا خمس بنات بالأضافه لهند وشوق ..
كانت وحده من هم سودانيه اسمها روى ويمكــن هي اكثرهم اجتهــاد رغم ان مستواها مو ذاك الزود سألتنــي :ابله ماما تسألني انتي ليه ماكملتــي الماجستــير والدكتوراه ..
ضحــى :ظروفي ماتساعدني موكل مايتمنى الأنسـان يحصله وريني اشوف حليتي الواجــب ..
نطت علي وحده من البنات كانت ميييح بالمــره بالصف اولى ثانوي اسمها سلمــى ..
سلمـــى :ابله انتي كيف قدرتي تدرسين اربع سنين تخصص رياضيات وانا اربع دقايق على بعض ماقدر ادرسها ..
رديت عليها بغرور ..
ضحــى :انتي قلتيها انتي وانا يعني مافيه مجال للمقارنه .. سلمى انصحك غير التدبير المنزلي لتخصصين ..
ابتسمت على ضحك البنات اللي كان بطريقه هستريه شكل الرياضيات اثرت عليهم يشوفون فيها مــرض هلاك عذاب حمل هم ماهم قده بعكسي القى فيها متعه متنفس من كل كـــــرب صدق من قال الرياضيات فــــــــن ...
بس مألومهم الرياضيات للكثير منهم عقده عثره فالطريق نجاحـــه خصوصاً انه لها النصيب الكبير فالدراسه وترتب عليها النسبــــــه ومع التراكمــي زاد كره الطلاب لها اضعـــاف ..
والرياضيات لــــــي كل حيــاتي ..
رجعني من غفلتي دخــول التوأم ..
ملاك :واحلــى زمزمية قهــوه وحضررررررررووووووووا ..
كانت رابطه على خصرها مريله وعلى راسها منشفه شكلها صدق مثير لضحك ... واكيد سارا مسويه مثلها ..
سارا للي يدرسون :تبغون انتم قهـــــــوه بعد .. المره ذي بنقهويكم المره الجايه تقهوو فبيوتكم قبل ماتجــون ...
ضحــى :والله مأنتي دافعه شــي من جيبك وفنجال قهــوه ماهو مزلزل ميزانية البيت ..
سارا :ابله ضحى اشربي فنجالك قبل مايبرد ..
ملاك :ورى ماتأكلين شوكلاته فيه بونتي اللي تحبينه ..
سارا بأعتراض :ماتحب بونتي تحب جلاكسي بالكراميل صح ضحــى ..
ضحــى :مأحب شــي اطلعوا خلوا البنات يركزون ..
ملاك :بنروح لبيت خالتي ..
ضحـــــى :لاااااااااا ..
سارا :أوووووف طيب بنروح نتمشى بالحاره ..
ضحــى :سارا انقلعي لأوريك صدق كيف تمشين بالحاره ..
طلعن وهن يتأففن ورجعت انا للبنات واسألتهم اللي ماتنتهي ..



جالسه بين عمــانه عمــه مبارك وعمــه عساف والكــل حاضـرين يباركون له على زواجــه الرابع ثلاث زوجات وطليقه وعنده مكان شاغر لوحده بعـــــد .. وهذي ملكته السادســه امور الزوج وترتيباته صارت عنده امــور روتينيـــه ..
طالع فيه وبالسرحانه وش عنده الرجال لايكون يفكر بالرابعه من اللحين يسويها :خلفففف ..
خلف :هلاا نعــــم ..
عساف :وش فيك ساهي ..
خلف :افكر ان عمــري وصل لأربع وثلاثين وماعندي ولد يحمل اسمــي ..
عساف :الأمر هذا بيدك ..
خلف :شكلي تسرعت بالزواجي هذا بعــد ..
عساف بعتب:خللللللللف ..حنا جالسين فبيت أهلها والبنت ماصارلك ثلاثين دقيقه من ملكت عليها ..
خلف :ماراح تكون الزوجه اللي أبغـــاها ام لعيــالي الزوجه التي بقضي معها كل حيـــــاتي.. هي مثل غيــره شهرين على بعضهــم مأقدر اعيشهن معها ..
عساف :قسم بالله انك مانت صاحــي وش فيهن اللي تزوجتهن عشان ماتقدر تصبر عليهن ..
خلف :املل ماقدر اكرهن ياعســاف اشوف فيهن سخفات المــراءه اللي أكرهـا ...
عساف :عن الفلسفه بــس الحريم كلهن مثل بعض مأدري من مصور لك ان فيه وحده غير عن الكــل ..
خلف باصرار وعيـــونه فيها احمرار مخيف :لقيتها بسسسسسسسس ..
عساف :ايه بس ايش من منعك ماتزوجهــــــا ...
خلف بقهر :تبغاني اتزوج وحــده تبات برى بيت أهلها بالأيام ..
عساف :ابوها عمك يامبــارك وأخــوك أخوهن ..
خلف بحقد :كللله من عممممي كلله مننننه ..
عساف :اشششش بس لايسمعك ..
خلف :خله يسمع لو ماتخلى عنهــن ماكان هذا حالها ..
عساف :ماشاءالله من متــى صار خلف بصف الحريم .. بتزعل عمك منك عشان مــررره ..
خلف سكت وصد عنــه ضغط على السبحه اللي بيده لين انقطعت ..

نظرت لصديقتها اللي ترقص والفرحه باين على وجها ولاكأن اخوها متزوج للحين خمــس مرات وهالطقوس تنعاد كل مره... انتقلت عيونهالزوجتــه الجديده اللي جالسه بكــوشتها حللوه عاديه مثل باقي اللي تزوجهن مافيها جديد الا انها اصغر منهن عمرها 18 سنــه ..
لعبت بجهــازها الجــوال تصورها لاااا مسكينه شكلها بريئه ماتستحق الفضيحـــه ... الفضيحه هالمــره له هو,,هو وبس .. ماهي ميشو مبارك اللي ينلعب عليها هي اللي تلعـــب .. والناس كلها العـــاب لها بس ابد ماتكـــــون لعبه في يد احــــد .. بكره عندها اختبــار صعب تركت المذاكره وجت هنــا عشان ترد كرامتها بس لو مانجحت فأمتحــان بكــره تقسم بأغلظ الأيمـــان ان ماراح يدفع ثمـــن هذا غيــر ياخلف ..
سعاد وهي ترمي نفسها على الكرسي جنبها :اوووف تعبت ياحلــو الرقص ..
سألتها ببراءه :اين والدتك ..
سعــاد :مأدري عنها وين راحت قبل شــوي شفتها على طــاوله اللي هناك ...
واشرت على طاوله فالجهه الثانيه من الصاله ..
ليه تسألين عنهــا ..
ميشو :هل تعتقدين بأنها ستتعرف علي وأنا بهذه الهيئه ..
سعــاد :اكيــد لاياعمــري والله انك طالعه كنك ممثل أجنبيــه تكفين من بيتوقع انك المتشرده ..
ابتســمت على جملتها متشــرده هاه ..قريب بتعرفين وش معنــى كلمــة تشــرد ياصديقتي العزيزه واوعدك علــي يدي ..
قامت من مكــانها :سأذهب لأصلاح زينتــي ..
سعاد :تبغين احد يوصلك ..
ميشو :كلا ياعزيزتي بأمكاني ايجاد الطريق بنفســـــي ...
وأخذت معها شنطتها ..
وبدال ماتروح للدورة الميــاد دخلت للغرفه صغيــره كانت فيها المشرفه على الموسيقــى تتراقص على انغــام قمر لعبد المجيــد عبــدالله ..
ميشو :مرحبااا ..
وبعد ماردت عليها ..
:لقد طلبت منــي مدام باشا أعطائك هذا الشريط لتشغليه بعـــد هذه الأغنيــــه .. وطلبت مني اخبـارك بأغلاق الباب عليك حتـــى أنتهاء بث الشريط ...
اخذت منها الشريط بتفــــــهم ووحطته فوق مجموعه من الأشرطه .. خرجت من الغرفه ليقفل الباب خلفهـــــــا ..
كانت آخر نغمـــــــات تسمعها :اليووم طالع قمـــــــرر ..
لبست عباتها وخرجت من الصاله لكنها وقفت بمكان قريب من الأمـــــن تسمع اللي يذاع داخــــــل الصاله ...
الناس كلها تستعــد لأغنيه جديده عاطفيـــه كسابقتها مفرحـــه تبث اجمــل الكلمــات واعذب الألفاظ .. وبدل ذالك يلقون أنفسهم يستمعـــون لوحده من مكالمــات المعرس العاطفيــــــــــــه ...
بصوته الرجــولي المميز اللي ياما كررنا انه جلف مخيف بس بهالحضات كان فيه نوع من الرقه المثيره للضحك :وينك حبيبتــــي كل هذا تغلــــــي .. روبي معــي ..
:آسف حيـاتي وش أسوي هي تطلــع معي كذا مأقدر مأقولها لك مأدري كيف من أسمــــع صوتك ودي أقول لك كل الكلام الحلو المــوجود في الدنيــا ...
:ماهو غلطتي فهالدنيا ان اسمــي خلف ماهو فهــــــــــد .. روبييي انا اسمي خللف مانيب فهد ولاعاد اسمعك تنادينــي فهد .. خلف انا خلف ..
:زعلتي ياحيــاتي انا آسف ماكان قصدي اصرخ عليك بس نفسيتي تعبانـــــه ...
((صوت غيــــر واضح من الطرف الثانـــي ))
رد عليها :طلقت زوجتــــــي .. خاينه تصور اكتشفت انها تكلم واحد ثاني من ورى ظهــري .. لاوبعــد مصوره خطيبتي وناشـــــره صورها ..
:اكيـــد أحبك هذي مافيها شك ..
:ادري اني مجنون ولافيه احد يحب وحده ماشافها ورافضه حتى انها تقـــــــوله اسمها الصدقـــي ..
بتنهيده حارره:بتزوجك يعني هذي يبيلها ذكاء ...
:روبي ارحمينــي الله يرحم والديك كفايه ذل وترجـــي .. انتي خليتي اترجاك وانا اللي عمــري ماعرفت هالكلمـــــه ...
:داررري ياعمــري والله اني داررري انك تستاهلين اذل عمـــري لك .. وببقى ذليل لك بس سامحينـــــــــــــي ..
صرخت ام العروس بالصدمــه لباشا اللي واقفه جنبها تسمع اللي يبث بالذهول تاام :وش هالمهزله يام المعرس ...
باشا اللي تغلبت على صدمها مشت بالسرعه للغرفة الموسيقى ودقت على الباب بأقوى ماعنــدها ..
سعاد اللي جايه تركض :يمه وش هذا من اللي سوى كذا ياويلي فضيحه..يافضحيتنا بالناس
باشا :سعاد صدق هاللي صار صدق ولا انا احلم ...
سعــاد :يمه مستحيل كيف خلف وشلون صاركذا ماني قادره استوعب ...
باشا:مادري مادري وهذي ليه ماتفتح البــــــاب ...


ثنتين من الحاضرات طالعن فبعض :وش هاللي نسمعه ..
الثانيه :والله العظيم ان هالناس ماعادوا صاحين .. ولافيه احد صاحي ينشر فضايحه قدام الناس ..
:توقعين وش بيصيــر ..
الثانيه :قصدك وش بيسوون اهل العــروس ..ماتوقع يصير شـــي يعني هو متزوج من قبل وبنتهم الثالثه مافيه شي لو زادوا عليها انه مغزلجــي ..
:توقعين هاللي يكلمها بتكــون الرابعــه ..
:ليه لا شكله كل زوجاته يأخذهن بهالطريقه ..
:وليه ماتكون هاللي يكلمها هي مرته ذي ..
:يمكــن كل شي جايز .. عمه مبــارك ..
:ايه بس مبارك تاب من بعد باشا مأخذ أحد ..
:وهو يقدر عايش من فلوسها ويتزوج عليها ..
:ماعمرك شفتي احد من بناته ..
:لاوالله ماحصل لي الشرف ..
:كنك تمصخرين بلاك مشفتيهن ..
:ليه انتي شفتيهن ..لاتقولين طالعات على ابوهن ..
:ماشفت الا الكبيره تدرس بالمدرسه اللي فيها بنتـــي ..
:وكيف عرفتيها ..
:دايم تهرج عنها بنتــي منبوذه مأحد يحبها شايفه نفسها وظالمه حتى المعلمات والمديره مايحبنها ..ومـره رحت لمدرسة بنتي طالبتني المديره وانا أتكلم معها دخلت علينا ذيك القمـــر طول ورسم ولاشعـــرها الأحمـــر (غجري) مثل شعر جدتها اللي يرحمها ...
:ليه هي ماتت ..
:لا بس حياتها مثل الموت الله يرحمها برحمتــــه آآآآمين ..
:الله انتقم لهم من باشا بنتها وتطلقت وولدها مزواج وثالث ضايع .. وهاللحين بس انفضحت فضيحه مأتوقع الناس تنساها لو بعد السنين ..
:الله يستـر علينا بس .. وقومي بنطلع ماتشوفين الناس طلعت ..
:والعشــاء ..
:بعد كل اللي صـار وتبين عشــاء ..


خلت الصاله عليها هي وبنتها وخـــواتها ..
باشا ماسكــه راسها بين يدينها ماهي مصدقه الفضيحــه اللي صارت لهم :ياوويلي يافضحيتنا بين الناس صرن علك بحلوقهـــم ..
سعاد منزله راسها على الطاوله وتبكــــي من الفضيحه والشتايم الكثيره من ام العــروس والكــلام الجارح اللي طالها هي بعــد وأن سبب طلاقها طلع واضح تقصد انها مثل أخوها ..
اخت باشا:اهدي يأختــي اللي تسوينه بعمــرك ماهو حـــل وترى اللي صار مايحتــاج كل هذا كله يوم او يوميــن والناس تنســى والرجال مايعيبه شــــــي ..
باشــا :دارين انه مايعيبــه شــي بس هالفضيحه قويه ولدي تغزل بوحــده على الهــدء كل الناس تسمعه وهو ذال نفسه بترجيهـــا ..
أختها الثانيــه بقهر وعصبيه :آآآآآآآآآه يالقهر بس لوعرف من ورى هذا ..
باشا :القهر ان الحيــوانه ماتعرف من اللي عطاها الشريط لأنها كانت منزله عدساتها قبل ماتدخــل عليها..
سعاد بقهر من بين دموعها :من اللي سوى فينــي كذا ليش يفضحـــون خلف حرااااااام والله حراااااام ..
خالتها :سعاد هوني على نفسك اكيــد انها الحيوانه اللي كان يكلمهــا اكيد هو يعرف من هــــــي ..
باشا :ياويلي كيف بنقـــول له ..
سعاد :هو بعد مايعرفها ..
خالتها :وانتي وش دراك ..
سعاد :هو مره جاني يسألني عن وحده اسمها روبي بالجامعه ..
وحده من بنات خالاتها :اصلاً حتى هو بالمكالمه يقول فيه احد يحب وحده ماشافها ولاحتى يعرف اسمها الحقيقي ..
امها :وانتي مرره مركزه بالمكالمــــــه ..
البنت بقهر :كل الناس سمعوها وقفت علــــــي ..
سعاد :قهررر الحقيــــــره قاطعه صوتها ..
خالتها :هذي انســانه وصخــه ماهمتها حتى سمعتها ..
باشا:انا ماهمتني وصخه ولانظيفه اللوم على ولدي اللي وصلت فيها الدناءه انه يكلم بنات شوارع ..
خالتها:رجال ماينــلام اكيد قصت عليــه ..
سعاد :ليه هو مراهق تقص عليــــــه خلف رجااال متزوج لامره ولاثنتيـــــن ..
بنت خالتها بخبث:ماتقص عليـــه الا وحده داهيه محنكـــــه ...
باشا :يافضيحتــي بالناس حسبي الله عليها اللي ماتخاف ربها اللي لايربحهـــا يارب يفضحها بالمــلاء كلـــه ..
خالتها :آآآمين يارب اللحين وش بتســوون مع اهـــــــل الهنوف (زوجته الجديده ) ..
باشــا اللي حاقده على ام الهنــوف :بعد اللي سمعته من أمها مستحيل تبقى زوجه لولدي مأكون باشا ان ماخليته يطلقهــــــا .. وبنشوف من بيأخذ بنتها اللي تطلقت بعــد ملكتها بيوم ...
سعــاد :يمه حراااااااااام عليك ..
باشا بقهــر :أنتي اسكتي ماتفهميــن شــي ماشوف احمــد قال حرررااام يوم طلقك بعــد زواجك بكم شهــــر..
سعــاد تبكــي :يمممممــه ..
باشا :لاتبكيــن والله لأزوجك سيد سيده ..
اختها :ومن سيد سيده ..
باشا:خلينا نخلص من هالفضحيه وتعرفينه لكن ياخــوفي تكون هالفضيحه سبب بتخريب مخططاتي .. 
طلعت من القاعـــــه ومن الفرحـه ودها تحــــللق انتقمــت منــه وفضحته فضيحــه مايغطيها أي غربال...
المـــره ذي جاء أنتقــامهــا خااااص هديه خاصـــه والجديد ان المهدى يعــرف صاحــب الهديـــه .. وهذا اللي تنتظره بتشوف وش بيســـوي خلف وكيف بيتقص منها ..بالسياره ارسلــت له رساله قصيــــره تشفي غليلها فيــه ماتقدر تصبر لين يعرف من اهلـــه ... بعد مأرسلت له الرساله حست بالراحــه عميقه مثل عادتها كل مانفذت وحـــده من انتقاماتها على أهل ابوهابس هذي المــره ماحست بالقبضه القاسيه اللي تعصـــر قلبها لأن المــره ذي انتقمت من خلف وفيــــــه وماكان فيه أي احد مظــــلوم بالمــوضوع ...

صوت مسج واصل على جـــواله طلعه وهو متوقعه واحد من ربعه يبارك له ويتعذر لأنه ماحضر ولايمكـــن واحد من المــوجــودين وحب يبارك له بالكتابه ...
فتح المسج وعينه فوق على المــــــرسل رقمهــــا ايه رقمهـــا هـــي آآآآآآآآآآآآآآآآآه والله مو وقتك اللحيــن ياشعلة القلب ..
نزل للمسج يقــــــررااه ,, (.. مبـــروك يافهــدي .. لم استطــع ان تمــر هذه المنــاسبه من غير ان اشاركك فيــها ..اهديت هــديه بسيطــه بهذه المناسبه العظيمــه لنا جميعــاً ارجــو ان تتقبلهـــــــا بصدر رحـــب يافهــدي الخــائن ...سمحت لنفســـي ان اذيع بعض المكالمــات التي جمعتنا في حفلة ملكتك .. ارجوك لاتغضب مني فاللوم كل اللوم يقع عليك ..)
هذي اكيــــــــد تمزح مستحيـل تكــون سوتها مستحيل كيف يعني هي كانت تسجل مكالماته معهــا مستحيل تسويها اصلاً هي ماكانت تبي تكلمــه هو اللي كان مأذيها هو اللي أجبـرها تكلمـــه ..هذا مقلب منها هي ماسجلت مكالمتها ولا أذاعتها .. هي مافضحته ماااااااافضحتــه .. ماتجرأ مستحــيل تكــون سويتها هي عارفه انه يعرفها وماراح يسكت لها لو ضرته بالشـــي ..اصلاً هي بتفضح نفسها قبل ماتفضحـــــــه ... سكت شوي وهو يتذكــر اللي عرفه عنهــا ومن اللي عرفه غمض عيونه وهز راسه بالنفـــــي تسويها تسويهــــااا ...
عساف اللي ملاحظ ان خلف ماهو بخيــر من يوم وصلته الرساله ..هز من كتفه لأنه مأنتبه له يوم ناداه :خللف خلللف يارجااال وش بلاااك ...
خلف والوجــوم على وجهه مــد له الجــــــوال ..
عساف أخذ منه الجــوال وعرف انه يبيه يقرأ الرساله ... قرأ الرساله وامرات عدم التصديق واضحه على وجهه وش هالتخــــاريف .. هذا اللي أخذه من المكالمات المحرمــه حذره ياما حذره ان هالزباله مصيرها تأذيه وتسبب له الفضايح والمشاكــــــــــل ... هو اللي عطاها الفرصه وهــي حقييييييييييره حقيييييييييره زباله ماهمها شــي انسـانه بلا أخلاق وش ينتظرون من بنت مارباها رجال ايش متوقعيـــن منها أيــــــش مايهمها شــي ماعليها رقيب وماعندها من تحسب له حســاب ..فضحتــه ولاهمها ان هالفضيحه تطولها بعـــد ولا كأنه ولدعمهــا نست ان اللي يضره يضــرها وان اللي يمســه يمسهــا..هذي أكيـــد أنسـانه مريضه مافيه انسـان سوي يسوي اللي سوتـــه ...
صدق زباله بس هالزباله هم اللي اوجــودها هي نتاج أهمــالهم وهم اللي دفعــوا ثمن وجــودها .. ياترى كم زباله اوجــودوا بعــد وكم ثمن بيدفعــــــــــــونه ...

عســــــــاف

طلعت من المجــلس مقهـــور بالطريقها لفت انتباه الجميــع بس ماهتمــيت ... وجوال خلف للحيــن بيدي .. ركبت سيــاري وعلى بيت عمتــــي .. قطعت كذا اشاره من غير اهتمــام خليني اخذ مليون مخالفه المهم اوصـل وطلع قهــررري فيهن الحقــيرات ...
نزلت من السياره وصكيت بابها بقوه يمكــن يخفف من قهــــــرري شووي ...
علقت يدي على الجــرررس يمكــن يغيرون عادتهم مررره ويفتحون بدري لكن مايكونون اصحاب هالبيت لو سووها ..
اضطـريت ادق عليها وبعــد طلوع الروح ....
عســاف :افتحوا الباب لأكــسره على روسكــــــم ..
كنت بقفل بس ماقفلت كيف اقفل وانا لي اسبوع ويوميــن ماسمعت صوتها ..
صمت دقايق ثم جاني صوتها ..
ضحـى:انت اللي عند الباب ..
عساف بتنهيده :ايه اناا ..
ضحـى بهدؤ :طيب دقايق ونفتح لك الباب ..
وقفلت ... غريبه ماسألت وش تبـــي .. عجيب هالهدؤ عليهـــا ..
تسندت على سيارتي احتريهم يفتــون الباب خمس دقايق ثمن انفتح الباب .. كانت واقفه ومعطيه الباب ظهــرها وعليها عباتها والطرحــه لفت علــــــي ..
ماجيت الا وانا مجهــز الكــلام اللي بقوله كنت ناوي اول شي اسويه برمــي جوال الخلف بوجهـــا تشوف حقارة اختهـــا بتسألني وش هذا ويجــي وقت التشفــــي بكشف لها أختها الزباله ومصايبها بس كللللللل شــي ضاااع يوم شفت عباتها اللي كانت المفتــوحه .. ماقدرت اوخــر عيني من عليها البنطــلون والقميص واصفات جسمها بالطريقه اول مره اشوفه فيها ..
انتبهت على نظراتي وبأرتباك قفلت عباتها ...
مسكت يدها ..
عساف :ضحــى ..
سحبت يدها من يدي بقهوه ولقتني ظهرها ..
ضحى :عساف وش كنت جااي بتقول واضح ان عندك كلام ..اخلصي عليه فيه عندي بنات اعطيهم دراس خصوصيه ..
عساف :ماهو مهم اللي كنت جايه اقول ..
وحاولت امسك يدها مره ثانيه ...
ضحى بعصبيه :وش كانت جاااي تقــــول ..
قهرتنــي ارتفع ضغطــي من اسلوبها صدق اني غبـــي اهنت نفسي قدامها بتصرفاتي المراهقــــــــه ...
ان لازم انفذ اللي كنت جاي بسويه واطلع من هنا بالسرعه يكفي اهانات تلقيتها للحيـــــــن ..
طلعت الجوال من جيبي ويدي الملعــونه للحين ترتجف .. مديت لها الجـــوال وبذلت مجهود كبير عشان اوقف يدي من رغبتها بمسك يدها ...
ضحــى :وش هذا ..
عساف :اقري مصايب اختك ...
طالعت فيه بأستهزيء وواضح عليها التسليه وبدت تقــــــرأ تغيــر شي بوجهها وشو مأدري بس بان عليها الجمــود وشكلها عرفت من المقصود بكلمــة اختها ..
ضحــى :مافهمــت شــــــي ...
عساف سحبت منها الجوال اللي مدته لي ..
عساف :ولابتفهميــن شــي .. تدرين من هالفهد اللي فضحته اختك المحترمه واذاعت مكالماتها المحتــرمه معه وفحفلة ملكتـــه هذا خلف ولد زوجة ابوكم وولد أخــــــوي ...
بان عليها القهر والأرتباك وشي من الصدمــه ..
ضحـــى :مستحيل الكلام اللي تقوله مستحيل عقل يصدقه مشاعل مستحيل تسوي كذا ...
ضحكــت عليها كيف مستحيل تسوي كذا وهي عرفت أي وحده من خواتها المقصوده من غير ماقول اسمها .....
عساف :واكبــر دليل انك عرفتي أي وحده من خواتك المقصوده من غير مأقول اسمها بكل بساطه لأنك تعرفين اسلوبها بالكــــــلااام ... أختك المحترمه مررره اللي تاركاتها هايته لدرجة انها تمر ايام مارجعت فيها للبيت والله وحــده العالم وين ومع مين تبات ...
كنت منتبه على يدها من قبل ماترفعها فمسكت قبل ماتوصل خـــــدي ..
قلت واناماسك يدها بقوه ...
عساف :يدك هذي مره ثانيه ان فكرتي مجرد تفكير ترفعينها بوجهي ولو دفاع عن نفسك بكسرهااا فاهمه وش معنى بكســــرها ...
ودفيتها على ورى ..
ضحـــى :تخسي الا انت تكسر يدي .. ماخلق بعد اللي يمد يده عـــلي .. وأختي حره باللي تســـويه وولد اخوك يستاهل اللي جاااه وعساااه من هالحال واردى .. خله يدفع ثمــن انحرافه ..
ماشاءالله خلف منحرف واختها الشريفه العفيفه ..
عساف :واختك متى بتدفع ثمن انحرافها ...
ضحــى :اختي اشرف منك واشرف من كل جابها على لسانه ... انا عارفه اختي زين ماسوت كذا الا لأنه تعدى حدوده معها ويستاهل اللي جاه ماهو بنات مبارك اللي ينداس لهن على طرف ... سامعني يااااااعساااااااااف زين ماهو بنات مبااارك اللي ينداس لهن علـــى طرراااف وكلامك بالشـــرف اختي قسم بالله لأدفعك ثمنــــــــــه غااااااالي ...
واختفت من قدامــي وأنا واقف اطالع بالباب اللي دخلت معه ..
اتصل علي خلف رديت عليه وطلب مني اجيـــه للبيت ...
مريت ليه ولقيته واقف ينتظرني عند الباب الخارجي وهو متلطم وبيده شي يهزه ...
وقفت له وركب بالسرعه ...
رمى علي الشريط .. شغلته .................................................. ........ وسمعنا كل اللي فيه كان خلف حاط راسه بين يديه هالمنظر ذكرني بمنظره يوم اكتشف ان ريم خانته ...
سألني بنبرة اليأس ..
خلف :وش اسوي ..
تذكرت اللي صارلي مع أختها ..
عساف :رحت لأختها بتشمت فيها تشمتت فيني تقول ولد اخوك يستاهل وفرحانه بأختها ...
حسيت بالرجفة خلف القويه لفيت له لقيته رافع راسه ويناظر فيني بنظرات واضح فيها الغضب ...
خلف :بذبحها ياعسااااااااااااااااف بذبحها ماني بالرجال لو ماذبحتها بيديني الثنتين ذي ...



نهاية الحلقه 
الرابعــــــه والعشـــــرون


((1))

حبيبتك قطـــوه

رجعت من سهـرتها على الساعه ثنتيــن ونص وهي اخر وناسـه صدق ريدا هذي ماهي صاحيــه بجد نزلت من السياره وضحكات ريدا توصلها رجعت تقولها :ريدا توقفي عن ذالك ..
ريدا تضحك :يوووووووه ميشووو كل ماتذكرته الغبي ذاك ياويلي ماني مصدقه بجد وقح هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
ميشو بأبتسامه :اعلم انهُ احمــق ولكن ضحكك مبالغ فيه ..
ريدا :اركبي ميشو بنأخذ لنا لفه بحارتكم ...
كان جالس بسيارته ولو ماعساف قفل البيبان عشان ماينزل ويسوي لهم فضيحه قدام صديقتها يمديه من زمان مبرد حرته منها بدال ماهو جالس يشوفها كيف تضحك مع صديقتها مأخذه راحتها بقـــووه ..
عساف وعينه على يد خلف اللي قابضه على ركبته :خلف اهدا شوي والله هالعصبيه ماهي جانيه عليك الاشــررر ...
خلف ينفخ بقوه وساكت ..
عساف :تكفى خلف طلبتك لتمد يدك عليها لتجني البلاوي على عمــرك هذي مجنونه لو لمستها قسم لتفضحك بالنـاس .. هي بمكالمات سوت بلاوي كيف وانت ...
قاطعه خلف :اسكتتتتتت مابي اسمع منك شــي ...
عساف :اتكلم عشان مصلحتك ..
خلف علا صوته:مابي اسمع شـــي
عساف سكت خاف البنات يسمعنه ...
مشاعــل :حسناً الوداع ...
ريدا :ميشوو لحضه ماتبين روبـــــي ..

خلف همس :روبــــي ..
وشافها وهي تطلع لها مع الدريشه سلــــــه ..
خلف يسأل عساف :من هي روبي .. وبعصبيه:مأسمها مشاعل هــي ..
عساف :الظاهر انها تقصد القطـــــــــوه ..
خلف بقهر :قطوه ..
عساف ابتسم :ايه قطوه شكل حبيبتك قطوه ..
خلف كلمة حبيبتك رفعت ضغطه :حبببتكك القراده يالحيووووووووان .. وفتح الباب بالسرعه ونزل لأن ريدا كانت سيارتها محركــــــه ..
مشاعل تكلم روبي :استيقظي ياجميلتي كفاكــــ .........
انقطعت كلمتها يوم حست بيدها تسحبها مع كتفها وتلفها غمضت عيونها وهي تصور من يكون جابر فارس ...
خلف :جيتي يالحيوااانه ..
مشاعل :كلاا خلف ..
خلف بتريقه :كلااا ايش ..
مشاعل :ليس انت ..
خلف اكثر شي يقهره ويثور فيها انها تكلم بكلام ثلاثة ارباعه مايفهمه تقول كلمات مايدري وش المقصود فيها :انتي خبله مجنونه وش اللي سويتي ياحقيررره ..
مشاعل :هل انا المقصوده ماذا فعلت ..؟!

عساف جالس يتابع الموقف من بعيد وهي يطالع البيوت القريبه والسيارات الماره يخاف احد يشوفهم وبنفس الوقت مستعد لأنقاذ خلف من نفســـه لو تهور وقرر يطقها .. استغرب اللي جالس يسويه توقعه يصارخ عليها يسبها يشتمها ماهو طاقها سوالف معها وصوته باخفض مستوى .. ابتسم يوم تذكر ان هذا نفس صوته بالتلفون يوم يحكي او بالأحرى يتغزل فيها ياحليلك ياخلف مو لايق عليك رومانسي ..
خلف لوى يديها بقوه خلتها تصـــرخ بعاللي صوتها :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىىىهههه ههههههههههههه ...

((2))

مصايب تجــر مصايب

ضحـــــــى
سويتيها يامشــاعل هذي أخرتها ياما حذرتك ونبهتك بس ماتكــونين مشاعل لوماسويتي اللي بالراسك طول عمرها عاشت بس عشـان تنتقم من ابوي وعايلته هذا اللي كانت تردد فمراهقتها كنت احسبها نست غبيه يوووم فكرت كذا غبيـــــــــه اللي يشوف حماس مشاعل ذيك الأيام يعرف انها مستحيل تنازل عن افكار انتقامها .. واللحين بس انتقمــت ... انتقمت هي مأنتقمت هي شوهت سمعها فضحتنا بين الناس ليه يامشاعل لييييييييييييييييييييييييييييه كل اللي اسويه تجين تهدمينه .. انا اسعى لنظاف سمعتنا لأجلها واجل خواتها وهي تسعى للأنتقــام مادري وش بتأخذ منه ليه موقف حياتها عشان افكار ونزوات شيطانيه .. تحسب هي بترتاح باللي تسويه تحسب الناس بتسكت لها ... آآآآآآآآآآه يامشاعل وين كان عقلك وانتي تسوين اللي سويتيه ...
ملاك :وش فيك ضحــى .. البنات ينتظرونك مأنتي مكمله لهم الدرس ..
بالصعوبه طلع الكلام مني ..
ضحى :لاخليهم يروحون ويجـوون بكر بدري من بعد صلاة الجمعه ..
ملاك :حاضر ..
سكتت وحسبتها راحت ..
ملاك :ضحى وش فيك وش
قالك المتخلف ذا ..
ضحــى :ولا شـي روحي سويي اللي قلت لك عليه ..
قالت وهي تدخل وتصك الباب بيني وبينها...
ملاك :كريه الله يعينك عليييييييه ..
غمضت عيــوني كرييه مره بس ياملاك قوليها مليون مرره ماتوفيه حقــــــه .. اكرهــه واكره اسمه وأكره طاريه .. آآه ياشينك من حظ زوجتينــي من هالرخمــــــــــه.. اصلاً انت متى زنت ياحظي لابزوح ولا أب ولا أم ولاحتى خوات ..
... استغفرالله العظيم حظ ياضحــى لاماهو حظ هذا اسمــه مكتــوب ..
مكتوووووب وأنا مكـتووووب علي الشقى بكل حيـاتي مافرقت لوكان زواجي بعد شــقى .. شقيت وأشقى وبظل شقيانه ماهو يوم ولايوميــــــن سنيين ..
مروا من عندي البنات بيطلعون لبيوتهم .. قالت وحده منهــن ..
:ابله مادرينا انك متزوجــه ..
سلمى:مبروك ابله وعد تقول زواجك بالأجازه ..
ابتسمــت مبرروووك هاااه ياحليلك تباركين لــــــي بالشقاااي ..
ضحــى :الله معكم لاتنســون بكره تعالوا بدري ...
سلمى:ان شاءالله ابله مع الـــــسلامه ..
مأدري كم مر علــي وأنا جالسه على درج مدخل البيت كنت ساهيه افكر بحيــاتي ماصحاني من هالغيبوبه الطويله غيــــــــر صرخــه اعرف صاحبتها زين مشاااااااااااااااااااااااااااااااعل ...
تغطيت بطرحتي أي كلام وطرت للبــاب وفتحتــه وانصدمت بالمشهــد قدامـــي ..
مشاعل تصرخ من الألم والحقـيـــــــر خلللف لاوي لها يدها وهذا سبب المهـــــــا ...
والرخمــه عساف واقف من بعيد يتابع الموقف ...
اندفعت افصل بينهم ...
ضحــى :ياحقيررر كيف تسمح لنفسك تمد يدك على اختي ...
خلف :وذبحها وذبحك فوقها بعــد وش عندك يابنت الـ ...........
عساف بقهر:خلللللللللللللللللف ..
ضحــى :حقير وش بيطلع منك يعني على قد مستواك بتطلع الفاظك ياولد صالح ... مشاعل ادخلــي ...
وتراجعت على ورى لين دخلت ولحقتها وقبل ماصك الباب حسيت بقــــــوه تدفعني وتدفعـــه لين انفتح غصب عنـــي ... دخل الحقير وعمــه وصكوا الباب وراهم .. صرخت بأنفعال ..
ضحـــى :وش تبي انت وياااه برررررررررررررررررررررررررررررررررررررى ماكفاكم اللي صار بالشارع بتعدون على بيتنا بعـــد ..
خلف :انا مالي كلام معك كلامي مع الحيوانه اللي وراك ..
مشاعل :ليس بيننا أي كلام ...
خلف :غصب عنك بينا كلام ياحيوانه لك عين بعد تكلمين بعد الفضيحه اللي سويتيها لي ...
مشـاعل :نلت ماتستحقه فقط ايه الجرذ القذر ...
خلف :اذا انا قذر فأنتي اقذر منـــي ..
مشـاعل :ستكون أحمق لوتوقعت ذالك فقذارتك لايوازيها قذاره في منطقة الرياض بأكملها ...
قاطعت مهزلتهم ..
ضحــى :عساف خذ ولد اخوك وأنقلع حنا مو ناقصين فضايح باخر الليل ترى اللي جانا منكم مكفينا وزايد ...
مارد علــي بقى بمكـانه متكتف ومتسند على الجدار ويتابع اللي جالس يصير ...
ضحــى :ماتسمــع انت اصمخ خذ الحقير هذا وأنقلعوا ولا قسم بالله لأتصل على الشرطــه اللحيـــــــن ...
مأدري وش اللي صــار كنت اهزأ بعساف وهو ساكت .. ومشاعل ترمي على الحقير كلام وهو يرمي عليها مثله ...
لفيت عليه بعد ماسمعت صرخت ميشو لقيته غارز اصبعـــــــه بعينها ...

((3))

فضائح بالجملــــه

خلف

يعني طبيعيه ماهي عدسات وخرت اصبعي عن عينها وانا اسمـــع صراخها مأدري كيف طلعت من البيت ولاركبت السياره وتركت عساف وراي كم مر علي ساعه ساعتين ثلاث المهم انه اللحين طلع النور وانا جالس بالصحراء .. وش جابني هنا مادري من متى انا هنا بعد مأدري .. الشــي الوحيد اللي ادري عنــــــه ان صورتها طول كل هالوقت مافارقتنـــي منظرين مافارقن عيني حركتها اللئيمــه وهي تفتش طرحتها وتحط عينها بعينـــــــي بالتحدي
... وعينها الزرقاء بعد ماغرزت اصبعي وسطها وفركتها عشان أتاكد انها طبيعيه ولاعدســــــات ...
واخــرتها يعني انا اللي بليت نفســي اناااا .. دفنت يدي وسط الرمل ورفعتها وهي ينسل من بيــن اصابعــي ..
وش اللي تبيــه منـي ابعدت عنها يوم طلبت ليه لحقتني وتسببت بفضحيتــي .. !! .. عشان عرفت اني ولد زوجة ابوها .. اكيد عشـان كذا ولاهي من قبل ماكانت تبي أي علاقه فيني بس كيف سجلت المكالمات ولييييه .. عشان تهددين فيها طيب ليش .. يوم كنت اكلمها كانت توضح انها ماتبي هالمكالمات وانها مجبره عليها اجل ليش تسجلهن .. ماااني فاااهم لييييه لييييييييييييييه ..؟!
اذا هي ماتبينــي ليه تفضحنــــي .. هي بنفسها ماردت علي يوم اتصل عليها وهي بنفسها اللي قطعت العــلاقه ليه اللحين تنبش فيها .. تذكرت كلمتها لي قبل ماتفتش طرحتها ..
مشاعــل :الم تخبرك فتاة من قبل انها حادثتك لتتسلى بك ثم تفضحك ...
قبضة بيدي كمية رمل ونثرتها الحقيـــــررره ولها عين بعــــــد تقولها تسلى فيك ثم تفضحك تسلى فيك ثم تفضحك ...
ايه تسلى فيك اجل بتحبك هههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه ياحليلك ياخلف مره متأثر بكلام الحب وخرابيطه قال تحبك قال .. ياخوفي بكره تجيني تقول احبها والله لأذبحك لوسويتها انحرك نحررررر ... ماهو خلف اللي على اخر عمره يتمرمط بحب مره ..
هي مرمطتك وفضحتك اهانتك وخلتك تترجاها وانت ماحبيتها اجل لوتحبها وش بيصير .. ياكبر فضيحتك ياخلف الناس كلها سمعتك وانت ترجاااااااااااااااها ترجااااااااااااااااااااااهاااا ترجى مررره ياخلف ياكبرها بحقك ياكبرها ..هذي تاليتها خذ راحتك بالمكالمات وقل محد سامعني وداري عني وهذي اخرتها فضيحه ياخلف والله فضيحـــــــه ...
انا لازم اذبحهااااا على اللي سوته في اخنقهااااااا لين تموت على يدي ..ماشوفك ذبحتها يوم لقيتها ولاهالكلام بس يوم انك بعيــــد .. خلف وش فيك ياخلف انت قلت بتذبحها ليه ماسويتها وخلصت منها يوم لقيتها ياويلي منك ياخلف وش صابك على أخر عمرك صاير كلامك وعزومك كلااام بدون فعل .. مانت اللي ذبحت الريم من الظرب وكنت بتزهق روحها بين يديك لو مافكوها منك عشان خانتك ليش ماذبحت هذي يوم فضحتك ليه ياخلف لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييه ..!!!
بنات مباررك وش سوت فيك ياولد صـــــــــــالح ..
خلاااص مابي افكر راسي بينفجر وعقلي بيجـــــــــن .. رجعت للسياره اول ماحركتها دق جوالي كان عســــــاف مارديت عليه عارف انه بيسألني ويني فيه ووش اللي سويته واسأله كثيره مالي ميزاج ارد عليهـــــــــا ..
اول مادخلت الرياض ماقدرت اروح للبيت اروح وش اسوي هناك بعد فضيحتي رحت لأقرب فندق وحجزت لي فيه وأنا مقرر بعد ماصحى من النوم بدور لي شقــــــــه اوبحجزلي واسافر اذا صحيت اكون اقرر .. 
((4))

مخططاتي والعــم الخبيث

ملاك

كنا جالسين نتابع فلم شــي اكشن وخيال .. مرررره كنت منسجمه معه بس اللي منكد علي سارا اللي نايمه على رجلي ... مع صراخ البطله سمعنا صراخ ثاااااني عندنا هنا بالبيت ..
سارا فزت جالسه وسألتني ..
سارا :مين اللي يصرخ ..
ملاك :مافيه غير ضحى برى ومستحيل تكون هي ..
سارا :لااهذا صوت مشاعل ..
طلعنا نركض واول شي لمحته الرجال اللي طلع وقفل الباب وراه وش السالفه من هذا رجعت بالسرعه وجريت سارا معي مانقدر نطلع لأن عساف المغثه بررى كنت مررره خايفه على مشاعل ليش كانت تصرخ اكيد احد اذاها ..
سارا :من اللي طلع ..
ملاك :مادري اوووووف بطلع اشوف وش فيها مشاعل ..
وعد اللي جايه من ورانا ..
وعـد :وش فيها ليه ماتطلعون ..
وقبل مانرد عليها كانت طالعه ولحقتها نوف .. وانا جالسه مكاني موتره ابغى اعرف وش فيها مشاعل ياربي الله ياخذ اللي اذاها بس من هذا وعساف وش يسوي برى واقف يتفرج وضحى يااااااربي ماني فاهمه شـــــــــي ...
انفتح الباب ودخلوا نوف ووعد ووراه مشاعل ويدها علي عينها ...
مسكتها مع يدها ..
ملاك :مشاعل وش فيك ..
طالعتني بنظره قويه من عينها الثانيه ماردت علي بس سحبت يدها من يدي وطلعت بهدوء لغرفتها ..
صرخت عليهم ..
ملاك :وش صاير وش فيها ..
نوف :ماندري بس ماسكه عينها ..
وعد :المتخلفه ماتستاهل احد يسأل عنها نكلمها وماهي معطيتني وجـــــــه ..
ملاك :انتي انطمــي لاتقولين عنها متخلفه ..
وعد :اوهووووو بس خربتوا علينا الفيلم اوووووووف ..
سألت نوف ..
ملاك :وش ضحى ..
نوف :تهاوش مع عسافوه ؟؟
اوووووف ماني قادره اصبر ودي اطلع واطرده واسأل ضحى عن اللي صار لمشــاعل .. جلست على اعصابي عشر دقايق دخلت علينا فيها ضحــى وبنفس الوقت سمعنا صوت الباب الخارجي ينصك بقوووه ..
ملاك :ضحى وش فيه ..
ضحى بنرفزه: مافيــــــه شي .. ؟!
ملاك :اووووف ماهوعليك مافيه شي اناجالسه اسألك عن مشاعل ماهو عن نفسك عشان تفكرين تخبريني اولااا مشاعل وش فيها من اللي كان بالحوش يوم طلعنا ..
طالعتني بالنظره غريبه ..
ضحى :متى طلعتوا ..
ملاك :يوم صرخت مشاعل ..
لفت عني بتطلع السلم ..
ملااك :من كان ..
ضحى :ماهو شغلك ..
رديت عليها بقهر وبلهجه ماعمري ستخدمتها معها ..
ملاك :الا لي شغل من الرجال اللي كان بحوش بيتنا فأخر الليل .. وش بينه وبين مشاعل ..
ضحى :مااااهوشغلك فاهمــــــــــــــــــه .. البيت هذا انا كبيرته وفيه احد له حق يسأل هالأسئله غيــــــري فاااهمه ..
ملاك :لامااني فاهمه واذا كنت انتي واختك بتسوون اللي تبون انا بعد بسوي اللي ابـــــــــي .. ولاتجين تسأليني او تحاسبيني ..
ردت علي ضحى برد ماتوقعتـــــــــــه ابداً ..
ضحى :وحد ماسكك سوي اللي تبين وماني محاسبتك ربي اللي بيحاسبك ..
وطلعت فوق وتركتني مكاني مصدومــــه ..
طالعت بالسارا اللي تطالعيني وعلى وجهها بوادر ضحكـــه ماتحملت اكثر الظاهر ان شكلي وانا مصدومه ضحكها ...
سارا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك سكتتك هالرد شـــــي فقعتوا مرارتها المسكينه كل وحده بالتصيع من جهه .. لاوتعرفون تهددون بعـــد ...
قلت بطلع مصطنع ادلع عليها ..
ملاك :أفااا سارونا انا توأمك كيف تكلميني بهالطريقه ...
وانطلت عليها حيلتي بانت الشفقه على وجهها وقربت مني بتحضنـــــي بس انا صديتها ..
ملاك :وخري عني مأحبك ..
سارا بحزن :ملااااااااااااك ...
رديت عليها اقلدها ..
ملاك :اللحين ملاااك وقبل شــوي تضحكين علـــــي ..
ومضى ليلنا كــذا بعناد واستهبال وكر وفـــر ...
الصبح على الساعه عشــر طلعنا لبيت خالتي اللي بعد موقفنا مع عم ود ماعاد رحنا له الصراحه انقهرت من الموقف اللي حطنافيه حسيت انه انسان خبيث حقيــــــر نفسه دنيئــــــه وبسببه صرت اتردد كل مافكرت نروح لبيت خالتي واتعذر بأي شــي عشان مانروح وسارا محتاره فينـــي بس اليوم عقدت عزمــي وقررت أروح ماهو واحد خسيس مثل هذا يخرب علي مخططاتي ....
اول مادخلنا بيت خالتي انبسطت كثير بجيتنا وسألتنا عن سبب غيابنا بالأيام اللي طافت وحنا ماعطيناها جواااب شافـــــــي ...
دخلت علينا ود بالطريقه هبلا ..
ود :ماصدقت يوم شفتكم مع دريشة غرفتــــــــــــــــي ..هااااااااااااااااااااي ..
ملاك سارا :هااااياااااااات ..
خالتي :امك وينها ..
ود :فبيت جدتي ام نواف ..
خالتي :اجل انا بروح لهم خوذوا راحتكم بناات ..
مع اني انقهرت انها بتتركنا بس نبسطت بكلمة خذوا راحتكم شكلها تحسب ان غيبتنا فالأيام السابقه لأنها مقيدتنا فبيتها ومانعتنا من الطلعه حتى للحديقه الا معها ..
ملاك :تسلمين خالتي ..
بعد ماطلعت خالتي جت ود وجلست بينا ..
سألتها سار ..
سارا:وش عندك اليوم بعد غايبه ..
ود :وانتي شكو على الأقل موعاطله مثلك اسم اني ادرس ..
ملاك بطنازه :هع هع هع تسمين دراستك هذي دراسه والله حتى وعد المضيعه عندك دافوره ..
ود :مين وعد الخبله اختكم ..
سارا:خبله بعينك مارضى على اختي حبيبتي هذي..
ود :ماشاورتك بعدين من متى هالحب اللي نزل عليك لأختك خبري فيك ذيك المره تقولين انك ماتحبين غير ملاك وعمرك ..
ملاك :الكلام هذا متى صار ياعمري اكيد انه ماهو اليوم والشـي اللي ماتعرفينه عني وعن توأمي الحبيب انا نبدل مشاعرنا وعواطفنا مع تبديلنا لملابسنا ...
يوم خلصت من خطبتي الطويله اللي كانت ود خلالها فاتحه فمها على الأخير ويوم خلصت رمت علي التكايه اللي بيدها بقهررررررررر ..
ود:حماره غبيه وثرثاره ..
وفجأه بدت تكلم بجديه ..
ود :بنات انتم صح ماصرتم تجون عشان الموقف مع عمي ..
تبادلت مع سارا نظرات لها معنى ..
ملاك :تبين الصراحه ايه ...
ود :والله عمي مايقصد هو يحسبكم صاحباتي ..
سالتها بالدهشه ..
ملاك :واذا صاحباتك عاااادي ..
ود :لاموعااادي وهذي اول مره يسويها ..
سارا :تبين الصراحه ود عمك مرررررررررره وقح حتى نظراته حسيتها موصاحيه ..
طالعتنا ود باحراج وقامت بتطلع ..
ملاك :تعالي ود وين رايحه بتتركينا لحالنا ..
ود :شكلكم ماتبوني ..
سارا :لاااا افاا وشلون كذا مايصير كيف مانبي ود الدبا اجل من بنجلس نغلس عليه ..
ود :يعني بس هذا اللي تبيني فيه صدق صريحه ..

((5))

الوسيـــــــــم

ســـارا

يحليلها هالود تعجبنـــي قووه مره انبسط عليها واحسها صديقه لي رغم ان بيننا فارق عمري خمس سنوات ..
ود :وش فيك يالحلوه تطالعيني كذا لاتكونين معجبه ..
سارا بضحكه :ليه شايفتني لهدرجه معدومة الذوق ..
ملاك :هيي انتي يالخبله صدق ليه ماداومتي ترى اول ثانوي صعبه ماهي لعبه ..
ياحليلها ملاك تكلم وكانها مااره فيها ..
سارا :احلى ملاك لايكون تدرسين من ورااي ..
ملاك :يؤ كشفتيني ..
سارا :يالحقيره سويتيها ..
ملاك :والله سارا انا آسفه وش اسوي انا نفسي اكمل دراستي وانتي رافضه وتقولين البنت مالها الا البيت والمطبخ لين يجيها نصيبها ..
سارا:طيب انا قلت لك كذا ليه تخالفين شوري ..فيه بنت عاقله تسوي سواتك انتي مالك الا اللي يقفل عليك بالبيت ومايخليك تطلعين منه الاعلى بيت زوجك .. بنت قليلة حياااا ...
جتني ملاك وهي تمشي على ركبها ومسوي نفسها مره متأثر من البكي ووطت على رجولي تسوي نفسها بتحبها ..
ملاك :لااااااسااااارااا تكفين لااااااا الاا دراستي تكفين لاا ..
سحبت مع يدها ووقفتها وانا اضحك ..
ود :قسم بالله انكن موصاحيات لااويعرفن يمثلن العمات ..
ملاك :عمات تعمي عيون عدوينك وش عمات هذي ..
ود :مادري كلمه وجت على طرف الساني .. ممكن تسكتن شـــــوي بوريكن شــي وابي رايكن فيه ...
وطلعت جوالها ..
سارا :احلى اكشخ كاميرا بعد ..
ود :اجل وش قالوا لك ود جوالها يكون عاادي لاحبيبتي مايصير لاوبعد اخر موديل والله وديان ماهي احسن مني ..
ملاك :وديان الماصله ..
ود :ايه وفيه وديان غيرها ..
سارا :ايه فيه وديان فاطمه وديان حنيفه ...
ود :قسم بالله انك مضيعه ..
سارا :قسم بالله اني ادل طريق بيتنا ..
طالعتني ود بغيض ..
ود :انتي ابد ماعندك جديه ..
سارا :لاعندي عاميه والفصحى عند ميشووو ..
ملاك :سارا هونك عليها ماهي متعوده بتفقعين مرارتها ..
ود اللي شكلها فقدت الأمل منها مدت علينا الجوال ..
ود:شوفوا هذا المقطع وقولوا لي وش رايكم فيــــه ..
اخذت ملاك الجوال منها وخلته بيني وبينها .. فتحت فمي يوم طاحت عيني على اللي داخل المقطع كان واحد مرررررررررررررررررره وسيم فضيع فضيييع بشكل بحياتي ماشفت مثله كانت ملامحه كلها على بعضها جنــــااااااان مستحيل احد يشوفه ماينهبل عليـــــــه .. هزيت راسي وحاولت اركز بالمقطع كان يغنــــي بس صوته ماهو واضح ...
سارا:ملاك ارفعي على المستوى ..
طالعتني ملاك ببلاهه ..
ملاك :هاا,ه ..
قلت وانا مستغربه منها ..
سارا :ارفعي بنسمع الأغنيه ..
رفعت ملاك بدون ماتعلق ..
وجانا صوته يغنـــــي هلي لاتحرموني منه كان صوته مـــــره عادي بس الكلام كأنه يطلع من قلبه فيه احساس مشاعر تحسون بصدق الكلمات تطلع منــه وكل كلمه يقولها مشاعرها تصور على وجهه ..وبالأخير بدت تنزل دموعه على وجــهه وعلى اخر المقطع كان واضح عليه فعلاً انه يبكـــــــي ..
قلت لود بشهقة عدم تصديق..
سارا :هذا شكله صدق يحـــــب ..
ود :حتى انا اقوله ..
سارا :مرره مؤثره الأغنيه بالأخير مع ان صوته موذاك الزود..
ود :ملاك وش رايك بالمقطع ..
حسيت ان ملاك طولت قبل ماترد بصوت بارد ..
ملاك :حللوو .. وكملت بالطريقه مرحه ..
ملاك :والله اني وسارا وفرقتنا المتواضعه اصواتنا احلى منــــــه ..
ود :ليه انتم تغنون ..
سارا :مونغني وبس طق ورقص ووناسه ...
ود :والله انكم ماخذين راحتكم بقوه واخذين الدنيا لعب ووناسه بالشكل ..
سارا :حاسدتنا ..
ملاك :محد ماسكك لاتسوين مثلنا ..
ود :وامي وابوي ..
ملاك :اسحبي عليهم هذي حريه شخصيه ..
ود :ابووووووواك يالنذاله ...
سارا :لاأمك يالنذاله وش فيها يعني اسحبي عليهم ولو طردوك من البيت تعالي عيشي عندنا ترى بيتنا مفتوح للجميع الفتيــات الهاربات والمطرودات والساحبات على اهاليهــــن ..
ملاك :تعالي بس ترى السكن عندنا بأيجار ..
سار:واكلك عليك ..
ملاك :والمويا شرب وغسيل بفلوس ..
سارا :الهواء اللي تستنشقينه بفلوس ..
ملاك :بس اذا كنتي فالبيت بالحوش الهوء مجاني ..
سارا :والطلعه والدخله بفلوس تدخلين عشـره ريال وتطلعين خمســه ..
ملاك :السوالف معنا بفلوس انا وسارا على عشـره وباقي خواتي على ريالين الا ميشو الحديث معها بخمسـين تعرفين مثقفه ونخاف تسرقين احاديثها وضحى الحديث معها مجاني لأنها مستحيل تعطيك وجه وترد عليك ..
ود :شوقتوني اتعرف على خواتكم مرررررره تحف ..
ملاك :وش تحف وجع قيمي الفاظك ..
ود بأستغراب :وش فيها لو قت انهم تحف مأقصد فيها مسبه ..
ملاك :شفتي ماني قايله لك مانتي عارفه قيم الفاظك اللحين بكره يتحول بيتنا لمتحف وانا وسارا وين نجلس بالشـارع ..
سارا :ايه تصوري اشكالنا بالشارع ماعندنا بيت يلمنا ولامصدر رزق ونجلس نشحت قدام المساجد لله يامحسنين ..
ملاك بحزن:والله اني اشفقت علينا ..
ود بالصدمه :اشفقتي عليكم وينك يالرندا تجين تشوفين وتقولين انه انا اللي ابالغ ....
انا وملاك بنفس الوقت ..
سارا وملاك:من رندا ..
ود :صاحبتي دايم اسولف لها عنكم وتقولي تبالغين تبالغين ودي اخليها تجي تشوفكم عشان تشوف بعيونها اني ماأبالغ يالفاقدات ..
ملاك :يؤيؤيؤ لاتقولين فاقدات الاهليه ترى عندنا حساب بالبنك الأهلي ..
ود :لااماعندكن اهليه لأن ماعندكن عضويه بنادي الأهلي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه ..
وجلست تضحك مبسوطه لأنها غلبتنا ان كان عندي رد يسكتها بس سخفتني (كسرت خاطري) اول مره تفوق علينا حرام اخرب عليها فرحتها اليتيمـه ..



((6))

شوشو وينك ..؟!

اوووووووف مره ومرتين ومليون وين راحت هذي كيف فجأه كذا اختفت لها ثلاث اسابيع ويوميــن مختفيه وين طست الله ياخذ عدوينها اووووووووووووف .. معقوله صارلها شــي مريضه احد من اهلها صار له شــي ولايمكن قبضوا عليها كل شـــي جايز كلللللللل شــــــي ضرب بقبضة يده على الدريكسون .. شــي كريــه انك تجهل مصير احد يهمك ..
طالع بالساعته له ساعه من طلع من الدوام مثل امس وقبله وقبله على اساس بيدورها بس وين بيلاقيها ..كل مكان شافها فيه من قبل دور عليها فيه ومالقاها ماخلى تجمعات للشحادين الا ودور عليها بينهم ,,وين راحت كيف فجأه كذا أختفت قلقــــه عليها حرمه النــوم مايدري ليش هو مهتم فيها بس والله ماهو قادر يطلعها من بالــــه .. ارتجفت سيجارته بين اصابعه فرجعها لفمه وحرك سيارته من قدام الأشــــــاره وهو يردد :وينك ياشوشو ويننننننننننننك ..
حالها غريــــــــب وحاله هو الأغرب من هـــي ووش سالفتها ليه تشحد وواضح عليها مو محتاجــــــه ..
ليه وليه وليه وليه والــــــف ليه عنده عليها وكلها مايعرف لهااجابات اللي يعرفه عنها اسمها اللي مايتوقع انه اسمها الحقيقي ولافيه وحده بالدنيا اسمها شوشو ..
اللحين هو ليه مهتم فيها ومتعب عمره يدور عليها طقاقها بالعكس المفروض يكون ارتاح منها موهي اللي منكده عليها ودايم يطردها ويهددها انه يبلغ عنهــــا وش هالتناقض اللي فيه ليه يحس يوم انها تشــده ويوم ينفــر منها ويكرها ووده لوهو بنفســه يمسكها ويرميها بالسجـــن .. وايام ووده ينقذها من عيشة التشرد والشحاده اللي تعيشها اكيد ماعندها احد يهتم فيها ويسأل عنها ولوماكان هذا حالهــــا ... كل هالأفكـار والتناقضـات ماتهمــه المهم عنده اللحيــن انه يلقاها ..
وينها يبغى يشوفها لاااااااامولااازم يشوفها بس يبغى يتطمـــــــــن عليها .. دق جواله كان واحد من الموظفين قفل منه وهو يكرر :جاااي انا اللحين جاااااااااااي .. لف بالسيارته بقووووووه اليوم بعد دوارته لها ماجابت نتيجــــه متى بترجع متى بيلقاها ياااااااااارب مايكون صابها مكرروووه يااارب ..يارب احفظهــا حتى وهي بعيـــــده ومصيرها مجــهول .. 
((5))

ماقبـــــل الآلام

انا لى حبيبي وحبيبي الي
ياعصفوره بيضاء لبئى تسألي
ليعتب حدا ولايزعل حدا انا لحبيبي وحبيبي الي

مسح دموعه اللي نزلت على وجهه واللي شكلها صارت عااده ... خااايف حيييل خايف يدفع ثمن اللي سواه بأخوه يوم حرمه من الأنسـانه اللي حبهــــا .. بس اخوه اللحين متزوج وعايش حيــاته يعني ماكان يحبها لذيك الدرجه ولاماكمل حياته من بعدها ولاكأنه عرفها بيوم .. هوغيـره غيررر مايقدر يعيش بدونـــها يحبها يعشقها مايقدر يتصور حياتها من غيـــــرها بعد ماغير حياته عشانها تررووح منه لااااا والف لااا ... اخذ نفس عميق يوخـر فيه هالأفكــار عن راسه من قال اللحيــن انها بتروح منه الشوق له له هـــو وبــس..لكن اللي مخـوفه انه كله ماطلب يملك عليها تعذروا له وأجلـــــوا ..خايف يكون لنواف يد فالموضوع لاازم يكون له يد اصلاً ماهو مصدق انه للحين ساكت وماتدخــل وفرصة الأنتقام منه جت له على طبق من ذهــــــب ..آآآآآآآآآآآآآآه يارب توخرره عن طريقــي يااررب كلش ولا الشوق مأقدر اعيش من غيرها ياااارررب لاتحرمنـــــي منها ..يااارب خذ روحــي ولاتأخذها منــي ..
يعنــي هذا كان شعــور نواف يوم ركع (استغفر الله العظيــــم ) قدامـي يترجـاني اتنازل له عـــن نوره اللي طلبت من ابوي يخطبـها لعانه لأني عرفت بالعلاقه بينها وبين نــــــواف كذا كان أحســاسه مثل اللي تنتزع منه روحــــــه مثل اللي ينشلع قلبه قدام عيــونه وهو موقادر يحمـي نفسه من هالألم ..تأوه بحده وهو يضغط على صدره قلبه بيطلع من محلــه بس لاتخيـل شعوره والشوق ماهي له ..

((8))

المكالمــــــه المجهــوله

وعــــــد

وش فيها الأبله هذي شكلها حاقده علــي من بداية الحصه وأنا رافعه يدي ابي اشارك معها بس الحمـاره ماتقومنـي قومت كل الفصل حتى نوف الا انا وهذا أخر اسبوع يعني لازم اشارك عشان اخذ شي من درجة المـشاركه بس الحيوانه هذي مأدري وش فيها علي مايكفي اني اليوم بس مداومه عشان حصتها .. لااا اانا خلاص موقادره احتمل الحيوانه متعمده ماتعطيني وجه بس انا اوريك حسبالها رافعه يدي عشان سواد عيونها والله انا ارفع يدي عشان الدرجات مابي شي من خشتها والله لو اطر منها .. انتظرتها لين لفت على السبوره ونزلت شحاطتي وصقعتها فيها ...
خخخخخخخخخ لايفوتكم شكلها الحيوانه ..
لفت علينا وهي مفجوعه وأنا كنت واقفه مستعده لمواجهتها..
الأبله :من الحيوانه ..
وعـد :مايحتاج تكملين انااا ليه ماتقوميني ترى مارفعت يدي من حبي لك انا رافعه يدي عشان درجات المشاركه ..
الأبله :ياقليلة التربايه تظربيني ..
وعد :ايه اظربك ولاالظرب حكر عليكن لاحبيبتي حتى انا عندي شحاطه اظرب فيها كيفي ..
الأبله اللي مصدومه للحين ماهي مصدقه ان احد ظربها:انتي وحده حيوووانه مو متربيه .. وجلست ترررد الفاظ سوقيه كثيـــــره ..
وعد :اذا انا مو متربيه انتي وش تسمين انتي ولسانك هذا مالت على هالخشه ..
الأبله :بررررررررررى انقللعي على الأداره .. وهذا وجهي اذا ماخليتهم يعطونك فصل نهائــي ..
طلعت وأنا متنرفزه عارفه نقظة ضعفـي ياكرهي لهالكلمه ياقشعر جسمي لسمعتها فصـل نهائي ..
وعــد :طيب هونك على بلاعيمك لتقطــع ترى قريبه انا اسمعك ... ورزعت الباب ورااي ..
جلست اتمشى بين الفصول صدق مافيه احد الناس غايبه الفصول مافيها الا على عشر خمس طعش بعد ماكانت الفصول على اربعين خمسين طالبه ..مريت على فصل ثانوي شكل كل البنات مداومين فيه كانت الأبله تشرح والبنات واضح عليه الملل بس غريبه مسكتين ماشاءالله عليهم عاقلين .. بس لحضه ذولا مو اولى (هـ )من متى نزل عليهم العقــــل
خبـري فيهم العـن فصل بالمجمــع ..
رجعت اطالع بالأبله وعرفت وش سبب عقلهم هذي أبله منــى انســانه مخيفه مرعـــبه مافيه احد بالمجمــع مايهابها ويخاف منها حتى يمكــن المعلمات انفسهم يخافون منهـــا ..
كملت مشواري بالدوران بين الفصول ورجعتني رجولي لعند فصل اولى (هـ ) لقيتهم على نفــس حالهم كسروا خاطري تهي تهي وذولا زميلاتي بمهنة الشطانه الصراحه مارضى لهم المذله طرت فبالي فكره مجنونه ليه مأسويها بس خايفه شـوي الأبله هذي ترعب .. افااا ياوعــووده تخافين هبله تخوفكـي والله انك عار لبنات مبـارك حنا مانهاب الرجال نهاب الهبلات استري نفسك بس ولاتخبرين احد من خواتك لودرت ملاك ولاسارا وش بيقولون عنــي اكيد بيتهمنـي اني وصمت عاار في تاريخ العائله اللي صنعهن بالمدرسه بالشطانتهن كيف وهن اللي كان يرقصن المعلمـات من هبالهــن اجي انا وأخاف من هبــــــــــــله ..
بكل شجاعه دقيت على الباب وفتحتـــه .. وبأسلوب ينقط الأحترام منه قــــلت..
وعــد :السلام عليكم ..
بلعت ريقي اللحين عرفت ليه الناس تخاف منها ..
منــى :نعم خيـــــــــــرررررر ..
بتخــوفيني هالنظــرات تخوف غيــري ماهو أنا ..
وعـد :ابله فيه مكالمه لك عند الأداره ..
وضح عليها الأستغراب ..
منــى :لي أنا ..
لا لي انا ايه لك يالخبله كان ودي اقول لها الكلام ياحسافه ياليتها وحده خبله ..
وعــد :ايه ابله لك ..عن اذنك ..
وطلعت بكل احتــــرام ..
حسيت فيها تطلع وراي رحت امشي لوحده من الفصول الفاضيه وكني بروح لفصلـــي ..
اول ماشفتها تنزل مع السلم رجعت للفصل اولى (هـ) ركــض ..
وعــد :ترى اكذب عليها ماحديبيها يالله اللي تبــي تهرب الطريق سالك ...
وحـده من البنات :يالمجنونه تكذبين على ابله منــى ..
ثانيــه :قسم بالله مأنتي صاحيه فيه احد يقص على ابله منــى ..
ثالثه :يحوول من المتوسط شكلها من المتوسط ماتعرفها ..
وعــد :تصدقن الشرهه على اللي منقذتكــن اصلاً ابله منـى هاللي مخوفتكن وين بتلقانين قصيت عليها وهربت بتروح تدورنــي بين الف طالبه يعنــي..
طالعن فبعض ..
الألى :صدق انك مأنتي هينــه ..
وعـد :اكيد ولا مأكون وعــد مبـاررك .. يالله باي بااي ..
وهربت قبل ماترجعن وتصيدنـــي رحت للمخبأ الســري لقيته فاضــي اووووف توقعت القى الغبيه نوف هاربه ولا مستأذنه مدبره عمرها بس حمـاره ماتعرف تصرف من غيـــري ..
ارتـحت بجلستي وسندت راسـي على الجدار ..اووووووووف مللل .. يؤؤؤ وش فيني ارقص .. وش فيها الأرض تهتز تحـتي وخرت شوي اشوف وش جلست عليه رفعت السجاده لقيت تحــت طرفها البعــيد جــوال يؤ هذا شكـله حق شهــد .. رفعته عن الأرض لقيت فيه خمس مكالمات لم يرد عليها من نفس الرقم جوري .. من جوري ..؟! .. رجع الجوال يهتز بيدي جوري يتصـــــل بك .. ترددت ارد لاااا خبله وش تردين .. ردي شوفي من جوري هذي .. لاا انتي مالك شغل لاتردين ولاتلمسينه .. ووسط ترددي وقف الجوال عن الهز .. اوووووووف زين كذا لو راده ومشبعه فضولي ومتسليه مع هالجوري مو احســن اللحيـن بجلس لحالي ملانه يااااااربي ياكرهي لصمت مملللللللللللللل .. ماصدقت يوم حسيت بالجوال اللي حطيته جنبي يحس على طول خطفته وضغطت على زر الرد ...



نهاية الحلقــــــــه ..
الحلقه الخامســه والعشرون

((1))

(.. ملك الأنسـانيه ..)

مــلاك

اصرت علي سارا انا نرجع للبيت والا انا ماكان عندي نيه خصوصاً ان البيت ماكان فاضـي شوق اليوم غايبه عشان تجلس مع شدن وجدتــي والله الجلسه مع ود ماتنمل والصراحه البنت حبوبه بس باقي اهلها احسهم اشرار من كلامها عنهم خصوصاً ابوها واختها وديان اللي شفتها مره انا وسارا من غير ماتشوفنا كانت هي وبنت عمها شوق يلعبن تنس ويصارخن بالدلع ماهضمتهن كانت حركاتهن وميوعتهن تذكرني بنوع من البنات أي المدرسه ماكنت استسيغهن و دايم انا وسارا نتجنب النوع هذا من البنات لأنا مثل ماتعرفون عاقلااات مره ومانحب نماشي الا العاقلات مثلنا اللي مايحبن الصرقعه هــــــــع ..
عند الأشاره حسيت بيد سارا تهزني ..
سارا :وش فيك يالمفهيه من الصبح اقرق عليك وانتي ماتدرين علي ... تصدقين انتي من شفتي صورة ذاك المزيون بالجوال وانتي مانتي صاحيه ..
طالعتها بالصدمه وش تهبب هالغبيه بتطلع علي اشاعااات ترى تنصب لاتصدقونها الغبيه ذي ..
سارا :غبيه بعينك ..
ياربي رجعنا على تجسس على الأفكار ..
سارا :روحي بس الأفطار هاه زين ان عاشقه تلاحقت غلطتك وعدلتها قالت افطار قالت ...
ملاك :احترمي حالك يالملاك ياللي ماتخطئين ..
سارا :لاحبيبتي انتي الملاك والمفروض ماتخطئين ..
ملاك :سارا ترى والله لأرميك من السياره ..
سكتت شكلها صدقت هع صدق بريئه ياااويلي قلبي يالناس ياعيني على الأدب ...
ملاك :سارا انتي مره مؤدبه ليه ماكنتي تأخذين الطالبه المثاليه على المدرسه ... ساااااارررااا ..ساارونتي ..
هزيتها لين انتبهت علي ...
سارا :ملاك شوفي هنااك ..
طالعت وين مأشرت كان البعبع اللطيف قيـس .. كانت سيارته واقفه جنب سيارتنا على طول ..
ملاك :وهذا اللي سرحانه مافيه ..
ردت علي بعصبيه ..
سارا:ماسرحت فيه بس من زمان ماشفناه ..
ملاك :ايه صح اخر مره شفناه فيها يوم تقولين عيونه تشبه لعيون المجرميـن ..
سارا :من زمان صار هالكـلام ..
مـلاك :وأنتي مشتاقه لي يعني احسن فكه منه مانبي نشوفه ..انا الصراحه مأحب شوفته ولاأرتاح لها ..
ماردت علي سارا ساكته مأدري بأيش سرحانه دخلنا البيت وحنا على نفس حالتنا ..
لقينا الشيخه شدن حاطه رجل على رجل ومتمدده تحت التلفزيون وحاطته على سبيس توون ...
جيت من وراها وسحبت الريموت من يدها ..
شدن :ملااااااكوووه جيبي الريموت ..
جلست على كرسي وحطيت رجل على رجل وسويت نفسي ماسمعتها وفريته على قناه ثانيه كانت الأخباريه السعوديه سويت نفسي مره فاهمه ورفعت على الصوت زيااده ..
كان خبر خبررر خبرررررر ..
قفزت من مكاني وأنا اصرررخ وادور على نفسي ..
ملاك :ياااااااااااااااهوووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووو ...
سارا اللي كانت رايحه للمطبخ جتني تركض ووراها شوق ..
سارا:ملاك وشبببك يابنت ...
كنت اصرخ وارقص من الوناسه من غيرموسيقـى ...بعد شوي لقيت سارا اللي ملت من سؤالي وأنا مارد عليها ترقص معي ..وشوق الخبله رجعت للمطبخها ومعها الزقه شدن..
وقفت ..
ملاك :وش فيك يالخبله ليه ترقصين ..
ردت علي وهي ترقص تنزل تهز وترقى تهز والله لو مشغلين نانسـي ..
ملاك :اعصابك كانك مشبوكه بكهـرباء ..
سارا :تحمست ياااحلووووو الرقص ..
تذكرت أنا ليه كنت ارقص وتحمست ...
ملاك :ماسمعتي أحلى خبـررر ..
سارا :لااوشووو ..
ملاك :خفضوا اسعار الرزز والحليب ..
سارا بصرخه :كذابببببببببه ..
ملاك :يمين بااالله ..
ضحكتني سارا من الوناسه ماتدري وش تسوي جلست تزغرط (تيبب)..
سارا :كلووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووش ..

((2))

سارا

مره استانست يوم علمتني ملاااك بالخبـر ومن الفرحه جلست ازغرط ياحبيله بابا عبدالله ماقصــر والله .. وودنا لو كل اسعار المواد الغذائيه ترخص مو بس الأرز والحلـيب بس يمكن ذولا اهم غذائين للشعـب السعودي ..الصراحه ارتفاع الأسعار افقرنا معه زود ماحنا فقرانيـن كان كارثه للي حالتهم مثل حالتنا حسبي الله عليهم التجار الطماعين يعساهم يذوقون جوعنـا هم شبعانين بطرانين مادروا عنا حنا المساكين اللي محدن سأل فينـا عشنا ولامتنا وجودنا وعدمه واحــد..
ملاك :سارر وجعوووه وش فيك اليوم بس سرحانه وتهوجسين ..
سارا :مقهورره من التجار ورجال الأعمال ..
ملاك :ليه وش فيك عليهم ..
سارا :هم سبب ليش يرفعون الأسعار ..
ملاك :وأنا وش دراني عنهم الحيوووانات ..
سارا :حقيرين اكررههم طمعهم سبب كل مصايبنا اصلاً أنا دعيت عليهم يذوقون الجوع مثل ماذقناه ..
ملاك:يارب قتر عليهم بعيشتهم وضيقها عليهم ...
انبسطت حتى ملاك رأيها مثل رايي احسن خل ندعي عليهم يستاهلون خل ينفعهم طمعهم ان شاءالله كل قرش يكسبونه من رفع الاسعار ناار ببطونهم يااارررب ...
ملاك :اللحين ليش نضيق على انفسنا خلينا نحتفل بكرم بابا عبدالله الله يطولنا بعمـــره ...
وجلست تغني بابا عبدالله بابا ياغالي يحفظك المولى وينصرك الوالي وشدن تردد معها وأنا ارقص ..
شوووي وقطع طربنا التلفــون رديت عليه ثمن عطيته ملاااك لأنها المطلوبه الوليد ..
بعد ماقفلت ملاك التلفون رجعنا للأحتفالاتنا ...
جلست اطبل على الطاوله وأغني وملاك ترقص ..
سارا :.. اهمه لو قال اني مأهمه .. غلاه يدور في قلبه ودمه .. يبان الحب في نظرة عيونه يقول الصدق ولا ولد عمـه ..
عاشووووووووآآآ البنات .. ورررى قدااااااااااام ... يغارر وغيرته تفضح غرامه .. وتكشف غيرته حتى كلامه يغار ويقلب الدنيا عليه يبني دوم في قربه وجنبـه.. عاشوآآآآآ هييي ..
والخبله ملااك ترقص بحماس وشدن ماهي مقصـره مغطيه عليها بالرقص ...
دق التلفووون من جديد وقطـع رقصنا ..
رفعتــه وأنا مقهــوره ..
سارا :خيــررر نعم ..!!
الطرف الثاني :منزل مبارك الـ ..
سارا :مبارك مين لااا ..
وقفلت بعدين انتبهت يووووووووووه صدق اني غبيه وأنا اقوول من مبارك هالأسم ماهو غريب علـي صدق اني غبيه ..
ملاك :مين ..؟!
سارا :تصدقين وحده تقول هذا بيت مبارك وقلت لااا ..
ملاك :وأنا اشوفك تقولين مبارك مين لاا, حسبته احد يسألك اذا هو موجود ..
سارا :لااا صدق انك غبيه من بيسأل عنه عندنا ومن وين بيجيبون الرقم ..
ملاك :تصدقين غريبه من هذي اللي تبي مبارك ..
سارا :مااادري ..
وفجأه صرخنا جميع انا وملاك ..
:لايكوووووووووون ..
سارا :لايكون ايش ..
ملاك :لاا انتي قولي لايكون ايش ..
سارا :لاا انتي قولي ..
ملاك :لا انتي الصغيره قولي ..
سارا:كذابه انتي الصغيره يالله قولي ..
ملااك:والله مأقول لين تقولين ..
سارا :والله مأقول لين انتي تقولين ..
ملاك :بكيفك ماني ميته على كلامك ..
سارا :ولا انا بموت عشان ماعرفت اللي كنتي بتقولين ..
جلست بكرسي بعيد عنها وعطيتها ظهري ..
شدن :ياغبيات وش فيكم جالسين كذا ..
محد رد عليها ..
شدن :حمارات قومن بنرقص ..
محد رد عليها ..
شدن :ياربي مجنونات ماتردون اشكالكم تضحك ..
يوم ماشافت فينا فايده ..صرخت ..
شدن :خبلاااااااااااات اروح العب مع روبي اصرفلي ..
وراحت ..
ملاك :زعلت ..
جيت بسوي نفسي زعلانه ومارد عليها بس ماقدرت لساني يقرصني بيتكلم..
سارا :طقاقها وش اسوي لها ..
ملاك :بتعلمن علينا ضحـى ..
سارا :ماتخوفني ..واصلاً ضحى مو جايه الخميس هذا ..
ملاك :بس شدن ماتنسـى ..
مارديت عليها .. دق التلفون .. وتسابقنا عشان نرد عليه وسبقتني هي ..
ملاك :هآلووووووووووو مبااارك هاااوووووس .. أجل اجل وووووووووووووت .. مين اختي وش فيها مااااتت لااا مستحيل وش قاعده تقولين انتي اللحين انااا جااايه اللحين ...
خفت من كلامها اول ماقفلت كنت بوجها ...
سارا:وش فيه من اللي مااتت ..
ملاك :مادري هذي المدرسه تقول بنتكم تعبانه مأدري وش فيها تعالوا خذوها ..
سارا :بنتنا ماقالت مين ..
ملاك:لااا ياويلي لايكون وحده من البنات صار لها شــي ..
سارا :ملاك تكفين لاتخوفيني .. نروح نشوفها ..
ملاك :يالله .. هي اصلاً تقول تعالوا خذوها ..
لبسنا عباياتنا اللي معلقينهن ورى الباب لزووم السـرعه .. كنا طول الوقت وحنا بالسياره مرتبكين وخايفين على أختنا المريضه .. طبعاً اخذنا تاكسي لأن سفر يوم دقينا عليه قال انه مع مشاعل ..

((3))

(..شقاوة بنات..)

وعــــــد
حسيت بالجوال اللي حطيته جنبي يهز على طول خطفته وضغطت على زر الرد ...
وعــد :نعــــــم ..
الطرف الثاني :........
وعـــد :الووو جووري ..!!
طخخخخخخخخخ ... قفلت بوجهي الحيوانه صدق حمــاره كيف تتجرأ ,,رفعت الجوال ودي اخبطه بالجدار اللحين كل هالتردد والتفكير وبالأخير تقفل الخط بوجهي حيوانه الشرهه مو عليها على شهيدااان اللي تكلم وحده مثلها .. اووف يالملل يعني هاالجوري وش بينقصها لوردت علي وجلست اسولف معها بدال جلستي الكيئبه هذي وانا اردد ملل طفش طفش ملل ..ووسط مللي فتحت صندوق الوارد بشوف راسائلها .. وجععع فاضـي وجه فقر حتى رسايل ماعندها طلعت لقائمة الأسماء لقيت فيها اثنعش رقم وكلها اسماء بنات احلـى شهد كل ذولي صديقاتها من وين جابتهن بالمدرسه ماعندها ولاصديقه ووين ارقام الشباب اللي تكلمهم ليه ماسجلتهم ولايمكن حافظتهن ماتحتاج تسجلهن بالجوال كل هذا خوف من الأداره لو فتشوا وطاحوا على الجوال طيب ليه ماتخاف رب العالميــن وهي تدري ان اللي تسويه خطأ ...
وأنا اقلب بقائمة الاسماء لفت نظري رقم اعرفه ززيـن ياربي وين شايفته هالرقم .. وبكل غباء ضغطت على زر الأتصـال (جاري الأتصال في بيت الفقـر) ياربيه قدايش انا غبيه هذا رقم بيتنـــا .. ماقطعت المكالمه خليته يدق بجلس اسولف مع اللي ترد على التلفون وبستهبل عليهـا ..
وعـد :الو مرحـبا قصر الوليد بن طلال ..
:يس من فيه يبقى هوا ..
وعــد :وعـد مبارك ..
:هووو مايقاااد وئد موبارك بنفسها ياالل الهول سواني وهو في يجي يكلم انتا ..
وعـد :الو الوليد .. وينك .. الحمدالله بخير كيفك انت .. بالنسبه للسلف اللي طلبته منـي .. ايه خلاص جهزت الفلوس متى بدك اياها .. اوكي نو بروبلم بحطهالك امانه عند دكان ابوصالح .. اوكي .. اوكي .. يالله بااي وسلم لي على الريم بنتك ..
ملاك :لحضه وووووووووعد ..
وخرت الجوال عن اذني حشى مو صرخه هذي كانت بتفقع طبلتي عاد من وين اجيب طبله ثانيه الطقاقات مكوشات على السوق الطبول ..
وعـد :نعم وش تبين ..
ملاك :من وين تكلمين يالهايته ..
وعد :ماني هايته احترمي حالك هذا جوال شهد ..
ملاك :جواال شهد الصياعه ومن الصبح تكلمني فيه بكم شاحنته هذي ..
وعـد :وانا شدراني انقلعي بس ..
ملاك :لحضه وعد ماسمعتي اخر خبر ..
قلت بحماس ..
وعد :لا أي خبـر..
ملاك :بابا عبدالله خلاهم يخفضون اسعار الرز وحليب الأطفاال ..
وعـد :كذابه احلففففففففففففففي ..
ملاك :قسم بالله وحنا جالسين نحتفل رقصص وووناااسه ياهي فايتك ..
وعـد :الله وناسه ياالله مع السلامه عشر دقايق وانا جايتكم ..
وقفلت بالسرعه ياحبيله بابا عبدالله والله اني احبـوووووووو ..
نزلت الدرج بالسرعه الدور الثالث الثاني واخيراً الأول طرت على الأداره وقبل مأدخلها تلاحقت على نفسـي مسكت بطني عضيت لساني بقوه لين حسيت بطعم الدم بفمـــي وصرخت بألم ..
وعد :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآىىىىىىىىىىىىىىىىىىى بموووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووت .. الحقوني انجدوني .. ورميت نفسي على الأرض اخخخخخ احس عظامي تكسرت بديت اصرخ بألم آآآآآآىىىىىىىىه ياويلي شكله كسرت نفســي ... طلعن المشرفات من الأدراه ..
:يابنت قومي وش فيك ..
الله ياخذ هالخشه هذا اللي قدرك الله عليــه .. صرخت بألم..
وعــد :آآآآآآآىه أمي ابغى امي بموووت من الألم بمـــوت ...
طبعاً الآآآآآه صدقي بس الباقي كذب من حبي لأمي اقول ابي امــي ..
المشرفه :قومي يابنت اشوف بدق على أهلك يجون يأخذونك ..
وعـد :مأقدر آآآآآآه يالألم بمووووت..
المشرفه الثانيه :نتصل على الأسعاف ..
المشرفه :وش اسعافه اللي بنطلبه عشان دلع بنات قومي يابنت ادخلي بغرفة الأنتظار لين اتصل على أهلك يجون يأخذونك ..عطيني اسمك كامـل ...
سويت نفسي ماني قادره اوقف وساعدتني المشرفه لين دخلتني غرفة الأنتظار وأنا مو مقصره بالصرخات والتأوهات الوهميــه .. بس آآآآخ لساني يألمني صدق ..
رجعت علي المشرفه وقالت أنها دقت على رقمنا بس ردت عليها وحده وقالت انه ماهو بيت مبارك ..
سويت نفسي اتألم وبفقد الوعي من الدوخه ..
وعـد :دقي مره ثانيه اكيد وحده من خواتي تستهبل ..آآآآآآه الدنيا تدوووووورر ..
سمعت المشرفه تنفخ بقهر وهي تقول ..
المشرفه :وانا فاضيه لأستهبال اختك.. وطلعت وتركتني ..
انا كنت رافعه علبة كلينكس بظربها فيه مو أحسن من الأبله بس تداركت عمـري انا المفروض مريضـــه ..
ياءالله يالزين الراحــه صدق هالكنبه مريحه ياحلوو النووم عليها ...
صحتني صرخه اختتتتتيييي وووععدد وش فيها وش مسوين فيها يامجرمين ...
يووووه شكلها راحت علي نومه حاولت اجلس بس جسمي مكسـل ودي ارجع انام .. حسيتني انهزز ..وصووت احسه بعيد ووووعععد حبيبتي وعععد ياعمري ردي علي تسمعيني وعد انتي حيه ..
غصبت نفسي وفتحت عيوني ..
صرخت فرح وعععععععد ياعمررري سااراا وعد حييييييه ..
طالعت بسارا وملاك وبالمكان لاااياربي كيف نمت بالمدرسه ..!! .. سألتهم بكل بلااهه ..
وعــد :كم الساعه ..
ياعيني على السؤال اللي يسمعني يقول مره تقدس الوقت .. بس من الركبه مادريت وش اسوي احس اني بليده ماني قادره اكمل اللي بديته ..
المشرفه :كيف حالك ياوعد اللحين تحسين نفسك احسن تقدرين تكملين وتحضرين الحصص الباقيه ..
جمعت بعض من قواااي .. وصرخت ..
وعـد :لااا من قااااال للحين مريضه آآآآآآآه بطني يوجعني آآآآه ..
طالعت فيني المشرفه بنظرات احسها شاكه فيني ..ياشين التمثيل والواحد توه صاحي من النوم ..
المشرفه :طيب تعالوا وقعوا على الورقه هذي والورقه هذي خوذيها للمستشفى خليهم يكشفون عليك ويرسلون لنا تقرير باللي فيك ...
ملاك :طيب يالله بالسرعه بنلحق نوديها للمستشفى ماتشوفينها كيف تألم ...
المشرفه :قبل عطوني بطاقة ولي امركم ..
ملاك :أي ولي امر الله يعافيك ..
المشرفه :ابوكم اواخوكم اللي جاين معه ..
سارا :جايين مع التاكسي تكفي بطاقته ..
المشرفه:تنكتين حضرتك ..ماراح تطلع الا في بطاقة ولي امر او كرت العائله ..
ملاك :ماهو معي كرت العائله بس معي نسخه منه ..
المشرفه بتردد :جيبيها اشوف بس لاعاد تعيدونها ..
سارا :اخلصي علينا بـس ..
كل هذا وأنا جالسه مكاني متندمه على اللي سويته الخبلات خواتي شكلهن مصدقات اني مريضه مايدرن اني سويت كل هذا عشان اطلع من المدرسه ياويلي كيف بتكون ردت فعلهن لو درن اني سويت كل هذا عشان اطلع وأحتفل معهن ...صدق انهن غبيات يعني مايعرفني قبل ساعه كنت اكلمهن وأستهبل وش هالمرض اللي بيجيني فجأه بس هذي مشكله الفاشلين اللي ماكملوا دراستهم اغبياء مايعرفون للفنون التصنع والتمثيل للهروب من المدرسه ..
وقعت ملاك الأوراق وطلعنا بعد ماورتها كرت العائله ..
بالسياره كنت ساكته وملاك وسارا يسألوني وش فيني ..
ملاك :وعد انتي كنتي كويسه وتكلميني وتستهبلين وش اللي جاك فجأه ..
سارا :انتي اللحين تعبانه تبغينا نوديك المستشفى ..
قلت بالسرعه...
وعد :لااا ..
اووووووف لازم اقول لهن الحقيقه ..وعشان اتهرب ..
وعد :لوصلنا البيت اقول لكم بس قبل بنمر على الدكان نشتري حلاوه طحينيه ..
ملاك :حلاوه طحينيه وش طراها عليك اللحين ..
وعد :بس كذا مشتهيتها ..
حسيت اني انكشفت نظرات سارا لي ماهي طبيعيه .. وعشان تأكد ظنوني صرخت صرخه كانت بتودينا بالداهيه لأن سواق التاكسي فرررررررررمل فجأه ..
سارا :وععععععععععععععععععععد يالحيووووووووواااانه تقصيييييييين علينا حناااااااااااااااااا ياااحمااااره ..
وكملت وهي تظربني بشنطتها على راسي وظهري وكتوفي وانا احاول احمي نفسي بيدي ..
سارا: طيب قولي لنا ماهو مخليتنا مثل الهبلااات خايفاااات عليك .. وعقاااب لك مافيه طيحنيه خلي لسانك يذبحك عشان تعرفين تكذبين مررره ثانيه ..
فتحت عيوني بشويش بشوف بتظربني ولاخلصت مني الحمدالله لقيت معتدله بجلستها وماهي يمي ..
وعد :حررام عليكم ماهو ذنبي انكم اغبياء ... لسااني يوجعني قوووه تكفون ابي طحينيه ..
ملاك :يالحماااره انتي ماتوبين من حركتك ذي طيب لو انقطع لسانك ولا أنطرمتي بينفعك لعبك هذا ...
اللحين عضت اللسان بتخليني طرماء الحمدالله والشكر .. جلست اتمسكن قدامهن ترى مجرمات ذولي يسوونها مايجيبن لي حلاوه طيحينه واجلس انا ميته من الألم ..
وعد :وش اسوي كنت ابي اطلع بأي طريقه وانتم شهيتوني اكثر على الطلعه يوم قلتم انكم تحتفلون ..
سارا :اجل تحمليلي اللي يجيك مو انتي اللي تبين الطلعه تحملي هالألم كرمالها ..
وعد :ملاااااااااك ساااااراااا تكفوووووون لساني يوجعني قوووه والله بصير طرماء ..
ملاك :اللحين مو لسانك يوجعك ليه تكلمين انطممممي ..
جيت بتكلم بس قاطعتني سارا ..
سارا :قلنالك انطمممممممممي ..
ملاك :والله ان عدتيها ياوعد لنحجزك بغرفة السطوح ..
وعد :ماتقدرررون اخبر ضحى عليكم ..
سارا :والله لودرت ضحى بتسويك هي اللي بتحجزك بغرفة السطوح اياااام ..
وعد :مجرماااااات انتن مجررررماااااااات ..
جلست اصارخ عليهن واسبهن بس آآآآآه يالقهررر ماعطني وجه ولااكن ادميه جالسه معهن ..
وصلنا البيت نزلت قبلهن بهرب بس سارا كانت سريعه ومسكتني ..
وعد :فكيني ياحماارره ..
سارا :وين بتروحين ..
حاولت اتملص منها بس ماقدرت ..
وعد :فكيييييني مالك دخل ..
نادتنا ملاك اللي فتحت الباب ..
ملاك :امشن ادخلن ...
وعد :ماني داخله خليها تفكني ..
:ساارااا وععععععد ..
لفينا كلنا على مصدر الصوت شفناه كان منيــر ..جاي يركض من آخر الشارع ومعه شنطته ..
وعد :منيرررررر ساعدني ..
وصلنا منير وهو يلهث ..
منير :وش عندكن تهاوشن بالشارع ..
وعد :منير خلها تفكني ..
فكتني سارا ..
سارا :وش عندك انت بعد الساعه توها احدى عش مسرع طلعت ..
منيـر :ماخذنا شي من الحصه الأولي وحنا نلعب كورره ..
وعد :ياحظكم ماهو حنا كله مراجعات مللونا ..
ملاك :سااااارااا تعااالي من صدقك واقفه مع هالخبول ..
راحت سارا وبقينا انا ومنيـر ..
عفست وجهي لأن لساني كان يوجعني قووه ..
منير :وعد وش فيك ..
وعد :عضيت لساني ويوجعني .. وملاك وسار عيوا يشترون لي طحينيه ..
منيـر:وانتي ليه ماتشترين ..
وعد :مامعي فلووس ..
منيـر :انا اشتري لك ..
وعد :يالله وش تحتري امش لدكان ..
منير :بتجين معي ..
وعد :هااا لابجلس احتريك .. اكيد بجي ..
وحنا نمشي بالطريق ..
وعد :انت ليه ماصرت تجينا كثير ..
طالعني بأستغراب وهو يأشر لي عشان اوقف لأن فيه سياره مااره بالسرعه ..
منير :كل يوم اجيكم ..
وعد :قبل كنت تقضي اليوم كله عندنا اللحين بس تجينا ساعه ساعتين وماتدخل بالبيت عندنا بس بالحوش ..
منير بتردد :قيس قالي اسوي كذا ولابيمنعني اجيكم كلش ..
وعد :الله يأخذه الحقيررررررر .. ليش بيبعدك عنااا ..
منير :هوو يقول كذا احسن لي ولكم ..
وعد :كيف احسن بعدين من متى هو يسولف معك عشان يقول احسن واشين اخبره بس فالح يكفخك ..
منيـر :اوووف وععد اللحين وش تبين فيه ..
وعد :ولاشـي ..
منيـر :أجل خلاص اسكتي لتكلمين عنه ..
وعد :لاتسكتني ..
منير :الا بسكتك احمدي ربك بشتري لك حلاوه طحينيه ..
وعد :وابي ببسـي بعد ..
منيـر طالعني بنظرة قهر ..
وعد :لاتطالعني كذا لو معي فلوس ماطلبت منك ..
منيـر :اصلاً انتي متى صار معك فلوس ..
وعد :لو عندي كرامه ماخليتك تشتريلي بعد هالكلام بس وش اسوي ربيت فبيت يقولون أهله الكرامه ماتأكل عيش ..

(4))

(.. نهايــــه أو بدايـــــه..)

ميشو
تحسست الشاش حول عيني لأتأكد انه مازال بمكانه وغير واضح من خلف النظاره الشمسـيه التي ارتديها ويبدو شكلي بها مضحك في قاعة الأمتحــان .. لطفك يألهي الألم يكـاد يقتلنــي من شدته .. لم استطيع النوم بسببه ولم يترك لي فرصه حتـى للمذاكرة .. صداع فضيع وطنين مهلك والرؤيا بدت لي ضبابيه كلااا يألهي ليس الآن علي حل هذه الأسئله اللعينــه يجب ان انجح بهذا المقرر بالذات اغمضـــت عيني السليمــه وبدأت بسيل من الأدعيه والأستغفارات ... شعـور بالخدر احسه بعيني اليمنـى المصابه وسكينه تملأ نفسـي لأرى سوى الورقه ولا أفكر الا بكيفية الأجابه عليهـــا تمر ثلاث ساعات بلمح البصـــر أخرج بعدها من لجنة الأمتحـان وقد بدأ الألم يتصعد لدرجه اوشكت معها على الصياح بصوت عااالي بأن يتركني وشأني .. لم أجد نفسي الا امام مكتب الطبيبه دخلت اليها وبعد ان شكوت لها علتي اعطتني بعض المسكنات وطلبت من مراجعة المستشفى حسناً يبدو ان هذا ماسأفلعه فلست مستعده لشعور بالألم من جديد ..
دخلت الكافتريا لأحستاء كوب من الكابتشينو يعيد الي بعض نشاطي الذي فقدته ثم الذهاب مباشـره للمشتشفـى حملت كوبي متخطيه العديد من الطاولات .. سمعت بعض الأصوات تتهامس بأسمي لم أتوقف لأسمعها لأنها بالتأكيد لن تعجبنـــــي .. جميع الطاولات مشغوله لذالك شاركت طالبتين طاولتهن ..
ميشو :المعذره ..
وجلست لم أعرهن انتباهي ولم تجذبني همساتهن للنظر اليهن اكتفيت بأحتساء شرابي والكتابه على ورقة الأمتحان التي تفاجئت عند جلوسي على الطاوله باني مازلت احملها بيدي..
احسست بيد تستقر على كتفــي ..
هدى :مرحبا شوشو حياتي كيفك ..
كلا يألهي ليست هي ..
قبلت خدي وهي تجلس في المقعد المجاور لي ..
ميشو :مرحبا هدى ..
هدى :اشوى تذكرتيني احسبك نسيتيني ..
ميشو :بالتأكيد لاوكيف يحدث ذالك ..
ارسلت يدها لتنزع نظارتي ولكني كنت اسرع منها ومنعتها عن ذالك ..
هدى :اشبك ميشو ياقلبي اشتقت لعيونك زرقاء خليني امتع عيني بشوفتها ..
وقفت بالسرعه وأنا اضع حقيبتي على كتفي ..
ميشو:اعذريني هدى يجب علي الذهاب ..
امسكت بيدي ..
هدى :لاميشوو تكفين اجلسي انا ماصدقت اشوفك ..
سحبت يدي بقوه ..
ميشو :ارجوك علي الذهاااب ..
وحينما خلصت يدي منها ..
ميشو :الوداع ..
وأخيراً تخلصت من الآمي بعد مراجعتي للعياده العيون .. اعرف انه تخلص مؤقت ولكنه يتيح لي الفرصه لتفكيـر بأحوالي .. فعلها السافل وكما في الفتره الأخير حطم كل توقعاتي وفعل مالم اتوقع ان يقوم بفعله ..بكل وقاحه كشف كل مارتكبـته لم تخذله شجاعته كما توقعــت .. ادهشني بتناقضاته يعترف بأمور وأخرى يستتر خلفهاويخشى كشفها الى العلن .. تسألت هل أخبر والدي كيف كانت ردت فعله هل سارع للقول انه قد تبرىء منا كعادته .. او قام بشتمي وسبي وأخبره بأنه سيأخذ له حقه منــي .. مااذا حدث .. هل أخبر والدته .. ماذا عن سوسو صديقتي العزيزه التي خدعتها ومازلت اتفنن بخداعها هل اخبرها ماذا فعلت وكيف كانت ردت فعلها .. هل تشتم بأبنة زوج امها وترغب بالأنتقام منها لصالح شقيقها هل تنعتني بأقبح الألفاظ كعادتها عندما تكره شخص ما وتتخذ منه موقف ..
فجأه شعرت بأن هناك امر غريب يحدث ..
ميشو :سفر ماذا هناك ..؟!
سفر :هذا في سياره هدي (حدي)انا ..
كلا يألهي السفله مالذي يريدونه ..
ميشو :سفر ارجــوك ضاعف من سرعتك ..
سفر :فيه اشر انا وقف ..
ميشو :كلاا سفر ارجوك لاتفعل ذالك ...
لأعلم مالذي يريدونه منا لماذا يلاحقون سيارتنا ويطلبون من سفر التوقف ويجبرونــه بمضايقاتهم للسيارتنا على ذالك ...
سمعت صوت انفجار تسبب بأهتزاز السياره ... شيء ما اصطدم بالرأسي ادى الى فقداني للوعــي .. ولم اعد اشعـــر بالحيـاه ..!!!

((5))

(..ذكـريات ..)

عسـاف ..

دق علي خلف وقال اجيــه بالمستشـفى وماقال وش فيه ولاوش يسوي بالمستشفى رحت له بالســرعه .. اول مادخلـت المستشفى دقيت عليه ..
عساف :الوو خلف وش فيك وينك انت ...
علمني بمكانه رحت له بالسرعه دخلت عليه ولقيت نايم على السرير ورجله مجبره ..
عساف :وش فيها رجلك ..
خلف :انكسرت ..
جلست على الكرسي اللي جنب سريره ومديت يدي بلمسها .. بس هو مسك يدي بالسرعه ..
خلف :وخر يدك ..
عساف :كيف كسرتها ..
خلف :زلقت بالحمام ..
عساف :اكيد عقلك ماكان معك ..
خلف :وش تبي من هالكلام ..
عساف :ولاشـي متى قالوا لك تقدر تطلع ..
خلف :مادري ماسألت ..
عساف:اهلك يدرون ..
خلف :لاا كنت قايل لهم اني بسافر ..
عساف :كنت بتسافر ماقلت لي ..
خلف :ماكنت واثق ..
سكتت شوي ويده على رجله المكسوره ..
خلف :طلقتها ..
عساف :وشووووووووووووووووو ..
خلف :طلقت الهنوف ..
عساف :زوجتك الجديده ..
خلف :اييه ..
عساف :وليه حرام عليـ ..
قاطعني ..
خلف :هم اللي طلبوا مني ...
عساف :اهلها ..
هز راسه بنعم ومارد علي ..
عساف :ندمان ..
خلف:بالعكس مرتااح ..
عساف :امك درت ..
خلف :ايه من قبل وهي قايله لي اطلقها ..
عساف :يعني جاء الطلب على هواكم .. ومن الضحيه القادمه ..من خطبت لك امك ..
خلف :ولا أحد وش هالسؤال ..
جلسنا عشر دقايق ساكتين ..
رفعت يدي ورى راسي وتسندت عليهن ورفعت رجولي على السرير .. وتذكـرت ..
ضحى :وش التخلف هذا ماتسمع انت اقوولك خذ ولد اخوك وانقلع ..
كانت واقف قريب من الباب وساكت مارديت عليها ذهوولي بالحوار اللي بين خلف والواطيه سالب كل عقلــي كانت تهينه وترمي عليه كلام اللي مافيه ذرة رجوله يحس بالأهانه منه ..كنت مركز على الأخير انتظر اللحضه اللي بشوف فيها راسها بين يدين خلف بعد ماقصه لها ..وهي تسب وتشتم فيني برد عليها بس ماقدرت الموقف شادني للآخر درجه ماصدقت عيوني يوم شفت خلف وهو يغرز اصبعه بعينها توقعته قلع عينها من مكانهــا يوم سمعت صرختهــــا ..
تصرف خلف رجع لي شوي من الثقه فيــه وانه مازال خلف اللي اعرفه ...
ظربتني على كتفــي بقوووه ..
ضحــى :ياحيوووان انقلع اطلع بررررررررررى ..
وخرت يدهاعني ..
عساف:اقدر اكسر لك يدك هذي بس مراعي انك مو على بعضك ادبي اختك عشان مايتكرر مثل هالموقف ...
ضحــى :اختي اللي يبي لها تأديب ولا ولد اخوك والله لأدفعه الثمن الحيوووان ..
عساف :هي اللي جنت على نفسها وش تبغى بالرجال تفضحه اصلاً هي لو فيها ذرة احترام او اخلاق ماسوت اللي سوته ..
ضحى :كلكم حقيرين مثل بعضكم اطلع الله لايوفقك انت ويااه ..حسبي الله عليكم وش تبغــوون فينا مضايقينا بعشتنا وش تبووووووون فينا اتررركوووونا انسووووونا نساااكم رب العاااالميـــــن ...
طلعت يوم شفتها فاقده اعصابها دايم اشوفها مسيطره ساخره بارده بس المره ذي كانت اعصابها منهاره تدعي تسب تشتم توقعت باللحضه من اللحضات انها بتجلس تصيح منهاره ...
رفست رجل خلف المجبره بقهررر ...
خلف بالصرخه :عسااااف لااااااااااااااااااا ...آآآآآآآآآآآآآآآآه ..
عدلت جلستي ونزلت رجولي من على السرير ..
عساف :تستاهل بسببك تهاوشت مع زوجتي ...
رد علي وهو ماسك رجله ووجهه منعفس من الألم ...
خلف :حسبي الله عليك انت وياه .. اصلاً انت ماكنت متهاوش مع زوجتك بالأسم ..
تنرفزت من كلمــته حسيت فيها طعنه للرجولتي ...
عساف :احتررررم نفسك ..
وبزفره كملت ..
عساف :تعايرني ياولد صالح قسم بالله لو مانت بهالحاله كان عرفت كيف ارد عليه ...
وطلعت قبل ماسمع اعتذاره اللي جالس يردده ..
ياهي حاله حتى خلف يعايرني خللف وللد اخووي وانا اللي ماعتقدتها تطلع منه بيووم ..
استاهل كل هذا بسبب تهوري ليش تركتها ليش سافررت كله عشان زوجوني ايها غصب طيب زوجوني عمتها من قبل غصب وش اللي أختلف ..
مأنلاام كنت توني طالع من مصيبة مووت زوجتـي وبنت مريضه بالمستشفى بين الحياه والموت يجوون يزوجوني الله يسامحك يبه الله يسامحك ياعمتـــي غصبتونا على بعض وشوفونا للحيــن بعد ست سنوات ندفــــع الثمـــن ..
تذكـــرت
يســرى :ابوي يبغاك تأخذ بنت مبارك ..
انصعقت فالبدايه بعدين جلست اضحك ..
يسرى :وش فيك تضحك كل هذي فرحـــه ..
عساف :فرحه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياحليلك بــس فرحه يبغاني اتزوج بنت مبارك وهذي كم عمره 13 سنه والا اربعتش ..
يسرى :عمرها 18 سنه لااتقووول صغيره يوم أخذت عمتها كانت اكبر منها بالسنه وحــده ..
عساف :وانا كنت اصغر من عمري اللحين بالسنين ..وش فيه ابوك استخف شغال خطابه يمووت لو ماصار عرس... عنده مبارك خل يزوجه ولا ابوك يخرب من جهه ويصلح من جهه مبارك ياخذ ارملة ولده وبنت مبارك انا اخذها بس معصــــــي الا هنا وبــــــس ...
يسرى :وش فيك هاااب بأبوي .. هو ماجاب الشور من عنده البركه بعمتك وحفيدتها المصون اللي ماستحت على وجهها حاطه عينها على زوج عمتها وقدام الناس تربي بنت عمتها عشان ماتعذب مع وحده غريبه ..
عساف :والله عاد شور ابوك وعمتك واحـــد قولي لهم لو تنطبق الأرض على السمــاء مأخذتهــا وبنت عمتها على قولتهم خليها تعيش اللحين بعد نشوف من بيربيها ..
ضغطت على جوالي بقوووه وانا اشوف الصوره اللي داخله صوره التقطتها بلحضة غفله منها ضحى وهي ماسكه يد شدن راجعات من مشوار .. ربتها أيه ربتها بعد ماتزوجتها غصــب وسافرت وخليتها ارجع عشان القى زوجتي المنفيه مربيه بنتي المنســــيه ..
حركت سيارتي وانا افكر ان ضحى ماهي موجوده يعنـي اقدر اشوف شدن واتكلم معها على راحتي ويمكن اخبرها بالحقيقيه شدن ماغيرها هي اللي بتقربنـــي من ضحــى هي نقطة ضعفهــا ولازم استغلها لوكسبت حب شدن بابتز ضحــى فيها وبنشــوف يابنت مبارك يأنا يأنـتــي ..

((6))

(..أحساس أم ..)

ضحـــــى

رتبت المواعين اللي غسلتهم بعدماجففتهم بأماكنهم بالدولاب .. دخلت علي عمتــي ام مهــا زميلتي بالمدرسه واللي ساكنه معهم بالنفس البيت ..
ضحـى :هاه عمتي ام ناصر تامرين على شــي ..
ام ناصر:ايه جااي بسويلي شاهي ..
اخذت الغلايه من يدها ..
ضحى :خليه عنك انا اسويه ..
ام ناصر :لاوالله يابنيتي انا اللي بسويه تعبناك من مرضت مها وانتي اللي تقومين بشغل البيت لحالك ..
ضحــى :من كبر البيت ياعمتي خليه عنك بس وبعدين انتي مثل امي ومستحيل اخليك تشتغلين وانا موجــوده ..
ضحكت على نفـسي مثل امي لامستحيل ام ناصر الطيبه تكون مثل امي هذي مثال الحنان والطيبه ينبووع الصفا والمحبه مثل امــي اللي يكفي عشان تكون قاسيه انها تزوجت مبارك ..
ام ناصر :أجل مادامك مصره يابنتي سويلنا براد ولـ احمـد براد ..
ضحى :ان شاءالله من عيوني روحي انتي ارتاحــي ...
سويــت الشاي لنا ولأحمــد وحطيت زمزميته عند باب غرفته بعد ماطقيت عليه الباب وقفلت الباب الفاصل بين غرفته وبين الصاله .. ورجعت للمطبخ واخذت الشاي حقنا والمكسـرات ورحت فيها عند ام ناصـر ومها بالصاله ...
بعد ماصبيت ل ام ناصر ..
ضحى :مها تبغين شاي..
كانت نايمه ومتغطيه فبطانيه لها يومين على هالحال حرارتها مرتفعه وبس تستفرغ ماندري وش فيها وديناها للأقرب مستوصف من هنا وكان بقريه ثانيه اكبر من هذي عطوها خافض للحراره ومضاد حيوي بس مانفعنها حالتها نفسها ماتغيــرت ..
ردت علي بصوت مرتجف ..
مها :لاماني مشتهيه .. ابي عصير ليمون ..
ضحــى :عصير ليمون لا ذبحتي نفسك فيه من مرضتي ماتشربين غيره وش رايك اسوي لك شوربه ..
هزت راسها بالنفــي ..
ام ناصر :وديتي ل احمد مكسرات تراه يحبها ..
ضحــى :لا تشغله عن المذاكره ..
ام ناصر :ياحليله احمد من جينا هنا ماعنده غير المذاكره الله يراحم ايام كنا بالرياض الكتاب مايفتحه الا ليلة الأختبار نص ساعه ثم رماه ..
ضحــى :خواتي مثله واردى مشكلة هالجيل مايفكرون الا بحاضرهم ومتعتهم الحاليه مايفكرون بالمستقبل وقد ايش دراستهم هذي بتنفعهم فيه ..
قطع كلامنا كحه حاده من مها ..
سألتني أم ناصر بصوت مكسور وخوف واضح على بنتها ..
ام ناصر :انتي متأكده يابنيتي ان هاللي فيها ماهو انفلونزا الطيور اللي يحكون عنها بالتلفزيون ...
ضحى :لاتطمني ياخالتي ماهي انفلونزا الطيور اللي فيها هذي صخونه عاديه ..
ام ناصر :قلبي ماهو مطمني يقولون بالرياض اعدموا دواجن كثيره كلها مصابه ..
ضحى :حنا وين والرياض وين وان شاءالله ماراح يصيبنا الا اللي الله كاتبه لنا ...
أم ناصر :العيال بالرياض ماعاد يأكلون دجاج معتمدين على لحم الغنم وسمك والربيان ..
الحمدالله خواتي مايأكلن دجاج كثير هي مره بالأسبوع .. المره ذي لنزلت الرياض بشتري خروف انعبي فيه الثلاجه والأكيد اسعارهن اللحين مرتفعـــه ..الله يعين ...
زادت كحة مها وقمت اجيب لها عسل ممزوج بعصير الليمون يمكن يخفف عنها الكحه ..
وأنا امزج لها العسل مع الليمون طاحت الملعقه من يدي وسببة صوت حاد عااالي .. سميت بالله وأنحنيت أخذها خلصت اللي بيدي وطلعت أعطيه ام ناصر تطعمه مها ورجعت المطبخ ماقدرت اجلس معها وانا بحالتي ذيك.. قلبي يخفق بقووووه الم حااااد خوووف ماله مبررر يارررب عفوووك يارب جلست اسبح واستغفــر .. معقوله قلقي هذا بسبب حالة مهااا الله يشيفهاا ويعافيهاا .. لااا هالأحساس مايجيني الا لشــي يتعلق بخواااتي .. يارب سترك ياررب ..
استغفرالله ولاحول ولاقوة الا بالله اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن ، والعجز والكسل والبخل والجبن ، وضلع الدين وغلبة الرجال ...


نهاية الحلقــــــــــه
الحلقه السادسه والعشرون ..

((1))

وافتها المنـيــــــه

ضحــى

مسحت دمعه نزلت من عينـــي غصب يااااااه ماكنه مر شهــر على موتها كل ماحاولت انساها جاء اللي يذكرني بموتها .. مات سندي بهالحياه مات ازري مات ظهري ,, آآآآآه ياصعـب الحياه من بعــدها كل ماتذكرت انها خلااص راحت وماراح ترجـــع تخنقنـي العبره وتظلم بعيني الدنيا وأحس ان حياتي أنتهـــت .. كيف اقدر اعيش من بعــدها كيف اكل اشرب اتنفس اعيش وهي خلااص ماعادت بالدنيا ماتت ماتت ياصعــــبها من كلمــه .. ليش راحت وتركتني لمن خلتنــي .. من بعدها بستمد منه قوتــي مااااني قادره اوقف على رجلــي ماني متصوره انه خلااص مالي ظهــر أنا بــس مالي عــون بهاالدنيــا.. هي كانت سندي قوتــي ظهــري للأسودت الدنيا بوجهــي وضاقت علي تذكرتها كلمتها سألتها تذكرتها وأنشــرح صدري وقوت عزيمــي .. انا وهــي واحد كلاً قالي اني مثلها اشبه لها تفكيري نفس تفكيــرها عقلي مثل عقلها قوتي نفس قوتها بأختصار هي قدوتي وأنا تلميذتها .. واللحين راحت وتركتني ماعادت لـــي قدوه ولامصدر قووه .. غصب عني ضعفت وانهــرت عشت حياتي كلها تحت ظلهـــا .. يوم كنت قويه امر وأنهي وأتحكـــم بمصير الكل كانت هي تحكمنــــي هي كبيـــــرتي واللحين ماعاد لــي كبيــر .. لييه راحت
لييييه حتى لوكان وجودها مثل عدمه حتى لوكان الكل ماهو حاس بقيمتها يكفي انا حاسه وعارفه قيمتهــــــــا..
ملاك :ضحــى ضحـــى ..
مسحت عيونــي وبلعت ريقي ..
ضحـى :خيررر ..
ملاك :سويت لك عصير ليموين تبين ..
وجت تحط كأس العصير على المكتب وانا بكل نرفزه رميتــه على الأرض وانكسر الكوب واللي فيه انكب على الموكيت ..
ضحـى :من طلب منك تسوين لي عصيـر ..
ملاك :حسبتك مزكومــه ضحى انتي ماتبكين على ....
قاطعتها ..
ضحــى :ماالك دخل فيني خليك بنفسك اصلاً انتم من متى كان عندكم احسـاس .. من فيكم حس فيها أوحبها رغم كل اللي كانت تسويه لكم ..
ردت علي سارا بصوت باكــي ..
سارا :حرام عليك لاتقولين كذا حنا نحب جدتــــــــــــي نحبها..
لفيت عليها بقهر ودموعي تنزل ..
ضحــى :لااتقولين تحبينها لاتكــــذبين .. كلكم كذاابين ماكنتم تحبونهااا ماحد حبها ولاأحد عرف قيمتها غيــــررررري .. جدددددددتي خلاااص رااااحت راااااااحت حبكم اللحيين بأيش ينفعهااا ..
مـلاك :خلاااص ضحى كفااايه حززن اللي تسوينه ماراح يرجع جدتي ..
سارا :موت جدتي كان رحمه لها من عذاب الأمراض ...
رحمه لها ولالك هذا اللي تبادر بذهني بس ماقلته اكيد انبسطت سارا بموت جدتي هي ماكانت مرتاحه يوم جدتي عايشه وبصحتها كانت دايم تفضل ملاك عليها .. سارا تكذب علينا تكذب على الكل ماحزنت عليها مثل ماتقول وتمثــل هي تكررره جدتي تكرهااااا .. كلهم يكرهون جدتي لأنها كانت مسيطره عليهــم محد كان يحب جدتي غيـــري أنا انا وبــس احب جدتي ...
ملاك :ضحىى خلااااااص كفااايه اصحـــي البيت من غيــرك مايسوى خواتي ماحنا قادرين عليهم ...
سارا :ضحــى خواتي امانه برقبتك كلنا امانه برقبتك لاتضيــــع وتضيعينا ...
جملـــة سارا هزتنـــي من داخــل حسيت نفــسي بغيبوبه وصحيت منها أمانـــــــــــه خواتي امانه برقبتــي من قبل خمس سنين جدتي مامنتني عليهم وحاولت قد مأقدر أحافظ على هالأمانه واللحين بهالشهــــر كنت بدمـر كل اللي بنيتــــه ... حطيت راســي بين يديني بأخر عتاب لجدتــي آآآآه ياجدتي ليه رحتي وتركتيني من للي اللحيـــن من بعدك يااربي والله ماني قاادره أتحمــل خلاااص تعــبت ... المسئوليه ثقيله والله ثقيلـــه قبل كنت اسوي كل اللي اسويه بظـــلك اللحين ماني قادره اخطي ولا خطــوه احس نفســي تايهــه .. شهــر كامل وانا بغيــبوبه لاني صاحيه ولاني فاقده للوعـــي وش بسوي اللحين ماني قادره اصحى اوقف على رجــولي صعب الأمر علي صعــب تفكيري بجدتي مأزمنــــي ... آآآه يالتنــــــي بعيده بعيــده الف الكيلو مترات عن هالمكــــــان .. بس انا هنا وبهالمكان بكل مافيـــــه لازم اقاوم نفــسي وانفض عني الآلم وأرجع لقــــوتي .. ماهو لايق علي دور الضعيفـــه نفسـي ماهي راضيه باللي اسويه فيها عزتـــــــي تنهاني اني اهينهــا بضعفــي ..
بس يلزمنـــــي انام وبعــدها اصحـــى بعد ماستعــيد قوتي وأجهز دفاعاتي فيه ناس كثير تنتظــر مني المحاســـــبه وأولهم زوجي العــــــزيز ..!!

((2))

ساحرنــــــي

مـلاك
صعبه كثير حالتنا من ماتت جدتي وهذي حالة ضحــى صراخ عصبيه ونرفزه بسبب وبدون وخواتي مايحتاج اقولكم انهن يستفزن حتى بارد الأعصـاب .. صار البيت متكهرب وكنك بساحة حرب الكل يبي يمسك شـي على الثاني كلن يبي يصارخ وينفخ يأمر وينهـي ماعاد فيه أحترام بالعربي بيتنا ماله كبيـر موعشان جدتي ماتت لااا لأن ضحــى تغير حالها صارت تسرح وتغيب عن الواقع بالساعات مأدري ايش تفكــر فيه وترجع ساعتين للواقع بعصبيه غير عاديه والشــي هذا افقدها الكثير من قوة شخصيتها وأحترامها بينــا..
كثير اشياء تغيرت بالشـهرهذا وكأن اللي مر علينا مو شهــر سنــه.. فالبدايه أنهرت وخصوصاً ان سارا مره أنهارت وأثرت علـي كثير بس بعد أسبوع قدرنا نتمالك انفسنا وعرفنا ان حياتنا مستمره بجدتي ومن غيرها حاولنا نرجع البيت مثل ماكان بس هذا حدوثه شبه مستحيل مع خواتي اللي مايقدرونا ويشوفونا معهم بنفس المرتبه .. وكان ملجئنا بيت خالتي اللي صرنا نقضي فيه طوال ساعات النهار ومانرجع الا بالليل عشان ننام في بيتنا ..
بعد الموقف اللي صار لي مع ضحـى طلعت انا وسارا لبيت خالتي اللي كنا مقررين مانروح له اليوم لأن خالتي بتطلع بس بعد اللي صار قررنا نروح هناك مو لازم تكون خالتي هناك اهم شـي نبعد عن هالمكان ..
اشياء كثيـره صارت تشدني في بيت خالتــي وخصوصاً وبكل صراحــه المزيون عــــم ود آآآآآآآآه يابنات ياهو عذاب جميل جميل بكل ماتعنيه كلمة جميـل يالناس ياعالم عمري ماتوقعـــت ان على الدنيا انسان بهالجمال الفضيع هذا مستحيل يكون بشــر عااادي .. بس اللي قاهرني وحارق دمي انه هو نفسه اللي شفناه بمقطع بجوال ود وكان يغني ويبكــي آآه يالقهر كل ماتذكرت الأغنيــه انحرق قلبي من هذي اللي يحبها اخخخ يالقهر .. من طاحت عيني عليه
نازل من سيارته قلبي ذاآآآآآب ظليت واقفه بمحلي وعيونه عليــه ماقدرت احرك رجولي ولاغضيت نظري .. وانصدمت ان سارا كانت مثلــي ..
سارا:ياااااه هذا بشر ولاملاك ..
رديت عليها بقهر استغربه اللحين ..
ملاك :عيييييب وش هالكلام ..
سار وهي تنهد :يخبللللللل بس جابر احلى منه ..
من ذيك الحزه عرفت ان سار معدومت الذوق ولااجابر اللي مافيه أي وسامـه احلى من ملك الجمال هــذا آآآآآآآآآه ..
سارا :سلامتك من الآآآآه ..
ملاك :آآه ياسارااا شكلي حبيته ..
سارا :اووووف رجعنا على طير يلي ملاك ماتحسين ان كلامك هذا عيب ..
ملاك :داريه بس شسوي والله قلبي يعورني لفكرت فيه احسه ينعصر وحالي ماهو طبيعي وش اسوي سارا والله اني اشفق على نفســي الله ياخذه ليتني ماشفته ..
سارا :ودي اسأل ود عنه ...
ملاك :لاتكفين سارا ماقدر اجلس وسمعها تكلم عنه احس بتعلق فيه اكثـر انا مجنونه فيه اللحين وان كل اللي عرفه عنه انه عم ود واسمه الوليد آآآآه ياحلات اسمــه ..
سارا :بس انا متشوقه اعرف عنه الصراحه محيرني المقطع اللي شفناه له ..
ملاك :لااساارا خلاص اسكتي انسي تكفين انا احاول مأفكر فيـه وأنتي بس تذكريني ..
طالعتني سارا بقهر من ورى اللثمــه ..
سارا :انا اللحين اللي اذكرك فيه ولا انتي اللي ماتسكتني عن الهرج فيه كل ماصرنا لحالنا آآه يا ساراا شكلي حبيتــه ..
الجمله الأخير كانت تقصد تقلدني فيها ..
وصلنا السواق خالتي لين باب الفيلا اللي معطيتنا خالتي مفتاح لهــا دخلنا وانا فسخت عباتي وسارا راحت تفرج على التلفزيون وهي بعباتها ..
كنت اطلع الدرج يوم صادفت خالتي نازله ووراها شغالتها شايله عبايتها وشنطتها ..
خالتي :هلااا والله .. مثل ماقلت اني يمكن اتأخر برى خذوا راحتكم واذا تبون تباتون ..
ملاك :تهاوشت مع ضحــى يمكن نبات هنا..
خالتي :هي للحين على حالها الله يعينها ..
ملاك :مسببه لنا ضيق بالبيت عصبيتها ماتحتمل ..
خالتي :اختكم وضحت كثير عشانكم تحملوها هالأيام ...يالله مع السلامــه ..
رديت عليها السلام وكملت لفوق وأنا افكر انا خالتي تحب سارا اكثر مني بس تعاملنا بنفس القدر يالله مأقدر اجبرها تحبنــي كثر سارا عاد ساارا الدلوعه تستاهل ..
بالغرفه اللي خصصتها خالتي لنا كنت واقفه بالبلكونه انتظره كل يوم اشوفه جالس بالقعده اللي هنا وعيونه على الفيلا اللي ورى فيلتهم .. مرت عشـر دقايق قبل مايجــي اليوم كان لابس كله اسود بأسود .. طلعت المنظار وناظرته ماكان يشوفني ولاعمره نظر للفيلا خالتي طول الوقت وعيونه على الفيلا ذيك اليوم على غير العاده مالبس كاب وشعره
اللي طويل شوي طالع جنــاان ..
نفس الحركـه بالجوال كأنه يتصل على أحد ومايرد عليــه أأخخ من هالغبــي .. ونفس الحركـه اللي تعذبنــي بوسته للجوال يالناس قهرر والله قهرر ودي افهم وش قصده من ورى هالحركه ..
رفع نظارته فوق شعــره وحط الرجول على الطاوله قدامـــه وغاب بتأمل طووويل للفيلااا الحقـيره صرت اكرها واكره جلسته قدامها .. بعض الأحيان تجيني افكار غبيه اني اصررخ عليه كفااااااايه تناظرها اعميت عيونك بمطالعها.. ومرات افكر اني انزل له وبس بعدين مأدري وش بقول او اسوي .. طبعاً هذي افكار غبيه مستحيل اسويها بس بلحضات مجنونه افكر اسويها وبعدين استخف الفكره ...
شفت ود جااايه من بعيــد قربت منه لين وقفت قدامــه قالت له شـي وجلست تضحك وهو معصب منها وكأن يصرخ عليها شكلها زعلت وجلست تكلم معه بالطريقه جديه ماكان يسمعها وكل تركيزه على الفيلا قدامه هزت راسها بيأس وجت تمشــي بأتجاهنا وقبل ماتوصل صدت عليه وصرخت بصوت عالي سمعته غبـــــــــــــــي ..!!
دخلت بالسرعه للغرفه خفت تشوفنــي صكيت باب البلكونه ونزلت تحت أنتظرها انا خلااص قررت انفذ اقتراح سارا الحيره بتذبحنــي لازم اعرف كل شـي عن هالأنسـان اللي ساحرنـــــي ..
تحت لقيت سارا ومعهــا ود ول عليها كيف سبقتنــــــي سويت نفسي متفاجئه فيها ..
ملاك :ود ماشاءالله متى جيتي ..
ود :منذُ قليل ..
سارا :اعقب يالفصحى كملي سالفتك بـس ..
وضح على ود النرفزه .. وش سالفته اللي مسببه له هالنرفزه ..
ود :والغبي يحبها ..
طالعت بسارا اللي غمزت لي فهمت من حركتها ماأسأل ليش مأدري ..
ود :خلونا من سالفته الغبي وش رايكم نلعب بالبلاي ستيشن بروح اجيبه من بيتنا ..
بالسرعه قلت لها ابيها تطلع مأدري ليش احس الكلام اللي دار بينهم عن الوليد ..
ملاك :اوكي يالله ننتظرك ..
ود :غريبه ماخبرك تحبينـه ..
سارا :يالعجازه قولي ان ماودك تجيبينـه ..
ود بحسن نيه :لاوالله عادي واللحين بروح اجيبه ..
قبل ماسمع صكت الباب سألت سارا ..
ملاك :وش السالفه..
سارا :شفتي ان سارا اذا وعدت فعلــت المزيون وليدوووه يحـــــــب شوق الماصله اللي ماحبيتيها بنت عمــه ..
طالعتها بالصدمـه وش اللي قاعده تقوله يحـــــــــــــــــــــب طيب وأنااااااا ..؟!


((3))

حكايــــــه ..

ميشو

سكبت القهــوه البارده على وجهها بطريقه مفاجئه الجمت لسانها ..صرخت تحت ضحكات سعاد وكريمــــــه ..
رندا :مشاعل ياحيوااانه ..
عدت لأسكب ماتبقى منها على وجهها مره أخرى ...
رند :لااااااااا ميشششو لاااا ..
ولكن كما يقال سبق السيف العذل ..
بقيت عدت ثواني تطالعني بالنظرات أستغراب على فعلتــي تلك .. قبل ان تنسحب لدورة المياه ..
سعاد :حراام عليك ميشو والله ماهي كلمه اللي قالتها خلتك تسوين فيها هيك ..
كريمه :افاا سوسو ماتعرفين ميشو ماينداس لها على طرف واللي يرشها بمااي بالدم ترشـه ..
راودني أحسـاس بمعاني خفيــه خلف جملتها تلك لم أعرها الكثير من اهتمـامي ..
كريمــه :الاصدق سوسو عندي لك عريس لوئطــه ..
سوسو :اخخخ مابيه خليه لك ..
كريمــه :لااا أنا عندي حبيب البــي توتو ..
توتو من وماذا عــــــن فارس ..
ميشو :توتو من ..؟!
سوسو :توتو متعب ماتعرفينـــــه .!
كريمــه :لااا مايصير ازعل منك كيف ماتعرفين توتو ..
يألهــي عن ماذا يتحدثن متعب من هــــذا ..
ميشو :هل تتعمدان فعــل ذلك ..
سوسو :نتعمد فعل ايش ..
ميشو :لاشــيء انسي ماحدثتك به ...
كريمــه :ميشو شكلك دايخه وش رايك ..
قاطعتها ..
ميشو :اغربي عن وجهـــي ..
لم ترد علي فقط اكتفت بضحكتها اللئيمــه ..
سوسو :كريمه والله انك خاسيــه بس عطيني سيكاره ..
كريمــه :عادي ولاا ..
سوسو :ليش شايفتني مثلك يالمحششه ..
كريمه :عن الغلط ..
وارسلت لها صندوق سكائرها ..
سوسو :والله من اشوف هالصندوق اشتهي اللي فيه ..
أخرجت سيكاره لتضعها بين شفتيها وقبل ان تشعلها .. كانت تستقر بين اصابع ريدا ..
سوسو :يالعنك ..
ريدا :من زمان توك تدرين ..
اخرجت سوسو لها سيجاره أخرى واشارت لي بواحده رفضتها ..
ريدا :بنات وش رايكم نطرد ميشو من الشله ..
سوسو :واااي وش عامله ..
ريدا :البنت عاقله ..
كريمــه :لااعااد كلوا ولاميشو مارضى عليها لوحكي هذي حبيبتي ..
ريدا :يااااااعيني على الحب.. عندي سؤال يمكن تقولون سخيف ويمكن غبي بس ابي أجاباتكم عليه ليه كلكم تحبون ميشو ..
واخذت تضحك بطريقه هستريه ..
كريمه :ريدا وش شربتي داخل ..
سوسو :ريدا اعترفي تغارين من ميشو صـــــح ..
ريدا :لاشــيء فقط مجرد تسأل .. شفتو اعرف للفصحــى خلاص ميشو ان بحكي مثلك فصحــى وبلبس عدسات ملونه وابغى كل البنات يحبوني ..
كريمـه :بتطلعين صدق جيكره ..
ريدا :اكثر من كذا مأظن هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ...
عادت ضحكتها الصاخبــه لتعكر ميزاجـــي لأنها تعيد لي ذكرياتي لأرغب بالتفكير فيهــــا .. يألهــي توقفي عن ذالك لأرغب برؤيته يغرس اصبعه بعينـــــــي ..صرخت بها ..
ميشو :كفــــــى ..!!
تلى صرختي صمــت قصير ..
ريدا :ميشو وش فيك ..
ميشو :لاشـيء سأخرج لأستطيع تحمــل ضحكاتك تجلب لي الصداع ..
امسكت بيدي ..
ريدا :لااخلاص حبيبتي والله بسكت ليه ماقلتيلي انك مصدعه ..
ميشو :كلااا اتركيني سأخرج ..
كريمــه :خلاص أتركيها ميشو خلي السواق يوصلك ..
هزيت راســي بالموافقه ارتديت عباءتي على عجل وحملت حقيبتي وخرجت بالســـرعه ...
المنظــر ينعــاد امام عيناي احاول ان ازيد من سرعتي لا أريد رؤيته مره أخرى لاأريد معاودة الألم .. فركت عيني من خلف الغطاء اشعر بنفس الألم فيهـــــا ..
ركبت مع سائق كريمه وطلبت منه ايصالي الى المنزل ..
بعد الحادث الذي تعرضته له مع سفر الأخرق لم اعاود الركوب معـــه أصبحت أخشى حتى المرور من جانب تلك السياره ..
كان حادث فضيع يصيبني الحديث عنه فقط بالأعياء رغم ان اصاباتي كانت سطحيه .. كان ذالك الأسبوع الاسوء بحياتي .. خلف السافل وفعلته بعيني والحادث الذي تعرضت عليه ثم وفاة والدة ابي ...
الأمور تلك جميعاً كان لها دور كبيــر بتدهور حالتي النفسيـــه ..
توقفت السياره امام المنزل .. حدثت نفسي وأنا افتح الباب بأني أخطأت بالعوده للمنزل المواجــهه مع ضحــى ليست أفضل من ضحكات ريدا المسببه لصداعـــــي ..
أستقبلتني ضحكــة الصغيره شدن وقد توقعت انها نسيت الضحك بسبب معاملة ضحى السيئه لها ...
صرخت بأسمــي وجاءت تركض الي ..
شدن :ميشو شوفـــــي بابا ايش جاب ليه .. واشارت للعصافير الصغيره داخل القفص الذي تحمله واشارت الـــــى عساااف ..
اخذت اوزع نظراتي بينها وبين ذالك السافل .. يألهي هل فعلها النذل ..؟! .. كيف تجــرأ من اين له هذه الثقـــــه ..
ولجت الى المنزل وانا احاول استيعاب ماحدث مالذي يجــري .. الم تيأس الحيــاه من معاندتنا والسيــر ضد رغباتنا ..
الم تتعــب من تلاعبــها بنا .. الم تكتفــي بماقدرته لنا من مصائب حتــى الآن ..
آآآآآه ياعزيزتي ضحــى كما اشفق عليك استغل انهيارك النذل وفعلها الجبان اجل فعلها ..
الجميع اعتقد انه اضعف من ان يفعلها .. تصرفاته منذ عودته وحرصه على عدم اخبار شدن بأبوته لها جعل الجميــع يعتقــد ان شدن لن تعلم ابداً الحقيقــــــه وهو لن يتجرأ ابداً على أخبارها ..
لـن اصمــت لن اخذ موقف المتفــــــرج عساف ايه النذل حان وقت الأنتقـــــــــــام منك الم اتوعدك من قبل صدقني ستنال ماتستحقـــه فقط هل تعتقد انا لن نخبــر شدن الحقيقه الصافيــه ولماذا لانخبرها هل يظن انا نخشــــاه ياللغباءه ..
وعد :انتي ام الفصحى وش فيك واقفه تقل تمثـــال الحريه بمدريد مادري بالدوحــه ..
تمثال الحريه في الدوحــه ..!!! .. يال حماقة هذه الصبيه اعتقد انها الأغباء على مستوى العالم ..
ميشو :أي غباء يجعلك تتركين شدن بالخارج مع ذالك السافل ..
وعد :والله وأنا اختك ياختي من ابــي شدن تجلس مع والدها وليش مع السافل اللي تكلمين عنه بس من هو سافل هذا لاتقولين واحد من عيال الجيران الجدد اللي بأخر الحاره تراهم مره غثيثين وعيالهم كثــر النمل حتى ان امهم تقول الواحد بعشرين ريال فقط وانا فكرت اشتري لنا واحد يشتغل عندنا بالبيت بس نواف قال لي انه حرام هذا يرجع ايام العبوديه والرقيق الا صدق ميشو بسألك انتي كنتي عايشه بذاك العصــــر ..
قاطعتها ..
ميشو :توقفي عن هذه الثرثره المسببه للصداع ..
وعد :تبين اسكت اشتروا لـي بلاي ستيشن النذله ضحــى خلتني انجح وخونت فينـــي..
ميشو:وماشأني أنا ..
وعد :اووووووف اصلاً انا ليش جالسه اهرج مع كتاب قواعــد ..ياويلي يقولون قواعد ثاني متوسط صعبه ياليتني مانجحت من أولى..
ميشو :وعد أذهبي وأحضــري شدن من الخارج ..
وعــد :كم تعطينــي ..
ميشو :وكم تريدين ..
وعد :ماني طماعه ابي عشــرين ريال مو ورقه وحده لاورقتين ومن الفلوس الجديده ...
ميشو :حسناً لابأس ..
اطلقت صفير قوووي وخرجت وهي تقول ..
وعــد :ياخوفي يجي يوم واحبك فيه ياكتاب القواعــــد ..
عادت بعد دقائق وهي تسحب شدن التي تصــرخ رافضه الدخــول ...
شدن :فكيني ياحمااارررره اكرهكي والله اعلم عليكي مااماا ...
امسكت بها ..
ميشو :لابأس ياصغيــرتي تعالي معي ارغب بالحديث معك ..
شدن :حسناً سأءتي دعيها تتركنـــي ..
وعد :لاحبيبتي ماراح افكك لين تنق لــي العشـرين ريال .. ريال ينطح ريال ..
تركتها بعدما دفعت لها المبلغ المطلـــوب ..
ميشو :تعالي ياعزيزتي مارأيك بحكايه جميله ..
شدن بحماس :رائع ارغب بذالك بالشده ..
وعــد :وانا بعد ابي اسمع القصــه يوم كنت صغيره ماكان احد يقولي حكايه ..
شدن :ماما ماكانت تقول لك ..
وعد :خبله انتي ضحى كانت كبري ايامها .. يالله كتاب القواعد قول لنا حكايه بس تكفين بدون كلمات صعبه ..
جلست على احد المقاعــد وأحاطتا بــي يستمعان لما أرويه بحماس شديد ..
رويت لهم حكاية الطفله الصغيــره ومرضها وتخلـي والدها عنها وزوجته الأم الحنون التي قامت بتربيتها وفعلت الكثير من أجلها ..
وعد بغباء :ياحليلها المسكينــه الحيوان ابوها ياكرهي له يشبه لأبوي ..
الم اخبركم ان هذه الفتاة تستحق لقب الفتاة الأغبى على مستوى العالم ..
شدن :وماذا حدث بعــد ذالك ..
اخبرتها كيف عاد الأب الشــرير وكيف اعتقدت الفتاة الصغيــره انه مجرد زوج عمتهــا المتوفاه .. وكيف بعد ذالك اخذ يتقــرب من الفتاة حتــى اخبرها انه والدهــا وبعد ذالك اخذ يحرضها على والدتها ليحرق فوائدها على ابنتها الصغيــره ..
وعــد :الحقير ياعززي عن امها المسكينــه ..
صرخت شدن بأعتراض ..
شدن :لاااا ماحبه انا .. ميشو هذا بابا وانا البنت الصغيره ..
لم اصدق حديث ضحــى عن ذكاء شدن الخارق .. الآن فقط ايقنت بصدق حديثها ..
ميشو :اجل ياصغيــرتي هذا والدك لقد ترك حينما كنتي صغيره وفي غاية الحاجه أليـه وكان يخبر الجميــع بموتك فقط لأن الأطباء اخبروه بمرضك وصعوبة حياتك ...
اخذت تبكي بألم وهي تكرر ماحبه أكرهه انا أحب ماما ضحــى وبس ..
وعــد :ميشو انتي تكلمين عن عسـاف وأنا أقول الحقاره هذي ماهي غريبه عن عايلتنا ..
شدن :اكرهه مأحبه بروح ارجع له عـصافيره مأبيها ..
ميشو :كلا لاتفعلــي فهذا من حقك لاتحبيه ولكن خذي كل مايعطيك ..
شدن :لااا مأحبه مأبي اخذ منه شــي ليه هو ماكان يبغاني ويقول مت ليه مايحبني أنا بنته ..
ميشو :توقفي عن البكاء ياصغيــرتي هو لم يريدك ليس لأنك سيئه ولكن لأنه سيء لم يريدك فهذه الأفعال لاتصدر الا من الأشرار اليس كذالك ..
وعــد :ايوه صح الشريرين هم اللي يرمون عيالهم تصوروا لو ماعندنا جدتي وضحى كان صرنا فملجأ للأيتام ..
ميشو :ولكن جدتي لم تعد موجوده ..
ظهرت الصدمه على محياها .. وكررت جملتي بحزن ..
وعـد :صح جدتي ماهي موجوده ..ليه هي ماتت ياليته مبارك ولاعساف القذرين ..
ياصغيــرتي البريئه يامن لم تسمعي قول الشاعـــر ماكل مايتمنى المرء يدركـــه تأتي الرياح بمالاتشتهي السفـــن ..

((4))


وأنكشـــــف الــسر ..!!

في مكتبـــه بالبنك جالس وبيده كوب شاي برد وهو مليان وتفكيـــــرره أخذه بعيــــد بعيـــد رجعه شهـــر ورى ..
راجع من الدوام قــرفان وخصوصاً بعد رحلة بحــث خايبه عن مجهــوله .. انفتح باب جيرانهم بقــوه وطلعت منها تبكــــــي وتصـررررخ بالطريقه فجعتــــــــه ..
سارا :لاااااااااااا ماماتتت لاااااااااااااااااااااااا ..
شهــد تبكي:ساارا تعاالي أدخلي ..
سارا تبكي وهي طايحه على الأرض :لااااااااااااا ياكذابين مااابي جدتي ماماتت ماااأبـــــــي ..
شهد :سارا تعالي حرام عليك كفاايه ملاااك ..
قرب منها ماقدر يتجاهلها ..
قيس :وش فيكم ..
سارا تبكـــي الصدمه قويه عليها مو صاحيه بقيس ولابغيــره ..
قيس طالع بالباب اللي واقفه وراه شهد تنادي على سارا تبغاه تدخــل:وش فيكم ..؟! .وش صار..؟! وش فيها ..؟!!!!!
ردت عليه بالشهقه :جدتي ماتت الله يخليك قلها تدخــل ..
بالصدمه شهق :مااتت ..
سارا من سمعت الكلمه صرخت بقهررر :لاااااااا ماماتت جدتي لاااا اهى اهىىىىىىىىىىىى ..
عوره قلبـــه من منظرها جالسه على الأرض وتبكي بعدم حيله وهي تسقي الرصيف بدمع عينها تبكي بقلة حيله هو عارف صعوبة الموقف اللي هــي فيه تبكي أنسان عزيز عليها راااح ومستحيـــل يرجع آآآآه ياقساوة الموقف خلاااص راحت مستحيل لو ثانيــــه ترجــع ..
فصخ شماغه ورماها عليــها ..
قيس :سارا أدخلي بكاك ماراح يرجع جدتك ...
يوم شافها ماتحرك بالعكس زاد بكاها بدأ يصارخ عليها ويهددها أنه بيظربها بعقاله .. حس انها رجعت لعقلها تهديداته المخيفه رجعتها للواقــــع ..
ماكان هين عليه يصرخ عليها وهو يشوفها تبكــي حتى لو يكرها يتنرفز من شوفتها من شكلها بس هذا مايعني ان ماله قلب ويعوره صياحهــاعلى الأنسانه اللي كرهته فيهــــــا .. ايه جدتها هي اللي كرهته فيها من كانت صغيـــره هي وجملتها اللي كان لها عليه تأثيــــــر السم سارا لقيــــــــس وقيـــس لسارا .. الجملــه هذي كانت كفيله أنها تخيله يكرها كــرهه للموت .. وطبعاً تتمت الجمله كانت ملاك لجابــــــر .. هالجمله كانت امــه من اشد المناصرين لها وهي اول من قالها حتى قبل ماتقولها جدتهن بس جدتهن كانت اكثر من يكررها .. كان كل ماسمع الجمله وشاف سارا حطت حرته فيها وظربها لين مايشفي غليله مو هي زوجة المستقبل اجل تستحق اللي يجيهـــا .. نفس الشعور اللي صاحبه هو صغير او بالأحرى من كان مراهق بعمر الـ 14 سنــه للوقت قريب كان يشعر فيه كل ماسمع اسمها اوصوتها او شافها لين تحــرر بعد مازوجت أمه جابر لوحده غيــر ملااك يعنــي الكلام ذاك ماهو قانون مفروض عليه ولازم ينفذه مثل ماتهرب جابر يقدر هو يتهــرب حتى امه من طاحت الجده ماعمرها جابت ذاك الطاري بالعكــس ماصارت تطيق بنات مبارك وصارت تحسس من طاريهم مع انها بأحيان كثيره تشفق عليهن .. قطع سرحانه صوت الجوال ..
قيس :مرحبا ابو خلوف ..
خلف :هلا والله ياالله حيه كيف الحال ..
قيس :بخير الله يسلمك ..
خلف :بالدوام ..
قيس :ايه اللحين طالع تبي شـي ..
خلف :لااكنت بمر عليك بس دام انك بتطلع اشوفك بالأستراحه الليله ..
قيس :لو شـي ضروري تعال شغل يعني ..
خلف :لأاا موضوع شخـصي اقولك عنه بالأستراحه ..
قيس :طيب اشوفك هناك .. مع السلامه وسلم على اللي عندك ..
خلف :يوصل فمان الله ..
طلع من المبنــى وقابلته شمـــس الظهر القويه لبس نظارته الشمسيــه ركب سيارته وطلــع فيها على البيت ..
عند الأشاره شاف حرمه كبيره بالسن تشحذ وتذكــــــرها آآآآآه منها ومن ذكراها ليه ماهو قادر ينساها اوووووف ماصارت شحاده اللي مشغل باله ومتعبـــه تفكيــره الله يأخذك يأبليس هو اللي معلقه فيــــــها ماكانت عاديه تصرفاتها ولاطريقتها بالكلام اسخر منها ماشاف هيئتها بالعباه همس له صوت:جسمها عذآآآآآآآب .. ويدها آآه يايدها قبل مايغمض له جفن كل ليله يتصورها .........
قيس بصوت عالي وبهزة راس:استغفر الله العظيم ..
تذكر يوم ركبت معه مره تدرون وش فكر فيــــه يخطفها ايه يخطفها .. كانت فاتنه وهي جالسه جنبـــه تصدقون انه مد يده بيلمسها وهي ماكانت منتبهه عليه ترد على كلام قاله وهي تطالع مع الدريشـــه .. ماصدق انه نزلها من سيارته وهو ماسوى فيها شــــي ..هواجيس وأفكار شيطانيه كانت تراوده طول ماهي معه وارتاح كثير يوم نزلها .. وماهي بس المره ذيك اللي فكر فيها يخطفها مراات كثيـــــــره ومن يلومــه وحده مثلها المفروض تكون متوقعه مثل هالمواقف تعــرض لها ..
يتمنــــــى يلقاها ومايتمنـــى لأنه اذا لقاها مايضمــن نفســـــه هو خلاااص مفتووووون لأبعد الحدود فيها .. يمكن اختفائها من رحمة رب العالميــــن فيها ..
قدام باب بيتهم شاف اخوه يلعـــب مع بنات الجيران غريب حالهم ذولا مايحســون بحر بالشمــس .. ابتسم يوم تذكر ان هذا حاله يوم كان بعمـــرهم شكله شـيب ..
وعـــد :يااااااحررآآآآآم المسكين مداووم ياعزي عنـــــــه ..
نوف :يستاهلووون اللي مثله المفروض مايعطونه اجازه ابد ..
وعــد :منير والله لو أنه اخوي أنتحرت الله يعينك عليـــــه ويصبرك ...
كان تثيرني هالكلمــات بس مأدري ليش بعد وفاة جدتهــم ماصرت اهتم لكلامــهم الله يعينهــــم مساكيـــن ..


((5))
بحيـاء أُحُبها
منيــــر
صرت احترم قــيس كثير بعد موقفه مع جابر وفادي .. ومع الأيام بدأ يزيد أحترامــي له لأن معاملته تغيـــرت معي صار يعاملني غير عن قبل حتى أنه صار يناظر فيني يوم يكلمني ماهو مثل قبـــل احسه كان يحقرني لدرجه اني صرت اشوف نفســي حقيـر منها..
وعــد :منيرر يالفاهي امشـي بنرجع للبيت ..
نواف :شوق مسويه مكرونه حمراء يحبها قلبك ..
وطلعن يمشن قبلـي وأنا أمشــي وراهن .. احبهــــاا .. عضيت على شفايفي معنى هالكلمــه مو حلوو لو سمعه احد منــي بس أحبها ياربــي قلبي كذا حبها قلت لواحد من اصدقائي وضحك علي يقول تونا صغار على هالأشياء .. بس ماعلي منه انا حبيتها وخلاص يعني احتري لين اكبر شــوي عشان احبها اوووووووف بعض الناس تفكيرها مثل وجيهم .. صح اني احب كل بنات جيرانا بس هي غيــــر عنهم كلهم احسها حنونه وطيبـــه وكذا قلبي يحبها ياءالله ماعرف أفكر بهالموضوع من غيــر مايحمر وجهي ياااربي متى اكبر عشان اتزوجهـــــا .. اكيد امي بترفض تخطبها لي مثل مارفضت تخطب مشاعل لجابر بس انا بصر وماراح اسكت مثل جابر الغبـــي اصلاً جابر النذل مايستحق يتزوج مشاعل صح احسها بارده ومالها وجود وبعيــده مره عن البيت بس بعد ماتستاهل واحد مثل جابــرثقيل الدم.. بجد كنت انقهر يوم اشوف سارا تحبه وتكلم عنه صدق غبيـــه .. ياااربي عندي سؤال دايم افكر فيه هي يعني تحبني مثل مأحبها فبالي فكره غبيه انها ولاتدري عنـــي .. ياااربي لاااماودي أتحطم ويصير حبي من طرف واحد مثل المسلسلات وتطلع هي تحب واحد ثانــي ..!!
وعــد :يووووووه منير وبعدين معك وش فيك اليوم بس مفهــي ..
منيــر :لأااتصرخين وجع اسمعك ..
وعد :انت حمار ليه واقف روح اغسل يديك وتعال تغداء ..
رحت بالسرعه غسلت يدي وجلس اتغداء معهم ..
جلست معهم على السفره وبدون احساس سرحت فيها وهي منزله راسها وتأكل ..
تذكرت مره كانت يدي مجروحه .. كانت تسألني بحنان :منير توجعك ..
يومها انربط لساني وحسيت فجأه اني أحبها وجتني الصيحه يوم نزلت دموعي عطتني منديل امسحـهن كان تحسبني ابكي عشان الألم صدق البنات مخفات بس قهر وش بتقول عني ابكي مثل البزران عاد هي خلقه تشوفني بزر وماأفهم مو بس انا كل الناس عندها كذا مو اقولكم حنون وطيبه زياده عن الناس ..
نواف :منير تبي شطه طيبه مررره ..
منير :وش تحتري تشاور بعد صب لي ..
هند :ابوك يالعربجه وش صب هذي لبن هوو ..
نواف :هند يالعصلا انطمي ..
منير :ايه صح وين أختكم شيهدان ..
شوق :شهد نايمــه ..
آآآآآآه ياااحلو صوتها يهبــــــــــل ناعم رقيق مثلها ماهو مثل خواتها العربجيات الوحده كل كلامها سب وشتايم يالناس احبها يارب تحفظها لـــي ..
جاء بخاطري اسمع أغنيــه لخالد عبدالرحمــن (الولد يسمع بالرومانســيه ههههههههه ) ولا حتى لطلال المداح يالناس ابي اسمع اغنيــه وبس ولو شاطر شاطــرر ..
هند :بتابعون الفيلم بعد الغداء ..
وعــد :مادري نلعب كوره شباب ولانتابع الفيلم ..
نواف :لاا لاا نجيب اسكريم وفيشار ونتابع الفيلم ..
هنــد :حلووووو واخيراً بيجلس أحد معــي ..
منيــر :صدق انك خبله وش تبين فيهم خذي راحتك قدام التلفزيون ..
وعــد :وش قالوا لك اختي مفجوعة تلفزيون مثلك من شال الوحش الدش من بيتكم وانت صاير مغلوث فضائيات ..
هند :وعد من صادقتي لطيفه وكلماتك مررره رايحه فيها وش مغلوث هذي ..؟!
وعد :اخخخ لاحضتوا بس شــي عاجبتني ..
منير :من هبالك عاجبتك ..ايه صح سددتوا الدكان ..
وعد :لااا الله يعين ماراح يعطينا الحين ..
منير :عادي نكتب على حساب بيتنا ..
نواف :لابنكتب على حسابنا ومن ورى خشمـــه ..
وعد :ايوه ياحمش تعجبنـــي ..
شوق :نوف لاتسوين كذا ترى هذا مهما كان رجال ..
منيـر :لااتخافين انا معهـــم ولاا ماني رجاال ..
شوق :لاا افا عليك اكيد رجال وستين رجال ..
يالناس ويني ماني لاقـــــي نفــسي خلااص ذبت فديتـــــــــــــــــــهاا احبهااااا .... تشوفنــي رجال مو بزر مثل ماكنت متـــوقع خلاااص اناا الليله بذبح نفســي من الوناســـــه .. (هـع مسكين صدق البنت قالت الكلمه تأخذه على قد عقلـــــه ) ..

((6))

بدايتها خيبـــه

عســاف

أسبوع كل اللي بقــى مع اسبوع اليوم اتصلوا علـــي الشغــل يبوني أرجع انا طلبت نقــلي للرياض ولاحتى للدمام اهم شـي تكون الوظيفه داخــل المملكه بس ماردوا علـــي واللحين لازم ارجـــع .. وأنا راجـــع بس قبلها بصفــي حساباتي هنــــا ..
انفتح الباب وصرخت بوجهي ..
وعــد :خير وش تبي ..
دفيتها عن طريقي ودخلــــت ..
عساف :وين اختك قولي لها تضف أغراضها وتجـــــي ..
وعد :اختــي من ..
عساف :انقلعي ناديها ..
وعــد :انا ماستهبل اختي من ..
عساف :ضحـــــى ..
وعــد :ايوه ضح ضح بس ليش تضف اغراضها ..
هذي فاضيه تسأل ..
عساف :انقلعي ناديها ..
وعد :اوكي لاتزف بررووح موعشان خايفه منك بس ودي اشوف ضحــى وهي تغسل شراعك ..
ودخلت تركض ..الحيوانه قالت تغسل شــراعي تخســى هي ووجها ..ذاك اوول اللحين صاير زي الخبله انا من بعد ماشفتها تبكي مثل المهابيل يوم درت ان جدته ماتت عرفت انها ماهي ذيك القويه اللي كنت اتصورها ..
كانت توها راجعه من القريه اللي تروح تدرس فيها وماتدري عن موت جدتها اللي صار له يومــين .. تهاوشت معي يوم شافتني طالع من البيت ومع احتداد النقاش طلبت مني الطلاق وأنا هددتها ان بطلبها للبيت الطاعــــه .. وأنا عند تهديدي اذا مارضت اللحين تطلع معـــــي .. مرت عشر دقايق وأنا احتريها طلعـــــت بعدها ومعها شنطتها وماسكــه بيدها شدن ... مو قلــــــت لكم صايره خيخـــه ياخسـارة ملاحقــي وراها ..!!
تركت الشنطــه وراحت تمشي للباب بتطلــع .. شلت شنطتها ورحت امشي وراهن .. ركبت ورى وشدن معها ..
قلت لشدن بعد ماركبت ...
عساف :شدن حبيبتي تعالي قدام ..
احتريتها تجي ماجت رجعت اقولها ماردت علي مطنشه ..
عساف :شدددن ماتسمعين تعالي قداام ..
ضحــى :تراك ازعجتنا البنت ماتبي تجي قدام خلها على راحتها ..
تأففت وحركــت السياره ..
عساف :ليه جبتيها معك بنروح لفندق ..
ضحى :لااا ايش الله يعافيك مصدق نفسك روح للبيت بـــــــس ..
اقهرتني كلمتها بس صدق وجــــه فقر وش هوله اخسر نفـــسي عليها ..
شدن :ماما وعد زعلت يوم رحنا وتركناها ..
ضحــى :ماراح تطول زعلانه كلها كم ساعه وراجعين لها ..
مافهمت وش قصدهــــا بس بالمشمش ترجــــع ..
شدن :نسيت عصافيري من بيعطيهم اكلهم ..
ضحى :شوق بتأكلهم ..
البيت ماكان بعيــد لأنه بنفس الحاره بس انا طولت المسافه مأدري ليـــه يوم حسيت ان الأمر خلااص صار واقع مقــرر حسيت بنفســي تخذلني .. معقـــوله ياعساف ياغبائك ياشيــخ لايسمعك خلف يثور فيــــــك .. دخلت السياره للحوش ونزلن .. فتحت شنطة السياره ونزلت الشنطه المتوسطــه معقول بس ذولي اغراضهــن هذي ماتكفي شدن لحالها .. كيف بالمــدام شكلها متعمده تسوي الحركه اخذه مني مهر ضخم ولاجهزت ولاشـــــي بتقهرني بس دواها عنـــــدي ..
فتحت الباب ودخلــت ودخلن هن من وراي ..
عساف :سموا ..
ماردوا علي فتحت الأنوار ..
البيت كان نظيف ومرتب من اشتريته واثثته كل اسبوع اجيب عامل ينظفــه طبعاً انا قررت نسكن بالدور اللي فوق بس واللي تحت بأجــره على الأقل استفيد من المبلغ اللي دفعته فيــــه .. عشان كذا الاثاث كان مختصــر تحت بس موكيت بعض الدواليب والمطبخ اللي تحت فاضي ..
ضحــى :وش هذا وين الأثاث ..
عساف :تمصخرين تراه اكثر اثاث من اثاث بيتكم ..
ضحــى :بيتنا من حناا البيت بيت عمتك وولدها حنا ولاايا مابيدنا شــي نسويه ومحد يشره علينا ..
اكــرها لاتكلمت كذا اكره قوة ردودها وذكائها .. رغم ان هالــشي هو اللي يشدني لها ابي امتلكها اصير اقوى منهــا اقوى من هالذكاء والشخصيـــه ..
ابغــى اتفوق عليها ورجولتي تضمن لــي هالتفوق ...
عساف :ليش ائثثه وأنا بأجره ..
طالعتني بنظره طـــويله ..
ضحـى :احسن بعــد مصدر دخل ثابت استفيد منه وأفيد خواتي ..
لاا هذا اللي ماحسبته حسابه كان كل تفكير اعوض اللي خسرته بالبيت ونسيت ان هالبيت بأسمها والأيجار بيرجع لها ..
اخخخ من بدايتها خيبـــــه الله يعين على الجااي ...



نهايــــــــــة الحلقـــــــــــه


الحلقـــه السابعــه والعشــرون

عســاف

تمالكت أعصابي موبصالحي اني افقدها والليله بالذات .. سألتها بطولة بال وأنا اشوفها هي وشدن جالسات على الأرض ويتحسسن الموكيت ..
عساف :مطولين ..
ردت علي وهي لسى موطيــه ..
ضحى :مانت مجبور توقف فوق روسنا .. بعدين وش هالموكيت الخايس هذا لايكون جايبه من الحراج اعرفك من يومك شحيح ..
عساف :ماشاءالله ومن متى عارفه هالمعلومه من عشرة ست السنين اللي بينا ..
قامت على حيلها وواجهتني وبوجها ابتسامه تغيض..
ضحى :لاا وانت الصادق من قبل هالعشره من ايام عمتـــــي ..
عساف :لاتطرين ميتين ..
ضحى :تخاف من الموت ..مــردك له ..
وآخرتها يعنــــــــــي ياصبر ايوب ..لو جاريتها بالهرج ماهي خالصه لو اني ابي اسولف معها ماعطتني وجه .. رحت للشدن اللي للحين موطيه على الأرض وسحبتها معي ..
عساف :امشوا نشوف فوق وش تبون هنا وماهو بصاير لكم ..
ماعلقت مشت ورانا وهي ساكته .. وطلعنا الدرج اللي كان على جنب مو وسط البيت وبينه وبين الدور الأرضي قاسم وباب ..
درت بعيوني على الصاله اللي تعتبـر متكامله من ناحية الأثاث اشوفها بس تكلم .. حسيت بالشدن تجر يدها من يدي وتروح لضحى ...
شدن :يالله ماما راحت ساعه يالله نرجع للبيتنا ..
عساف :ومن قالك انك بترجعين هذا بيت ابوك ومالك بيت غيــــررره ..
شدن :يالله ماما ندق على سفر يجي يأخذنا ..
ضحـى :وش رايك شدونه بيتنا الجديد توقعين يعجب وعد ..
شدن :يعني موحلو مره ووعد خبله أي مكان جديد بيعجبها ..
كانت جالسه على كرسي بنص الصاله ومجلسه شدن على رجلها وتلعب بالشعرها .. وكملت وهي تناظرني بالطرف عينها وكانها قاصدتني بالكلام..
ضحــى :وش رايك نجلس هناكم يوم نجرب العيشه فيه اذا اعجبتنا جلسنا على طول ..
شدن :وتجي وعد ونوف وشوق وسارا وملاك ومشاعل وهند وشهـد كلهم يجون عندنا..
ضحـى :اكيد حبيبتي هذا بيتــــــــي ..
شدن :والله صدق هذا كلوا بيتك ..
ضحى :ايوا حبيبتي انا عمري كذبت عليك ..
شدن :لاااا الله وناسه هذا بيت ماما ..
وطالعتني بأنتصار وبدلع طالعت بالضحى ...
شدن :ماما بروح اتفرج على بيتنا الجديد ..
بالتريقه سألتها ..
عساف :وانتي ماودك تشوفين بيتكم الجديد ..
حطت رجل على رجل وجرت عباتها تضفي فيها لبسها ..
ضحـى :انا راعية البيت ماني مشاورتك لو بطالع بالبيت ..
عساف :انتي ليه تبين تستفزيني ..
ضحى :استفزك وش تعنـــــــي ..
عضيت على لساني من القهــــر انا بتفقع مرارتي هالمــــره ..رديت عليها وانا اجلس على كرسـي قبالها ..
عساف :افا ابله ضحـى ماعرفت معنا تستفزيني ..
ضحـــى :تصدق يقولون عني أبلللة رياضيات مو عربي ..
كانت تشدد على حرف اللام وهي تقول أبله تحسبه دلع الحبيبه ..
طلعت من شنطتها جوالها وجلست تلعب فيه ..
كانت موطيه عيونها جلست اتأملها وجها بيضاوي ومليان عيونها بنيه متوسطه ماورثت من أبوها جمال عيونه بس نقدر نقول عنها حلوه نوعاًما رموشها كثيفه بس ماهي طويله ترتيبها الطبيعي حلو ونجي لأحلى شـي فيها حواجبها المرتفعــه والشعر فيها خفيف واللي تخلي أي واحد يشوفها يقول مغروره خشمها من فوق نحيل وحلو بس من تحت يكبر بالطريقه ماتشوه تناسقه شفايفها عاديه ماعمري شفتها حاطه عليها روج عشان اكحم عليها حلوه اولاااا ..
بس للأسف ثاني احلى شي فيها شعـــــرها مغطيته بالطرحه ماني قادر أتأمله وملي عيني من جماله بس بأمكاني اغمض عيونه واشوفه بني يمل للحمــره طوووويــــل بشكل يعــذب يتمايل حول خصـــــرها لااااااااااااااااااااااا صح لااا احلى شي فيها ماهو حواجبها ولاشعــرها جسمها آآآهه جسمــها وآآآآخ يجسمها حتى وهي ساترته بهالعبــاه مو المفروض العباه تستــر أجل ليش اشوف جسمها فتـان من وراها..ماصارت عباه هذي انا لازم أقولها تغيـرها بس موكنها راح تكرشنـــي ..
وقبل مأفتح فمي بأي كلمه جت شدن تركــض ورمت نفسها على ضحــــى ..
شدن :ماما فيه غرف كثيره وين ننام ..
ضحــى :بالغرفه اللي تعجبك ..
مسكتها مع يدها وسحبتها توقف ..
شدن :تعالي يااالله بوريك الغرفه اللي أبي انام فيها ..
وقامت معها كان ودي اقوم وأرجع أجلسها اخخخ من هالنتفه يعني لازم تجــي وتقومها وأنا توني ماخلصت تأملها اللي ماعمري تهنيت فيــه ودي أجلس معها عشر دقايق بهدوء اشوفها وبس محد فينا يتكلم أناظرها وتناظرني بس ماهو بنظراتها اللي تهز ثقتي بنفسـي ماهي نظراتها اللي تصغرني فيها وتخليني اتمنى اللحضه اللي بتنزل فيها عيونها .. لااا ياعساف موكذا وش تبي بعشر دقايق وهي لك العمــــر كله تأملها وتشوفها على كيفك ..
قمت وراهــن بالشوف الغرفه اللي تبيها السنيورا شدن هالبنت مع انها بنتي والمفروض تكون طالعه علي مالقيت فيها شــي ينسبها لــي بالشبه تشبه لأمها وبالطبايع راضعــه خبث بنات مبارك اللي من أصغرهن لأكبرهن خبيثـــــات بمعنى الكلمـــــــه ..
ومثل ماخطرلي طويلة العمر مختاره غرفة النوم الرئيسيه بنت فقــــــر من طلعت على الدنيا وهي تنام على الأرض يمكن ماتشوف السرير الا بالتلفزيون ..
كانت تقفز على السرير فرحانه وطويلة العمر تضحك لها .. ووقفت على الباب متكتف ..
ضحى :العبي حبيبتي انبسطي ببيت امك ..
وكملت الخبيثه مو قايل لكم خبيثه وطويلة لسان وداهيـه ..
شدن :واللي موعاجبه ينتف حواجبـه صح ماما ..
عساف :اكيد حبيبتي خذي راحتك تفداك الغرفه كلها ترى بس مشتريها بثلاثين ألف ..
شدن :ريال ..
عساف :لاقرش ..
ردت علي وشكلها فاهمه اني اتمصخر عليها ..
شدن :ريال يعني مو يورو ..
عسـاف :ونعم التربيه ..
ضحـى :على الأقل ربيت ..
شدن :اووووووف بنرقد حنا تعبانين يالله اطلـع ..
لفيت عنهــم وطلعت طرده على مستوى وهذي ثاني خيبــــه وشكل خيباتي اليوم كثيــــــره ..

مـــــلاك

صحـيت من النوم ونزلت تحت اتأكد من باب البيت اذا كان مقفل أولا وبعدين رحت أتأكد من دريشة المطبـــخ لأول مره البيت يكون هاادي مثل هالوقت الساعه توها ثلاث من بدت العطله مانمنا قبل الساعه تسع الصبح بس اليوم غيــر
بعد ماتركتنا ضحــى ايه تركتنا كنا عارفين انها مصيرها تروح مع عساف بس ماهو بهالطريقه وبهذا التوقيت بالذات تونا ماتعافينا من صدمة موت جدتي تجي تصدمنا بفعلتها هذي الصراحه ضحى ماعاد افهم لها كيف كذا تمشي وتخلينا بدوين توصيات توجيهات وهي اللي ماتمل منهن دايم كل ماجت بتطلع لو للدكان عطتنا قائمة ارشادات وتوصيات طويله عريضه واللحين وهي طالعه لأجل غير معروف كلمتين على بعض ماقالتهن طلعت بكل صمت بس قبل ماتصك الباب وراها همست بـ مع السلامه ولاكلمه ولاهمسه ولانظره زياده بعد هالمشمهد طلعوا خواتي ينامون وواضح عليهم متأثرين بس ماهم قادرين يبكون مثل وعد اللي بكت لين داخت ..
ماني عارفه كيف بنقدر نتأقلم مع حياتنا بدون جدتي وضحــى صح مشاعل موجوده بس وجودها مايعطينا ربع الأمان اللي كنا نحس فيه بوجود ضحى وجدتي يوم ضحى راحت تدرس بالقريه ماحسيت بأنعدام الأمان اللي جالس احس فيه اللحين لأن جدتي كانت فيه بس مجرد تفكيرنا بوجودها وانها موجوده هناك بالغرفه ذيك يشعرني بالأمان على الأقل ماكنت احس انا بنات ضعيفات مكسورات من غير رجال ..
فعلاً هذي هي الحقيقه حنا بدون رجال ضعيفات عرضه للمخاطر اللي تعج فيها الحياه اليوم وعرضه للكلام الناس اللي مايرحم صح حنا ماسلمنا منه بس اللحين بنصير حديث كل لسان بعد ماصرنا ثمان بنات أكبرنا تبات بالبيت يوم وثلاثه تباتها برى صح حنا عارفين وين تبات بس الناس وش دراها انا واثقه فيها مثل ماضحى كانت واثقه منها وماأدري على أي اساس كانت بانيه هالثقـــه اصلاً حتى لو عرفت انها تسوي شي خطأ بقدر أمنعها اكيد لاا هي حرة نفسها ومحد له شور عليها كل اللي اتمناه انها قد ثقت ضحى فيها.. لو كان عندنا رجال اب اخ لو حتى مجنون ومو صاحي لو بزر ورع على الأقل اسمه بالأخير رجال .. كثير سألت نفسي ليه ابوي يسوي فينا كذا ودايم الأجوبه اللي القاها اسخف من انها تكون حقيقه ..
كل هذا عشانا بنات طيب لو ابونا هذا عنده ولد واحد بس راعي مشاكل ماكان بيعيش حياته مرتاح وطول الوقت بصير شقيان معه كيف لو تسعه ..تسع عيال كيف بيكون وضعه معهم وكيف بيطلعون اكيد ماراح يكونون كلهم مسالمين حبوبين كافين خيرهم شرهم ..
بيطلع منهم المنحرف والسكير والمشكلجي والبطالي ويمكن حتى الأرهابي ويمكن يطلع منهم واحد ولاأثنين عاقلين .. طيب لوبس عنده بنت وحده معقوله بتوصل بمواصليها للي يسويه الولد اكيد لااا وهذا حنا ثمان ومأتوقع انا معذبين احد معنا هذي ضحى وهي مو رجال ولاأم لنا أقدرت تمسكنا اجل هو الرجال واللي ينقال عنه ابونا معقوله ماكان بيربينا التربيه الصح هذا اذاكان هو انسان صح ...
سارا :مليون مره قلت لك لاتفكرررررررين عشان متعبين مخك التعبان اصلاً ..
وجلست جنبي على الكرســي ..
رديت عليها وأنا احاول اتبين ملامحها بالظلام ..
ملاك :سارا وش صحاك ..؟!
سارا :كنت صاحيه من يوم ماطلعتي بس ماقدرت اقوم من الكسل .. بس انتي وش خلاك تنزلين ..
ملاك :جاني وسواس انا ماقفلنا الباب ونزلت أتأكد ..
سارا :اشوووى مو بس انا اللي خايفه ..
ملاك :تصدقين احس كل الناس تعرف انا لحالنا والحراميه بتهجم علينا من كل مكان ..
سارا :تجيني نفس افكارك وبلحضة غباء فكرة اكتب لوحه واعلقها على باب بيتنا ..
اللحين حنا بأيش وهذي تفكر بأيش مامداها جدتي بتموت الا بتورثها ..
ملاك :لاااا ياشيخه مو على كيفك تعرضين بيتنا للبيع من سمح لك ..
سارا :ومن قال لك بعرض بيتنا للبيع ..
ملاك :اجل وش بتكتبين باللوحه اذا ماهو البيت للبيع اكيد للأيجار
سارا :لاااااا ياغبيه مابكتب كذا بكتب ترى عندنا رجال ..
ملاك :اهااا صدق عليك فكر يوزن بذهب خلاص نستشير خواتي وندور خطاط حلو عشان نكتب اللوحه عنده ..
قاطع كلامنا صوت قووووي ..
صرخت سارا ونطت علي تضمني من الخوف ..
سارا :يمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممممممممممممممممممممممممممممه ..
بالسرعه حطيت يدي على فمهــا ..
ملاك :اصصصصصص لايسمعك ..
وخرت يدي عن فمها وسألتني وهي ترتجف ..
سارا :ياويلي حرامي ..
ملاك :وش كان الصوت ..
سارا :صوت كحه ..
ملاك :لاشي طااح سكين او شي قوي ..
سارا :لااا صوت كحه جاايه من الحوش ياااويلي ملاااك حرامي بحوشنا ..
صرخنا صرخه اقوى يوم انفتحت انوار السيب اللي بجهة المطبخ لأن باب المطبخ مفتوح والدريشه بوجيهنا والنور جاء قوي لأن الصاله ظلام..
شوي ولقينا كل خواتي نازلات ..
ميشو :توقفن عن افتعال الخوف ماذا هنـــاك ..؟!
والله مرتعبين صدق ياااويلي وينك ياضحى ..
سارا :ياااويلي حرامي خلونا نتصل على الشرطه..
شهد :ايه صح يالله نتصل انا خايفه ..
وعـد :طيب ليه خايفين الباب مقفل وحنا كثيرين ...
ميشو :لا أعتقد ذالك دعوني أخرج لا أتأكد ..
وبكل برود سحبة عباه من على الشماعه اللي ورى الباب وطرحه لبستهن وفتحت الباب بتطلع ..
كلنا صرخنا نمنعها بس هي مالقتنا بال وطلعت ..
يوم شفت حركتها تشجعت وماهي خلوها اخليه تطلع تواجه الحرامي لحالها ..
ملاك :أنا بروح احميها انتم اجلسوا هنا واذا تأخرنا دقيقتين اتصلوا على الشرطــه ..
سارا :انا بجي معك ..
وعد :وانا بعد ..
نواف :انثبرن هنا انا اللي بطلع بس ..
وجينا كلنابنطلع نادتنا شهد وحنا طالعين ..
شهد :ماكن دقيقتين كثيره ..
سارا :لا مأعتقد مايمدينا نتحاور مع الحرامي ..
مالقينا ميشو انهبلنا ميشو انخطفت ..
سارا :ياااويلي عليك ياميشو ..
وعد :الخبله انخطفت اللحين وش بيصير فيها ..
ملاك :بيشغلونها شحاده ..
وعد :يووووه ياهم بيكسبون شحاده بالفصحــى ..
ملاك :سارا كيف يشحدون بالفصــحى..
سمعنا صوت ميشو الحاد تكلم مع احد بالسيب اللي ورى المطبخ ..
رحنا نركض هناك بس انا وسارا أخذنا بريك قوي يوم شفنا من اللي واقف على السور ..
منير :كنا نلحق حرامي بيسرق اسطوانات الغاز حقتنا هو اللي يسرق اسطوانات الغاز بالحاره انا كني عرفته ..
بس ماهو منير اللي خلانا نوقف لا اللي معه الوحش كان واقف على السور وماسك طرف ثوبه ياويلي هذا مايخاف يطيــح صاير عملاق بشكل ولاميشو الغبيه صاير شكلها غلط وهي مرجعه راسها على ورى وتناظر بس وش عندها البنت مسطله قدامه لاا سوري مأدري أي واحد فيهم مسطل يناظر الثاني ...
تصوروا الوحش يتزوج ميشو والله يصيرون احلى ثنائي بس المهم يكونون بعيدين عنا وعن سارا ..
وفجأه لف وقفز بحوشهم احتريت اسمعه يبكي يصارخ من الألم بس ياحظه ماتعور هبوووووو شكله حريف ..
وسمعناه يقول لمنير لااتأخــــــــــــــر ..
ميشو :حسناً هيا بنا ..
وعد :بنجلس نسولف مع منير ..
راحت ميشو وخلتنا ..
علق منير يوم شافني انا وسار ..
منير :يوووه انتن هنا ماشفتكن ..
ملاك :تبغى اخوك يشوفنا كنا منخشات.. تقول كنك عرفت الحرامي من هو ..
رد منير اللي جالس على السور وهو يلعب برجليه بالهوء ..
منير :لاحرام يمكن مايطلع هو وأظلمــه ..
وعد :الا كيف كشفتوه ..
منير :كنا سهرانين انا وأمي ومنيره وسمعنا صوت بالحوش صحينا قيس طلع يشوف وأنا لحقته لقيناه صاف ثلاث اسطوانات عند الباب يعني بس باقي يفتح الباب ويطلعهن وشكل معه احد يساعده بالسياره شكينا انه نط لبيتكم نطينا وفتحنا ألأنوار ندوره بس مالقينا له اثر وبعدين جيتم انتم وتوته توته خلصت الحتوته يالله ياحلوين طسوا ارقدوا ..
وعد :وجع ياحمــار في بيتنا وتطردنا انت ضف وجهك لايجي اخوك الوحش ويجرك حنا ولله الحمد ماعندنا والي ..
منير :ليه وينها ضحــى ..
وعد :راحت مع الخايس عسافوه ..
منير :وأنا اقول ليه طلعت الفصحى ماطلعت ضح ضح ..
وعد :وجع لاتدلع أختي ..
نواف :انزل منير بنلعب كوره ..
وعد :والله فكره ..
ملاك :وش رايك سارا ..
منير :لاا انتن ماتلعبن معنا مألعب مع بنات انا ..
ملاك :لا يالرجال من متى ..؟!
وقف منير ولف بيقفز مثل أخوه قروود ..
منير :منذ مبطي احتروني بشوف قيس اذا رقد جيتكم ..
وقفز على حوشهــم ..
رجع منير لنا بعــد عشردقايق وبقينـا نلعب كوره لين اذن الفجــر بعــد الصـلاه رجعنا كلنا ننام وبكذا ختمنا يوم من غير ضحــــــى ..


ضحـــى

ضحكت غصب عنــي صح سخافه بس اليوم كثرانه سخافتي الصراحه بردت حرتي فيه شدن صايره ترد بدالي وبلي كنت مفكره اقوله .. مسكين عساف يحسب اني خايفه منه ومن تهديداته الغبيــه انا ماجيت هنا الا عشان ابتعــد عن البيت اللي ماتت فيه جدتي ابغى اكون بعيده عن أي شــي يذكرني فيها يمكن انســـــــى ..
وعشان ارد الدين اللي علـــــي لعساف وعدتــه اعــــرفه قدر نفسه وحان هالوقت ..
شدن :ماما ليش ساكته يالله قوليلي حكايه ..
ضحى :لحضه حبيبتي بغير ملابــــسي وأجي اقولك حكايه انسدحي على السرير واقري المعوذات لين اجيك ..
بدلت ملابسي بقميص مريح نمت على جنبي ومركيه راسي بيدي وبديت أقول لها حكايه من الحكايا الكثيره اللي ورثتهم من جدتي كانت عيوني تدمع وأنا اقص عليها اتذكر جدتي يوم كانت تقصها علي من كنت صغيره لين دخلت المتوسط قصص تراثيه وفيها نوع من الخرافات كنت انشد لها احبها على كثر ماتكررها ماأمل منها كبرت وجاء اللي أقصها عليه يمكن شدن ماتفهم اشياء كثيره منها بس يكفي انها تعجبها ..
نامــت شدن وغمضت انا عيوني وراسي ملاصق لراسها ..
حاولت انام ماقدرت تذكرت صياح وعد علي ماكانت تبغاني اروح كان عندي كلام كثير ودي اقوله لها بس العبره منعتني لو حاولت اتكلم وقتها كنت ببكي ..
يارب استر على خواتي يارب .. خايفه عليه ومتطمنه بنفس الوقت بعد كل هالوقت اللي قضنه من غيري اتوقع خلاص تأقلمن على العيشه من غيـــري بس هذا مايعني ان بقطعهــن لاا ولا بشيل يدي عنهـــن مستحيل هذا يصير.. وأنا اعرف اشلون اسيطر عليهن حتى وأنا بعــيده ابتدأ من بكره بطبق كل اللي خططت له ..
سمعت طق على الباب ابتسمت بسخريه ..
ضحـى :نعــم ..
عساف :عشاء ..
ضحـى :شكراً متعشين فالبيت ..
عساف :طيب ممكن تطلعين عشان اقدر اتكلم معك ..
ضحـى :مافيني حيل اقوم عندك شي مهم قوله ماعندك كلامك يتأجل لصبح ..
بعد ردي هذا ماتكلم بس شفت ظلاله من تحت الباب دقيقتيــن تقريباً بعدها راح .. وكان ذاك اخــر خبر لي بالدنيــا ..
صحيت على هزه على كتفـــــي ..
شدن:ماما اصحي يالله حنا الصبح ابغــى فطور رررررر ماما ..
فزيت من نومي مادري ليش جاني احساس يوم سمعت شدن تصحيني انه صاير لها شــي ..
سالتها وأنا للحين مغمضه عيوني ..
ضحى :وش فيك حبيبتي ..
شدن :جيعانه ...
تنهدت بالراحه ورجعه الريح بعد هالفزه ..
شدن :لاتناااااامين لو هذا بيتنا نزلت لحالي ورحت للمطبخ بس انا خايفه هنا ..
ياءالله ماصليت الفجر قفزت من فراشــي ياااربي وين الحمام طلعت من الغرفه ولقيت بالسيب الصغير اللي قدامها باب توقعت انه باب الحمام وطلع فعلاً حمام .. بعد ماتوظيت وصليت ..رحنا درنا بالطابق كله لين لقينا المطبخ كان حلو ومرتب ..
شدن :مطبخنا الجديد حلو ..
سألتها وأنا افتح الثلاجه ..
ضحى :وش تبغين فطور ..
شدن :بيض عيون ..
وانا جايه اطلع البيض صرخت شدن ..
شدن :لاااخلااص تذكرت مأبغاااه فيه انفلونزا الطيور ..
ابتسمت على تعليقها ورجعــت البيض لمكانه .. فعلاً انفلونزا الطيور كيف نسيت ويقولون الوقايه خيـر من العلاج ..
ضحى :اجل وش تأكلين ..
شدن :زبده وجام ..
ضحـى :يالغياره من متى تأكلين زبده وجاام ..
شدن :لاتخبرين وعــد ..
ضحـى :الا بخبرها ليه تقولين الجام والزبده وعع واللحين تأكلينهم ..
شدن :هي غبيه انا اذا قلت لشي وعع ومأكلته هي تقلدني ليه لأن ماعندها شخصــيه ..
ضحكت غصب عني صدق هالبنت شيطانه ..
ضحى :اسوي لك حليب ..
سويت لها الحليب ولي قهـــــوه .. كان الجو هاادي شدن تنشد بصوت واطي يرتفع بلحن غريب .. قاطع هالجو دخــوله .. صوت سحبه للكرسي على البلاط نحنحته ..
عساف :يااازين ريحتها هالقهـووووه ...
لفيت له يوم اصب لشدن كوب الحليب ..
ضحى :لاتشربينه خليه يبرد .. مو بس ريحتها الزينه كلها على بعضها زينه ..
عساف :اكيد دام ابله ضحى مسويتها كيف ماتصير زينه ..
شدن :ماما كل حاجه تسويها زينه ..
لف عليها بتمثيل واضح ..
عساف :شدون حبيبة ابوها هنا ياعمري وأنا أقول وش هالزين اللي بالمطبخ ..
وانحني لها وباسها بقوه على خدها واضح عليه يبي ينرفزها ..
حطيت زمزمية القهوه بالصينيه اللي فيها صحن التمر وفناجيل القهوه وطلعت فيها لصاله ..
جلست على الكنبه بعد مانزلت الصينيه على الطاوله قدامه صبيت لي فنجال وأعتدلت بجلستي جاء وجلس على الكنبه اللي جنبي بقووه وصب له فنجال حلو انه فهــم الرساله..
عساف :اممممم لذيذه ..
شدن :ليه فيها سكر ..
عساف :مأدري اسألي امك اذا كانت مغطسه اصبعها فيها ..
شدن :ليه اصبع ماما كيس ليبتون عشان تغطسه ..
عساف :هذا اللي اخذته بنتي من خواتك طولة اللسان وقلة الحيا ..
حطيت رجل على رجل وأنا اقشر التمره واطلع نواها ..
ضحى :لو أمها مصريه ولاحتى مرة أبوها ماكان هذا حالها صح ..
كلامي كان كفيله انه يطيح فنجاله من يده ..
نزل الفنجال على الصينيه وراح يمشي لوحده من الغرف دخلها وقفل الباب عليه .. ياحليله لايكون خايف انا نهاجمـه ..
عســاف
من قو الضيقه اللي فيني ولأني ماني عارف وش اسوي قفلت الباب وراي ,, وبعدين معها هذي بدينا بتنغيز اللي ماله داعي .. تطلب مني نفتح صفحه جديده وهي اللي ترجع تنبش بالماضي ..
اوووف كل تصرفاتها تدل على أنها مانست ولاراح تنسى ,,ليه ماهي راضيه تفهم ان الماضي خلاص راح وولى وايام عمتها اندفنت معها واللحين انا انسان جديد وأبغى اعيش حياه جديده ..
غمضت عيوني وارتميت على السرير هلكاااااان مواصل مانامت بس قبل لازم اقولها عن العزيمــــه .. احس عظامي مكسره وظلوعي مفككه كنت ناوي بقووم بس خلاص النوم غلبنــــي ..
فتحت عيوني بعدتردد .. اوووووف من هالجوال هذا اكيد خلف ..
مدت يدي وبالصعــوبه وصلت له .. رديت عليه وأنا للحين مغمض عيوني ..
عساف :آآلووووو ..
مارد تقفل بوجهــي ..
اووف وش فيه هالخبل .. جيت بدق عليه بس هو رجع يدق .. وهالمره كنت فاتح عيوني الأسم على الشاشه ماكان خلف لاا ضحى ..
قمت بالتعب وبيدي الجوال يرن .. طلعت وبالصاله لقيتها جالسه على الكرسي اللي قابل باب غرفتي وبيدها جوالها ..
انتبهت علي اول ماطلعت وقطعت الأتصال ..
هزيت الجوال بيدي ..
عساف :خير ..
ضحــى :الصلااااه ..
مسحت وجهي بيدي ورجعت للغرفه بس قبل مادخل تذكرت العزيمــه ورجعت لها ..
عساف :على فكره يسرى اليوم عازمتنا على العشاء..
طولت وهي تفكر لين حسبتها ماراح ترد علي ..
ضحى :مايرد الكريم الا اللئيم ..
رد ماهو طبيعــي من انسانه ماهي طبيعيـه ..
صليت بغرفتي لأن الصلاه مع الجماعه فاتتني ..
طلعت مالقيتهن بالصاله .. رحت للمطبخ وكانن هناك يتغدن .. وشي أكيد انا غير محســــــوب ..
سحب لي كرسي وجلست معهم على الطاوله ..
عساف :طيب عزموني ..
شدن :الأكل مافيه عزيمه ..
ضحــى :شدون ايش قلنا ..
شدن :آسفه ..
عساف :غريبه وافقتي ..
سألتني بالتصنع ..
ضحى :نعم ..
عساف :العزيمه ..
ضحى :اهآآ لا عادي ليش ماأروح .. صح اختك ماقصرت بعمتي وفيني وكانت مررره طيبه معنا بس بعد حنا عيال اليوم واللي فات مات ..
عساف :ماشاءالله طيبه تعرفين تسامحين ياليتك كذا معـــــي بس خيرك لغيـــري ..
ضحى :ماأعتقد هذا المكان ولا الوقت المناسب اللي نناقشه فيه امورنا ..
وكانت نظراتها على شدن اللي تبادلها النظرات ..
قلت لها وأنا اقوم ...
عساف :امورنا ليه احس ان الكلمــه ثقيله على لسانك ..
وطلعت من غير ماسمع ردها وماتوقع كانت بترد ..
خلنا اللحين حلويـــن بس نرجع من العزيمــه واحط النقط على الحروف .. 
ميشو

لم يعد التسلل الى منزل صديقتي العزيزه سعاد بالأمر سهل وذالك المتحاذق خلف يسيطر على المكان .. لكن هذه المره قررت خوض الصعاب سأدخل فأنا متنكره ومن الصعب ان يربط خلف بين المتشرده وروبي هذا اذا حدث بيننا أي لقـاء ..
صاحت سوسو بفرح حينما اقتحمت عليها الغرفه ..
سوسو :ياااحياتي كنت عارفه انك بتجين اعرفك ماتحملين احد يتحداك شفتي كيف الموضوع سهل ..
ميشو :الآن اخبريني هل شقيقك الأخرق هنا ..
أجابتني بالضحكه ..
سوسو :أي واحد فيهم ..
ميشو :هل مااااالك هنا ..
سوسو :فالبيت ولابالرياض قصدك ..
ميشو :سوسو كفاكي تلاعباً ..
سوسو :ياحلوك وانتي معصبه تدرين ان خدودك تصير مولعه .. ميشو ياحلاتك تجنيين يابيلنا ندور لك معرس ..
اششششش شتب لاتبدين بخرابيطك اكره الرياجيل وما أحبهم ما أبي اتزوج اللحين ولاحقين خير وبكمل دراستي والى اخره ..
ميشو :توقفي عن هذا الهراء انا لأتحدث بهذه الطريقه ...
فجأه لمعت عيناها وايقنت بأني موعوده بسيل من الخرافات هذا اليوم ..
سوسو :وش رايك نزوجك خلف تصدقين امي انهبلت عليك بالزواج ماتدري من انتي اماا لو تدري انك المتشرده ..
وفجأه قطعت حديثها لتصرخ بحماسه وتبدأ بحديث آخر ..
سوسو :مادريتي الحقيره ريموووه وش سوت ..
يألهي الم ننتهي بعد من هذه الحمقاء ..
ميشو :كلا لم اعرف اخبريني ..
سوسو :تصوري من بعد اللي صار بملكة خلف وهي اخذته مضحكه بالمجالس وانواع الشماته وقبل اسبوعين تقابلت مع امــي بحفله وبدت تلمح لها قدام الجميع انها راضيه ترجع له .. يوم وصل هالكلام لخلف ياهوو قال بلااوي عنها ورفض رفض بااات انه يرجعها مع ان امي ضغطت عليه .. وصل الكلام لريم وردت هي عليه بمصايب ياويلي يامشاعل كلام ماينقال ويوم شافت الناس ماهم مصدقينها قالت ان خلف مايجيب عيال بنت الـ.......
ميشو :حقاً ولماذا لم يرغب بأرجاعها ..
سوسو :فكه منها ليش يرجعها عافها طاب خاطره منها بعدين هوقادر يتزوج ست ستها وهو اللحين عنده حرمتين ماهو عزابي .. بس تصدقين ماتعودنا عليه كذا وأمي اللحين شغلها الشاغل انه تزوجه وحــد ماصارت ولاستوت تبغاها ملكة جمال وبنت عايلـــه ..لاوعمي مبارك يبي يزوج مالك .. خخخخخ مادري ليش كلهم هابين بالزواجات شكله تأثير الصيفيه عليهم .. ميشو وش فيك ساكته وانا بس اهذر مثل الراديو اللي خربانه بطاريته ..
ميشو :كلا لاياعزيزتي لاشــيء ولكن اخبريني وعذراً على السؤال ..
سوسو :عادي حبيبتي اسألي لايكون مستحيه مايليق عليك ..
ميشو :كلا ولكن بعد ماحدث بملكة شقيقك الم تتشوه سمعتــه بعد..
سوسو :خلاااص لاتكلمين لا لتخافين كثير يبغون اخوي بعدين حبيبتي هذا رجال وعيبه بجيبه لاتشيلين همــــه .. لحضه ماقلت لك عمـــــي عساف تزوووووج بنت عمي مبارك ..
جاءتي متأخره ست سنوات ياعزيزتي ..
واردفت بحماسه ..
سوسو :ياااي متحمسه حيل اشوفها عاد عمتي يسرا مسويه لهم اليوم عشاء وودي احضره بس مادري عن امي ترضى اولا تعرفينها هي وعمتي يسرا مايتطابقن اقوول ميشو وش رايك تحضـرين معي ..
ميشو :لا أحبذ ذالك ..
سوسو :آآآه خلاص فهمت اعرفك ماتحبين الأجتماعات العائليه ...
ميشو:بالتأكيد ياعزيزتي ومن يحب التواجد بوسط غريب ليجد نفسه محط الأنظار فيه ..
سوسو :عاد انتي ميشو اذا ماجذبتي لك الأنظار من يجذبها ..
تحدثنا في كثير من الأمور ولكني لم اكن على مايرام التوتر مسيطر علي ..
تواجدي بنفس المكان مع ذالك الهمجي يفقدني الشعور بالراحــه ...
ميشو :اعذريني سوسو يجب علي المغادره حالاً ..
حاولت منعي من المغادره ولكني اصريت على ذالك ..
سوسو بأحباط :خلاص دامك مصره بس هاه لازم تجينا قريب بدور يوم تكون امي ماهي موجوده واعزمك والله انبسط على مغامراتنا ..
ميشو :حسناً لابأس ..الآن الى اللقاء ..
امسكتني من ذراعي ..
سوسو :مستعجله خليني اوصلك لتحت ..
خرجنا من جناح سوسو بأكمله ونحن نتحدث بأحاديث مختلفه ..
وشاءت الأقدار ان نلتقــي في خلف بالطابق الأرضــي ..
في البدايه لم يعرنا أي اهتمام وكان يحادث مدبرة المنزل ولكن فجأه تسلط كل اهتمامه علينا ..
خلف :سعاد يالزفتتت مليووووون مرررره قلت لك هالزباله متدخلينها البيت ماتفهمين انتـــــي ..
سعاد :خلف لو سمحت احترم حالك ماسمح لك تكلم عن وحده من صاحباتي بهالطريقه ..
كلا يألهي ليس هذا وقت الكرامه سعاد دعينا فقط نخرج من هنا ياااالل المأزق ..
خلف :وشووووووو انتي يالجزمه تردين علي وقدام الزباله اللي ماتسوى هذي ..
كان قد انزل عقاله وبدأ بالتلويح فيه بالهوء ..
لن ابقى اكثر لأرى ماسيحدث انسحبت بهدؤ تحت أنظار الأثنيــــن .. لم ابخل بالدعواتي لسوسو وانا بالطريقي للمنزل .. هل كسر عنقها او مازال يحاول فعل ذالك قلبي يؤلمني من اجلها..كم هو شرير ومتوحش كاد يفقدني عيني ويكيل الويلات لسوسو المسكينه أنتقامت الدنيا جميعها لاتسدد جزء ضئيل من ديونه ..


ســـارا


مليت من الجلسه كذا معها نتفرج على واحد ماهو داري عنا ياربي من هالغبيه ملاك الا غصب تحـــــب ..
سارا :ملاااااااااااااااك مليت خلااص بروح ..
ماردت علي مسطله .. طنشتها ونزلت تحت عند خالتي اليوم المفروض مانجي لها وحتى ضحى اللي قايله لنا مانطلع الا بعد مانأخذ اذن منها مارضت الا بطلعة الروح كله من هالغبيه ملااك وحبيبها الغبي وليدووه اللي حتى بعد مادرت انه خاطب وحده غيرها للحين متعقله فيه ..
خالتي :سارا حبيبتي تعالي اجلسي ابيك بموضوع ..
سارا :انادي ملاك ..
خالتي :لا ابيك انتي بـس ..
جلست عندها وانا مستغربه ماتعودت احد يطلب يكلمني لحالي الا ملاك ولادايم انا وياه الناس يكلمونا مع بعض ..
حطت يدها على كتوفي وقربتني منها..
خالتي :سارونه حبيبتي انتي اللحين جالسه بالبيت لادراسه ولاشغل ولاحاجه والبنت اللي كذا احسن شي لها الزواج ..
يااااااااي الحقوووووا ياقدعااان شكل خالتي جايبه لي عريس.. سويت نفسي بريئه ورديت عليها ..
سارا :طيب خالتي وش اسوي اروح دورلي على معرس ..
ضحكت خالتي ..
خالتي :من غير هبال انا اتكلم جد وش رايك بولدي جواد ..
ياااااااه جواد فارس احلامــــــي منذ الصغر ياما حلمت فيه يجيني على همر أبيض ... لحضه من جواد هذا ..
سارا :من جواد خالتي ..
خالتي :وش فيك حبيبتي مو مركزه معي جواد ولدي ..
سارا :ايه ولدك وبعدين يعني قولي كم عمره وريني صورته ووش يشتغل ..
قرصتني خالتي مع اذني على خفيف ..
خالتي :انتي ماتستحين وش هالكلام صورته ومأدري وش لهدرجه ملهوفه ..
سارا :خالتي تبغيني امثل يعني الحقيقه ايه ملهووفه ابغى اشوف هذا اللي بيصير خطيبي يمكن مايعجبني ..
خالتي :سارا عيب هالحركات انا عارفه من وين تجيبين هالحركات العبيطه من ملااك العوبا .. وجواد عمره 24 ومايشتغل للحين يدرس طب ..
انصدمت طب لاا هذي حاجه مررره كبيرره وين اطوله هذا .. وبالسرعه رفـــــضت ..
سارا :لااااشلون خالتي مأقدر اتزوج دكتور ..
خالتي :وليش وش فيه الدكتور ..
سارا :لاااخالتي شيل نظر عني مأقدر اتزوج دكتور ماقدر ..
خالتي :ماتبين تشوفين صورته ..
سارا :لا خلاص خالتي مابي اشوف صورته ..
تنهدت خالتي وماردت علي ..
سارا :خالتي أنا آسفه والله مأقصد ازعلك ..
خالتي :لو ماتبغيني ازعل فكري بالموضوع ..
سارا :اوكي بس انتي لاتزعلين مني ..
رديت عليه كذا عشان ماتزعل والا أنا ماعندي نيه افكر شلون اتزوج دكتور قويه هذي رحم الله امرءً عرف قدر نفسه ..
بس موكني اخذت راحتي مره مع خالتي وكنها وحده من خواتي شكلي من كثر الرجه ماعاد اقدر المقامات ..
خالتي :لا انا مازعل منك انتي بالذات .. والموضوع اللي كلمتك فيه ابغاه سر بيني وبيك لين تأخذين قرارك حتى ملاك لاتقولين لها ..
سارا :بس انا مأقدر اخبي على ملاك ..
خالتي :لا لازم تعلمين تخبين عليها بعدين بكره بتزوجين وبتكون لك حياة مستقره وماهو كل شي يصير معك بتخبرينها فيه وحتى هي بتصير لها حياتها المستقره ..
ماقتنعت بكلام خالتي بس هزيت راسي لها بالموافقه مأحب اتجادل معها .. بس هذا من اللحين بتفرق بيني وبين ملاك اجل كيف لو تزوجت ولدها التختور ..
نزلت ملاك من فوق وهي مبوزه .. ومالها خلق .. اخخخ حبيب القلب ماهو معطيها وجه تستاهل الهبلا وش لها بالحب وعذابه ماأخذت درس من اللي صار لي مع جابر آآآآه ياعذابي .. لاوذاك جابر المنتف عافنا ومالتفت علينا لأنا بنات فقر أجل ولد النعمه هذا بيعبـــرها ..
ملاك :يالله خالتي حنا بنروح البيت تأخرنا ..
خالتي :فمان الله انتبهوا على انفسكم ..
بالسيـاره
ملاك كانت ماهي معطيتني ابد وجــه والسرحانه والضيق باين عليها مأحبها وهي بهالميزاج ..
سارا :ملااآآآآاك الحقي انخطبت ..
وجلست ثواني احتريها ترد علي لين قالت ببرود ..
ملاك :قديمه دوري غيرها ..
سارا :اقسم بالله العظيم اني صادقه ..
ماردت علي شوي وتنفقع مرارتي ليه ماهي مصدقتني يعني وجهي مايدل على وحده توها مخطوبه ..
سارا:ملاااااااااك ردي علي على الأقل قولي مبروك ..
ماردت ..
سارا :وانا ارد اقولك الله يبارك فيك بس للأسف انا رفضته ..
ملاك:انتي من صدقك تكلمين ..
وأخيــــــراً حنت وردت علي اووووووف ياشين الغرمانين ..
سارا:ايه صدق وش شايفتني صدق انا هبلا ومضيعه بس مو لدرجة اقسم بالله كذب ..
خبطتني على كتفي بقوه ..
ملاك :يالدبااااااا ..وشلووون,, وكيف..؟! ,, والله شكلك تستهبلين ,,لحضه لاتقولين سفر هو اللي خطبك ..
رديت لها الخبطه بأقوى منها ..
سارا :سفر قدرك هذا حبيبتي اللي خطبني دكتووووووور اد الدنيا ..
ملاك :سارا بليزززز بلا استهبال والله خلقي ضايق ..
سارا :ياحماره اقسمت لك بالله اسمعي اقول لك السالفــــه ..
وقلت لها السالفه بالتفصيل الممل حتى يوم قالت خالتي لاتخبرين ملاك وبكره لاتزوجتي والــى آخرررره ..
ملاك :الحمــاره طيب ليش ماخطبتني انا لولدها الثاني صدق ماعندها نظر .. بس معك حق سارا يوم رفضتي كيف بتزوجين دكتور صعبـــه شوي ..
سارا :الله وناسه ملاك خطبني دكتوررر المره الجايه يمكن يخطبني مدير مستشفى ...



نهاية الحلقه

الحلقه الثامنه والعشــــــرون

ملاك

كانت لحضه لاثانيه ويمكن اقل من دقيقه استوت بالراسي الفكره المجنونه .. صرخت بصوت مبحوح من الحماس ..
ملاك :ساااااااااااارااااا عنددددددي فكرررررره هبااااااااال اصليييييييه وبقراطيسها من المخازن الرئيسيه ...
سارا :طيب قصري صوتك انا معك بنفس السياره ماني بالبنتلي اللي جنبنا ...
طالعت بالبنتلي اللي واقفه جنبنا ثم رجعت اطالع بالسارا ..
ملاك :يااااااااااااحبيلها يالناس سااار تكفين افتحي الدريشه ..
ردت علي وهي تفتح الدريشه ..
سارا :بس لاتنسين انا بنااااات محترمين ...
ناديت بصوت مرتفع على اللي بالبنتلي بس مانتبه لي الا بعد دقايق وكانت الأشاره شوي وتفتح بس قدامنا طابور طويل من السيارات ... كانت الدريشه تنزل وهي طالع يمنا بأستغراب كان تقريباً عمره بأخر الثلاثينات ...
ملاك :تبيعها ..
تلفت حوله ورجع يطالع فيني وكنه مو متأكد من اللي سمــــعه ..
سارا :بكـــــم عاجبتني بشتريها ..
ملاك :لاتقول فيه منها كثير حنا مانبي الاهذي ..
بس ههههههههههههههههههههههه طلع الرجال ماهو راعي حركات صك الدريشه وطنشنا اخخ ياحليله شكله شخصيه ..
سارا :ياهبلا خلاص راحت البنتلي قولي وش كنتي تبين فيني ..
رجعت اصرخ وانا اتكلم من الحماس لاتلوموني .. بعد ماخبطتها على ظهرها لزوم الأتيكيت ..
ملاك :ايه ذكرتيني اقولك وش رايك يااااااااارررررربي ..
كانت تطالع فيني وهي صاكه اذانيها ..
سارا:كل هذا حماس حاول تمالكين عمرك وطرحي الفكره على طاولة النقاش ..
ملاك :يااااااربي من وين نجيب طاوله عشان تصير طاولة النقاش ..
سارا :ياليل الزفت كان لازم نضرب مشاور ليه ماقلتي لنا عليها وحنا في بيت خالتي عندها طاولات كثير ..
ملاك :طيب وش رايك نستغني عن الطاوله ونخليها سيارة النقاش ..
سارا :كفك ..
وبعد ماطقينا لبعض ..
سارا:والله ماأنتي هينه يالله اطرحي فكرتك على سيارة النقاش ..
ملاك :لاياهبلا في سيارة النقاش ولاتبينا نطلع ونركب فوق السياره ..
سارا :لاخلاص كذا حلو في سيارة النقاش
ملاك :طيب اسمعي وش رايك توافقين على الخطوبه ..
صرخت بوجهي ..
سارا :اللحين كل هالحماس واخرتها وش رايك توافقين على الخطوبه ..
ملاك :ياغبيه ياهبلا اسمعيني ماودك اهبال خلاص قمت الهبال انك توافقين بس لمجرد الأستهبال وش وراك بتصيرين مخطوبه لدكتور العبي الدور انبسطي واستانسي وبعدين لاجاء الجد وقالوا ملكه وزواج غيري رايك وارفضي ..
سارا :لاا الأمور هذي تخوف مافيها لعب ...
ملاك :ياغبيه تخوف لأنك تشوفينها تخوف بعدين انا معك لاتخافين ..
سارا :وخالتي اكيد بتزعل ..
ملاك :وش بيزعلها قولي انك مارتحتي لولدها بعدين هي تحبك وماراح تزعل منك ..
سارا :وهو ..
ملاك :وش فيه هووو..
سارا :ما ادري اخاف منه..
ملاك :وليش يخوفك انتي تلعبين عليهم يعني ماراح تزوجينه ليه تخافين ..
سارا :مادري ياااررربي ..
ملاك :يااالله عاد سار وافقي لاتفوتين علينا فرصة المتعــــــه ..
سارا :مادري بفكر ..
ملاك :يووووووووووه سارا لاتطيحين من عيني وش افكر مسألة علوم هي ترى كلها ايه اور لا يعني سهله مايحتاج لها عبقريه وتحليل وتفكيك وتركيب ..
ماصدقت انها تهز راسها بأيه حضنتها وانا اصرخ يييييييييييييييييييييييييسسسسسسسسسسسسس ...

ضحى

وقفت متردده قدام شنطت ملابسنا كثيرر.. بأي مظهر بنطلع قدامهم بمنظر بنات الفقر اللي راميهم ابوهم نطلع بمظهر يثير شفقتهم ويجيب الكلام له يمكن فيه احد للحين ماهو داري بعمايل مبارك يدري ونكشف المستور .. او اطلع بمنظر المقتدره اللي شقت طريقها بالحياه من لاشــــيء لين صارت قادره تلبس وتلبس عايلتها ولامدت يدها لأحد او انتظرت صدقه من أحد ..
رفعت راسي للسقف وبعزم اتخذت قراري ماراح اذل نفســي وشدونتي وعشان ايش اصلاً مبارك خلاص ماعاد يهمنا والراي الناس فيه مايقدر ولا يأخر الناس عمرهم مايناظرون الحقايق وخفايا الأمور الزم ماعليهم الظاهر لهم ... وحتى لو شافوا وعرفوا وش بينفعونا فيــــه كلهم من طينه وحده مبارك ماطلع على احد بعيد وعيال عمانه وعماته ماهم بعيد عنه وخير دليل عسافوووه وخلفوووه ...
طلعت لصاله وين ماكان جالس عساف الغفله .. قلت له من غير مقدمات وقبل حتى ماينتبه لوجودي ..
ضحى :قوم البس أبيك تودينا السوق بروح اجيب عباتي وشنطتي القاك بالسياره اذا تبينا نروح لعزيمة أختك ..
عساف بسخريه:تأمريني طالع عمرك .. اذا تبين اوديك اطلبي ماهو جالسه تأمرين علي ..
رديت وانا مقفيه عنــه ..
ضحى :للأسف ماأعرف اطلب تعودت التأمر .. اذا تبينا نبداها صح نفذ اللي اقولك عليه .. وفكر فيه على أنه طلب
صديت عليه لأني وصلت لغرفتي .. كملت ..
ضحى : عشان ترتاح نفسيتك لأن الحياه معي كلها اوامر ..
دخلت من غير ماأسمع رده على كلامـــــــي .. بعد عشر دقايق كنا بالسياره قدام جالسه شدن مبسوطه على الأغنيه اللي مشغلها خايب الرجاء لمطربه لبنانيه من بنات الشوارع اللي هابين فيهن هالأيام ...
ضحى :مر على بيتنا بأخذ خواتي لسوق ..
عساف بنرفزه :تأخذينهم وين شايفه السياره تسعهم ..
ضحى :ماهي مشكلتي هذي مشكلتك انت ..
مارد علي بس من سواقته وضح انه معصب .. اعصابك ماشفت شــي صبرك علي ان ماجبت لك القولون والقرحه والضغط وامراض الدنيا بحياتك معــــــــي ..
نزلت من السياره قدام بيتنا بعد ماطلبت من شدن تبقى بالسياره .. دخلت الباب ووراي نوف ووعد اللي كانوا يلعبون برى وهالشي حذرتهم منه مليوووون مرره مايسوونه خصوصاً بهالوقت من اليوم الساعه ثلاث ونص العصر من يحتمل هالحر غير الضبان ..
وعد :ضحى ليه رجعتي طلقك ..
ضحى :ماعتقد يخصك هالشي اللحين المليوووون مره اللي قلت لكم فيها لاتطلعون العصر بالشمس ماكفتكم ...
ملاك :لاماتكفي لازم المره واحد بعد المليوووون بعدها يبدون يفكرون بكلامك لاحظي يفكرون ماينفذون ..
سارا :ضحى وين شدونه ..
ضحى :بالسياره ,, اسمعن انتي وياها ابيكن تجن معي لسوق معزومين اليوم وباخذكن معي ..
ملاك بتصفيره :يااااااااااااااااااخطيررره سوووووووق وعزيمه ..
سارا بتصفيره:ياخطيررررره عزيمه وسوووووووووووق ...
وعد :لااحلفن بس وانا ونووووف مالنا رب وش حيث هن ..
ضحى :انتن اشري لكن بس عزيمه لاتحلمن اخذكن معي ..
وعد :اصلاً حنا اللي مانبي نروح بس لاتنسين الخمسين حق العشاء ..
نواف :وانا خمســـــــــين ..
ضحى :اعطيكن خمسين بس تقاسمنها ولو شميت خبر ان وحده منكن معتبه ورى الباب هذا حشيت رجولكن حش ...
وعد :لااا ياعمررري بتسجنينا والله خالقنا احررررار ..
ماتحملت معاندها مع اني مابي اصارخ عليها بس غصب تنرفزني ..
ضحى :ووووووووعععععععععد ..
نقزت من مكانها وراحت ورى ملاك ..
وعد :لاتصارخين امزح معك لاتعصبين والله امزح ..
نفخت بالضيق ياكثر ماتعصب فيني هالبنت سألتهم ..
ضحى:وين ميشو ..؟!
سارا :فوق بغرفتها .. اندها ليكي ..
ضحى :لاخليك انا بطلع لها ..يوم ارجع القاكن لابسات عبيكن ..
سارا :ولايهمك عبينا جاهزه قبلنا ..
طلعت فوق بالسرعه تأخرنا على الزفت هذا محتاجينه اليوم الله لايحوجنا لمخلوق ..
فتحت الباب بقوه ماكنت قاصدتها روعت ميشو اللي كانت جالس على كرسي قدام الدريشه وتمشط شعرها ..
ميشو :ياألهي كاد يتوقف قلبي الم تتعلمي فتح الباب برعونه اقل ..
كانت ترجف لدرجة ان المشط طاح من يدها ..
ضحى :انتي مريضه ..
ميشو :كلا لماذا ..
ضحى :طيب ليه ترجفين على العموم اليوم معزومين ببيت سليمــان ..
ميشو :من هذا لم اسمع به من قبل ..
ضحى :هذا زوج العنز يسروووه ولد عم مبارك وعسافوووووه ..
ميشو :اجل اجل توصلت لمعرفته ..
ضحى :هاه تجين ..
ميشو :يملكون قصر جميل ..
ضحى :ادري ..
ميشو :دعيني افكر سأكون جاهزه في الثامنه اذا قررت الذهاب ..
ضحى :طيب على فكره ملاك وسارا بيجون معي ..
ميشو :أرجو ان يحسنا التصرف ..
ضحى :خليهم يأخذون راحتهم محنا رايحين للملوك ..
نزلت تحت ولقيت ملاك وسارا مثل ماوعدن جاهزات ..
ركبن كلنا ورى وسمعت تنهيده من عساف ..
سارا :وش فيك طويل العمر عسى ماتأخرنا عليك بس ...
ملاك :افااا يالذا العلم كذا ضح ضح ماتعلمينا ان اللي ينتظرنا المحترم ولد عم ابوي مبارك عشان نطلع بالسرعه ومانعطله ..
رغم اني ماأفضل ان خواتي يتهاونن بالكلام مع الرجال بس مع هذا بالذات ماعندي مانع خلهن يطلعن عينه بخبالهن ..
شدن :ليه ماجوو وعد ونواف وشهد وهند وشواقه ..
سارا :جالسين يحرسون البيت ..
عساف :اكيد لازم يحرسن كنز عايلة مبارك الحراميه ماليه البلاد ...
ضحى :سق وانت ساكت معك ارواح ..
شدن :لااماما حنا بشرين مو ارواح لمتنا نصير ارواح خير ..
هذا اللي يقهرني ويرفع ضغطي بالشدن انها تصدق الخرافات اللي بالرسوم والأفلام آآآخ يالقهر سممو افكار عيالنا كبار وصغــار ولاحنا نصير ارواح لمتناا ..!!


ميشو

انتظرت سماع صوتها على الطرف الآخر وانا مغمضت العينين يألهي اجعلها ترد .. ارغب فقط بسماع صوتها لأريد ان يصيبها مكروه بسببي يارب يارب ... كادت تتساقط دموعي حينما انفتح الخط وعلى صوتها ..
سوسو :هااااااي ميشو قلبــي ..
ميشو :مازلتي على قيد الحياه اشكـــــــرك يارب ..
ضحكت طويلاً قبل ان تعلق على حديثي ..
سوسو:ياحبيلك ميشو مخليته جزار على فكره انشغل عنــي ولاترى يسويها هالمجــرم ماضمنـه ..بس ماقصــر نكد علي ومنعني من الطلعه اسبوع ..
ميشـو :وهل يشمل هذا عزيمــة قريبتكم الليله ..
سوسو:هذا اهم شــي واللي يقهر ويفقع المراره ان امي بتحضر والله اللي بتفوتني شوفات والأهم الحروب البــارده ..
جيد هذا ماكنــت اسعــى اليه بأمكاني الذهاب الآن وأنا بغاية الأطمئنان ..طرحت سؤال عليها لأجاريها بالحديث فقط ومن باب الأطلاع على احوال عدوي الودود ..
ميشو :لم تخبريني مالذي اشغله عنك ..
سوسو :موضوع سخيف مثل وجهه ..
وصمتت قليلاً لتكمل ..
سوسو :فاضيه تسمعينه ترى انا مسجونه وماوراي شــي ..
ميشو :وانا كلي لك جدولي فارغ هذا المسـاء ..
سوسو :اجل اسمعي فالبدايه جت تهانيوووه مرته الثالثه تعرفينها تشتكي من العله الثانيه مادري وش صاير بينهن بس اللي حصل قدامي انه ثار عليهن وبغى يسنعهن قدامنا بالعقال,, لكن امي جت بالوقت المناسب وكانت حاميه قالت له ان عندها موضوع بتكلمه فيه اهم من اللي قاعد يسويه المهم طرد حريمه وبقيت انا مطنشه كنت بهرب قبل ماينتبه لي بس لفت نظري كلامهم وجلست اسمع امي تقوله ردوني عيال الـ ....... وكلام كثير كله سب تعرفيــن أنتي لسان امــي
كيف ينقط عسـل ومن ضمــن كلامهـا انها هي اللي نزلت نفسهــا لهم وبالأخير يردونها رد عليها خلفااان وهم حمقــان اعجبك السجع ..
وبدأت بالضحك وأنا بداخــلي نار تغــلي ..
سوسو :اكملك عاد رد وهو حمقــان انا قلت كلمـي عمـي مبـارك وبس ..
وقام وهو متنرفــز وطــلع أنا نبسطت اني نجيت منهــا بس يافرحه ماتمت كلها الدقايق ورجــع كنت جايه بجـلس جنب امي دخل علينا مثل الأعصار واشر علي وقال ..
خلف :أنتي اسبوع كامل ماتعتبين برى البيت ..
سوسو:وطبعاً غسلنا غســل بالسب والشتايم لاتزعلين يمدحون الصراحــه .. طلع من هنا وانا سألت امي عن الموضوع اللي بينهم بس تعرفين عرفجة امي كل اللي قالته اجهز نفسي الخميس الجاي للحفله ولزمت علي اطلع كشخـــه واكشخ وحده بعــد واكيد السالفه فيها عريس ..
ميشو :جيد انا سعيده من اجلك ..
سوسو :يالخبله وش سعيده وزعلانه اقولك امي تعرضين تقل بضاعه تدلل عليها وتقولين سعيده صدق انك ماتدرين وين الله حاطك المهم وش قلتي تجين معي للحفله اليوم الخميس ..
ميشو :ايت حفلــــه ..
سوسو :يووووه ميشو فتحيلي عقلك شوي الحفله اللي امي بتعرضين فيها ..
لم استطيع كبح ضحكتي ...
سوسو :ايه اضحكي وش وراك انتي لا أم مثل أمي ولاأخ شرير مثل اخوي ..
ميشو:كم اءسف لحالك ياعزيزتي ..
سوسو :ميشو سوري والله السوالف معك ماتنمل بس كريمه معي انتظار يالله بااي ..
الى اللقاء غاليتــــــــي .. حسناً الآن بأمكاني الذهاب لتعرف على اسرة والدي اليس كذالك ياصغيرتي روبــي ..
عساف

لفيت الشماغ على وجهي زين ماني ناقص يشوفني احد من معارفي وانفضح فيه على آخر عمري شغال حمالي لبنات الفقر .. كانن داخلات لمحل جزم وانا والنتفه شدين جالسين على كراسي قدامه ..
شدن :بابا شوف هناك ..
عساف :نزلي اصبعك وانثبري ماني مشتري لك شي من هنا ولا من هناك ..
شدن :ومن قال اني ابيك تشتريلي رجال غبي انت .. انا اقول شوف هناك الخبل صديقك ..
لفيت على المكان اللي تاشر عليه ولقيت خلف قمت بروح له بس مسكت يدي ..
شدن :وين بتروح ..
عساف :يعني وين بروح للخبل صديقي ..
شدن :وتخليني بروحي ..
عساف :مانتي بروحك امك وخواتها بالمحل هنا والأغراض عندك وش مخوفك ..
شدن :اذا انخطفت الأغراض بتدافع عنـــي الأغراض جمادات مو بشر ..
عساف :اوووووووووه وين راح ذا .. الله يأخذك ارتحتي اللحين ..
صرخت علي ..
شدن :لاتدعي علي ..
دقيت عليه مارد وش فيه هذا بعــد ياربي من هالخلف ..
شدن :انصمخ ..
عساف :هاه ..
ضحى :اقول امش فشلتنا لنا ساعه واقفين فوق راسك ..
وراحت تمشي وخواتها وراها واكيد انا وراهن بالأكياس ..!!
وبعد مالفن فيني المجــمع ثلاث مرات قررن السنيورات أنهـــن خلصن بعد ماتكسرت يدي ورجــولي بشيل اكياسهــن والمطـــــارد وراهـن .. وبعد مارميناهن بالبيت قلت خلاص هانت بس زوجتـي العزيزه أبله ضحــى كان لها راي ثانــــي ..
ضحــى :شكلك ماتبينا نروح العزيمــه ..
عساف :وروحت العزيمــه ماتصير لين تروحين للمشغل ..
ضحــى :مأحب اكرر كلامي مرتين ..
عساف :اللهم طـــــولك يالروح ..
ووصلتها للمشغل .. وقبل ماتنزل لفت علي السنيورا ..
ضحــى :انتبه على شدن ..
عساف :وشووو يعني مانتي اخذتها معك ..
ضحـى :اخذها وش تسوي خلها معك كلها ساعتيـــن ..
ونزلت وتركت النتفـــه معي شكله مكتوب لي اليوم كله اقضيــه معهــا ..!!

سارا

ياااااي ياني اكتشفت اكتشاف اثري الحياه مو هبال بس فيها شـــــي ثاني حلوووو .. اللي جالسه تسويه ضحى بعساف شي ممتع لأبعد الحدود ماأعتقد فيه شي احلى من انك تشترين ووراك واحد اهبل مثل عساف يدفع ويشيل اكياسك ..
ياحبي لضحى صدق رجاله كنت احسب بس تقدر على البنات الضعيفات مثلنا اطلعت تقدر بعد على رقاله ومو أي رقاله ..
الصراحه اعجبتني الفكره وبقوووه دخلت ميزاجي بس من وين لــي رجال ثور اهبل مثل هذا العب عليه .. شكل مالي الا جوااادوووه بس فكرت ملاك اللي قالتها لي لاتتضمن الزواج فقد خطوبه واستهبال يالله اطرح عليها الفكر ونتشاوره ونشوف وش نرسي عليه ..
درى على كم بعد واشترينا لكل خواتي والساعه ست ونص كنا موقفين قدام البيت ..
ضحــى :يالله انزلوا وبمر عليكم الساعه تسعـــــه ..
عساف :لااا خليه يجون مع السواق ..
ضحى :والسواق وش عرفه بالعنوان بعدين مو حلوه يدخلون خواتي لبيت ناس لأول مره لحالهم ..
عساف :السواق انا اعطيه العنوان وكلكم بتدخلون البيت اول مره ..
ضحى :بس انا غير وهم غير ..
قاطعتهم ملاك ..
ملاك :خلاص ضح ضح حنا نجي مع السواق بس قوليله يدله العنوان ..
ونزلنا وبالبيت جلسنا نحوس بالأكياس وحنا نعطي خواتنا اغراضهم طبعاً خواتي مايحتاج بالهبال وخصوصاً نواف ووعـــد ..
بعدين طلعنا فوق تحممنا وجففنا شعورنا وضبطناها ووش بقــــــى ..؟!
ملاك :سارا مو كنهم الناس يحطون مكياج ..
سارا :ايه اجل ضحى ليش جابته لنا ..
ملاك :بس كيف نحطه ..
سارا :كذا نحطه على وجيهنا وشفايفنا وعيونا ..
ملاك :ايه يعني كيف تعرفين ..
سارا :لا انا وش عرفني ...
ملاك :طيب وش نسوي اللحين ..
سارا :مو لازم نحط اشكالنا كذا حلوووه ..
ملاك :ياهبلا من قال الناس تحط عشان تصير حلوه ..
سارا :اجل ليش يحطون ..
ملاك :كذا جزء من الكشخه انك تحطين مكياج ..
ماشاءالله عليها ملللوكه كل شي تعرف له بس وش دراها هي انه جزء من الكشخه وهي ماتطلع من البيت واكيد بيتنا مافيه احد يكشخ ..
سارا :وانتي وش دراك ..
ملاك :مايحتاج لها ذكاء لوفكرتي شوي بتتوصلين لنفس رايي ترى هي مايبليها فلسفه ...
تبون الصراحه ولأول مره بحياتي افقد اعصابي من ملاك هذي ليه صاير عندها معلومات اكثر مني ..
لحضه تذكرت شـــي ...
سارا :ليش مانقول لشهد تسوي لنا هي دايم تقول ياليت عندنا مكياج عشان اسوي مثل الممثلات والفنانات اللي دايم يطلعون بالتلفزيون ..
ملاك :وتوك تفتكرين يالله نروح لهـــــا ونشوف شهــدوووه وش بتسوووي ..
وفعلاً شلنا قشنا ونزلنا تحـــــت وقلنا لشهد اللي طارت من الفرحه يوم شافت المكياج اللي معنــا .. وحنا وثقنا فيها لأنها دايم تتابع برامج فيها يسون مكياج بس حنا كلش مانحب هالبرامج ..
شهد :يالله ملاك حطي لك كحل من جوا ..
ملاك :لاوشووو ماعرف انتي حطي لي ..
شهــد :هبلا انتي ترى مايبي لها عرفنه ...
ملاك :يووووه يعني سويتي كل هذا عجزانه ترسمين لي كحـــل ..
شهــد :طيب ياويلك لو بكيتي ..
زفت ملاك شهــد وطاحت علي ..
ملاك :انا ابكي ماتخسين الا انتي ..
تسندت علي شهد لين قامت بعدين زفتني ..
شهــد :اللحين من الصبح منكسر ظهري وانا اسوي لك مكياج انتي واختك وهذي اخرتها بعدين انا ماقصدي تبكين بمعنى تبكين قصدي تدمع عينك وهذي رد فعل طبيعي لأني برسم كحل جواها ..
سارا :وليش منكسر ظهرك كانسه السطوح ولاغاسله مواعين ..
ملاك :وبدون رد فعل طبيعي ولارد فعل صناعي يالله كملي شغلك ..
شهــد :كللللللللللن تبن ماني مسويه لكن شـــــي ..
جريتها مع شعــــــرها ..
سارا :اجل رجعي الروج البرتقالي اللي اخذتيه ..
شهــد بقهر :حرام عليكم هذا اجر شغلي الباقي ..
ملاك :انثبري مافيه كملي شغلك بعـدين خوذي اجرك ...
شهــد :اوووووووووف طيب يالله ارجعي اجلـــسي ..
وخلصنـــــا من المكياج جاء دور اللبس ... عاد هذي مايبيلها مفهــوميـــه صح .. الا يبيلها مفهــوميه لأنا كنا مشترين كعب وحنا مانعرف نمشــي بالكعب ...
هنــد :اللحين انا ودي افهــم من قصركن يوم مشتريات كعب لاوبعــد سبعه مادري ثمانيه سانتي ..
ملاك :وانا وش دراني انها كعب شفتها وأعجبتني واخذتها ..
شهد :ياعيني على التفكيـــــــــر ..
سارا :هييييي انتي وياه شكلنا سكتنا لك وتماديتن وش فيها يعني مانعرف نتعلم كل أنسـان فيه شـي بحياته مايعرفه بعـدين يتعلمه ويصير يعرفه ...
كانت ملاك تربط الخيط حق جزمتــها شوي ووقفت وهي ماسكه بهند وشهـــد ..
ملاك :ياالله بمشــي لين الباب وارجــع كم مره لين اعرف وانتن ابقن ماسكاتني ..
شهـد :ليه خبلات حنا نفكك على فكره لو طحتي ترحمــي على رجلك لأنه يابتنكســر يابتنكســـر ..
وبقت ملاك تمشــي لين الباب وترجع وانا جالسه على الأرض اتفرج عليهم وعيني على رجول ملاك اللي يرقصـــن ...
لاوالله اللي عرفنا له وانا وجهـــي اقول بتعلم يازين ساكتـــه .. بس ليه ماجرب .. وبدون مافكر مرتين اخذت جزماتي ولبستهــن وتسندت على الجدار وحاولت امشــي حسيت بنفــسي متوازنه وكانه على الأرض يعني عادي مشيت بعــد عادي جيت امشي وراهم وماهو منتبهين علي لفت ملاك الا أنا بوجها صرخت بخوف وجت بتطيــح بس شهـد وهند كانوا ماسكينها ....
ملاك :سارا ياحمــــــــاره كيف سويتيها ..
نفخت صدري ..
سارا :ياحبيبتي هذي موهبه من رب العالمــــــين ..
ملاك :خلاص فكنــي سارا ماهي احسن منـــي ..
وبس فكنها مشت خطوتين وطاحــــــت ..!!

ضحــى
طلعت من الصالون الساعه ثمــان ونص مباشــره ركبت السياره وقلت له بالســرعه يروح البيت ..
عساف :والله لو اني سواقكم الهندي كان سلمتي علي ...
ضحـى :وليه السلام قبل ساعه كنت معك ..
عساف :والله طيب بسألك بالله لو انتي عنــد فصل الحصــه الأولى ورجعتي لهم الحصــه الثالثه ماراح تسلميـن عليهم ولاحلال فيهم وحرام فينـــــــــــــــــي ...
شدن :ماما ليه طــولتي ..
طنشته ورديت على شدون ..
ضحى :سوري حبيبتي اخر مره اتأخر عليك فيها ..
لااا اوب اوب شكله ولللللللع ناااار ياحياتي توك ماشفت شـــي ..
شدن :ماما اللحين وين نروح ..
ضحى :نروح بيتنا ونلبس بعدين نروح للعزيمه ..
شدن :العزيمه وين .. عند ام خالد ..>> محد يعزمهم غيرها ههههههههه ..
ضحى :لاحبيبتي العزيمه عند اخت بابا عمتك يعني ..
شدن :لااااا وععععععع ماابي ..
كتمت ضحكتي ياحياتي ياشدونه بالفطره كارهتهم ..
ضحى :لا حبيبتي عيب تقولين عن احد ماتعرفينه وععع شوفيهم قبل بعدين احكمي ..
كانت بترد بس شكلها متردده وتوزع نظراتها بيني وبين خايب الرجاء ..
شدن :ايه بس يعني اكيد هي مثل بابا ..
لااااخلاااص ماقدرت استحمل عن جد ضحكت لاوبالصوت يالربي هههههههههههههههههههههههههه ..
لفوا يطالعوني بعد ماسمعوا ضحكتـــــــــي جيت بتكلم بس ..
ضحى :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا ...
وصقعت بالكرسي اللي قدامـــــــي ...
آآآه لا رفعت راسي بالسرعه مالقيت شدن ..
ضحى :شدن شدوووونه ..
شدن :ماما انا هنا تحت طحت ...
دخلت من بين المقعدين اللي قدام ورفعت شدن وجبتها عندي ورى ...
ضغطت على يديني اللي ترتجف وقلت لعساف اللي حاط راسه على الدريكسون ..
ضحى :كنا بنموت بسبتك ...
توقعت أي رد الا صرخته اللي افزعتنااناوشدن ...
عساف :ببببببببببسسسسسسسسسسس ولاكلمــــــه مابييييييي اسمممممممع صووووووووووووووووووووووتك ...
ضحى :خير ان شاءالله وش شايفني قدامك لاتصرخ علي ..
رجع يصارخ وبالصوت اقوى نرفزني اكثر ..
عساف :قلت لكككك بسسسسسسسس بسسسسسسس ..
وحرك السياره بعصبيه اول ماوصلنا البيت نزلت وانا اسحب شدن معــي وعلى طول على غرفتنا ..
فصخت عباتي ورميتها وجلست على السرير ,, احس بداخلي رجفه آآآه موقف مخيف الحمدالله الحمدالله اللي نجانا .. بلحضات كنا قريبين للموت واللحين من فضل الله علي جالسه هنا حيـــه الحمدالله والشكر لك يالررب .. الحمدالله .. الحمدالله ..
شدن :ماما ايش صار ..
ضحى :هاااه ..
شدن :لاتقولين هاه تصيرين غبيه مثل بابا ..
ضحى :شدن عيب ..
شدن :ماما الأكياس بالسياره كيف بلبس فستاني الجديد ..
ضحى :روحي قولي لأبوك يجيبهم ..
نطت شدن وكانها ماصدقت ..
شدن :حاضر ..
قمت للمرايه اطالع مكياجي فيهــا موكنها مبالغه شوي بالشدو .. مو مهم مقبول نوعاً مااا ..
طالعت بأظافري اللي صابغتهن بمناكير فوشــي نفس لون الروج ماأدري ليه تذكرت ميشو يمكن لأنها دايم حاطه مناكير بس اللحين وش قررت بتروح معنا او لا ..
كنت ماسكه جوالي وادق عليها يوم دخل عساف ومعه الأكياس ..
ناظر فيني شوي ولف وطلع ..
شدن :يالله ماما لبسيني فستاني تأخرنا مرررررره على العزيمه ..
ضحى :طيب اكلم ميشو واجي البسك ..
دقيت عليها ماترد بعد شوي ارسلت لي انها بتجــــــي ..
طيب ليش ماترد مافكرت كثير لأن مشاعل بالذات مأحد فاهمها ..
بعد ساعه وقفت بالتأمــــــل .. قدامي باب كبيــر واسع مفتوح بكبـــره ,,عنوان الكرم يايســــــرى ..
طالعت حولي بغربه مافيه شــي مألوف لي مأحس اني بلقى هنا أي راحــــــه ..
معقـــــوله انا جيت لهنا برجولي رضيت اجي هنا .. ليش مارفضت .؟؟.
وبـدت اصوات كثيــره داخلي تتحاور ..
ضحى تدرين من هنا ذولا عائلة ابووك .. العائله اللي نفتكم وسرقت ابوكم منكـــــــم هذي عايلة محمــد عم ابوك اللي سرق ولد اخوه من بناته عشان عيال ولده كل اللي هنا كان لهم يد بأذيتكم بمعانتكم بعذابكم ... وش جايه تسوين هنا وش اللي عندك وبتثبتين لهم .. انك عشتي حياتك من غير مساعدتهم انك حاربتي اللي اقوى منهم عشان تعيشين عيشة قسوه هم سببها,,
عرفوا.. سمعوا ..وشافـــــــوا .. وش كسبتــــــي..
الاعتراف بقوتي اللي بشوفه بعيـــونهم .. ايه ابغاهم يعــرفون ويعترفون لأنفسهم اني قويه قويه قويه ..
ضحـــى :قويـــــه ..
حست بضغط يد شدن الصغيره على اصابعـــي ..
شدن :بيتهم حلوو ..
فكيت لثمتـــي ودخلــت استقبلتني خدامه اخذت مني عباتي .. كان الديكور كلهم مرايا جلست اعدل شعري اللي مرتب ياااه لهدرجــه متوتره حسيت بداخلي يرجــف .. شكل توتري اليوم بيفوق أي توتر مر علـــي ... ويمكن اكبر موقفين شعرت فيهم بالتوتر اتذكر ايام الثانويه العامه ويوم دخــــلت عساف علي قبل ست سنــــــــوات ..
سؤال مزعج يتردد صداه داخلي وش جابك هنا ليش جيتــــــــــي ..؟!
وتوسل يهمــــــس لي ارجوك ضحــى خليك قويه لاتضعفيـــن خليك قد المواجهه الصعبـــــه اللي تنتظرك ...
تأملت نفســي للأخر مره وزفرت بقوه لفيت ادور شدن اللي كانت واقفه على بعد خطوات مني وسبابتها بفمها ورافعه راسها للسقف ..
ناديتها وجت عندي مسكت طرف تنورتي الحرير وهي للحين تطالع فوق ..
حسيتها بريئه مره تايهه غير عن شدن المشاغبه اللي تعودت عليها رفعتها وبستها على خدها ..
ضحى :شدونتي وش فيك ...
وصلني صوت الكريه الناعم لدرجــة الميوعــه ..
يسرا : ياامرحبااااا يامرحباااااا ياحيااا الله من جانااا تو مانور البيت ..
سلمـت عليها بالطريقه عاديه حاولت فيها ماوضح أي مشاعر ..
يسرا :ياعمررري هذي شدووون ياحياتي ..
وقطعت شدن بالتبويس وبعد ماخلصت قدام عيونها مسحت شدن وجها بكفها الصغــيره ..
يسرا :ياهلااااااااوالله تفضلوا حياكم الله تفضلوا كل الأهل بانتظـــــاركم ..
ودخلتنا بمجلس كبيـــــر فيه انواع البشر الحضور كبير كبير ماتوقع اقتصــر على العائله بــــــس ..
توقعون فكرة رحت اسلم عليهم لااااااااا وقفت محلي وهم اللي قاموا وجوو يسلمـــون علي ..
آخر وحده جت تسلم علـــــي كان واضح عليها الكبر عرفتها قبل ماتهمس لي يسرا بأسمها ام خــــــلف .. زوجة ابوي المحترمــه اعتبرتها من عرض الضيوف وماخصيتها بأي مشاعر ايجابيه او سلبيـــــه ...
وصل لسمعي حسوس ماهي غريبه علي وضجه اعرفها .. أكدها لي دخولهـــــم ...
تصدقون ماعرفتهم لأول مره بس اللي اكد لي انه هم شدن اللي قامت من مكانها بيني وبين يسرا وراحت تركض لهـــم ..
شكل اليوم بتتسجل فيه احداث كثيره من ضمنها ان ملاك وسارا ماصاروا حلوين بس لاوعاقلين وثقــــــل ..
سألتني يسرا بالشك وهي تقوم بترحب فيهم اذا كانوا خواتي اكدت لها انهم خواتي شفت دهشه على استغراب على اعجاب بعيــونها ...
شي طبيعــي التوأم اعجبوا الكل بس الأكيــــد ان الكل ضاع بزرقة عيون ميشـــــــــو ..


نهــاية الحلقه الثامنــه والعشرون 
الحلقــــــه التاسعه والعشـــرون ..

[..يامحاسن الصدف..]

((1))بدت تشك بنفسها معقوله رمشت بعيونها يمكن هذا تأثير العدسات ولا أطنان الماسكيرا اللي مغطيه رموشها ... لا اللي تشوفها قدامها صدق واللي اكد لها الأبتسامه الواثقه اللي على وجهــــــا .. هذا ميشو ايه ميشو ..
:سعاد وش فيك قطعتي البنت ..
لفت على مرت اخوها اللزقه ..
وبلعانه قالت :لازم اتمقل فيها زين عشان لجيت اوصفها لأخوي ..
الثانيه انحرت وبقهر حطت رجل على رجل وهي ترد عليها بوقاحه :طيب صوريها وريحي عمرك ..
سعاد :لاموحلوه يشوف صورتها خليها مفاجئه والوصف لزوم التشويق ..
سفهت مرة اخوها السخيفه ورجعت تطالع بميشو ياءالله مابغت تعرفها مع انها ماتغير فيها كثير بس اول مره ترسم عيونها بالكحل بهالطريقه والروج الأحمر الفاقع مطلعها عذاب .. معقوله طلعت اخت مرة عمهـــا وبنت عمها مبارك كيف شلون يعني هي كانت تدري من قبل ..؟! ..لاااا ماأتوقع اكيد هي تفاجئت فيني مثل ماتفاجئت فيها ...
قررت ترسل لها وتشوف وش ترد عليها .. ارسلت (( صدق اللي تشوفه عيوني هذي انتي اللي جالسه قدامي ))
ردت عليها بعد دقيقه كامله ..((يالها من مفاجئه جميلــــــه ))
حذفت الرساله وهي مقهوره اعز صديقه عندها معها بنفس المجلس وماهي قادره تجلس جنبها وتسولف معها وش هالملل .. بس امها بتعرفها يعني..؟!.. لا ماهي معقوله اذا هي نفسها شكت فيها امها اللي ماشفتها الا مره او ثنتين ودايم وهي متنكره وبلوك غير بتعرفها ..
وودها لوتروح تسولف معها لكن بتنتظر اللحضه المناسبه ولسألتها أمها او أي احد عنها بتقول انها من معارفها بالجامعه ..
بس والله مفاجئه ماتخطر على البال ولامن يصدق ان مشاعل اللي من سنين وهي صديقتها تطلع قريبتها بعــد يامحاسن الصدف ...!!
عيونها تروح وتجــي عليها حتى انها ماطالعت بمرت عمها اللي جايه عشانهــا هالكثر ومركزه على صديقتها اللي تقابلها كل يوم بالساعاااااات اجل الناس اللي مايعرفونها وش بيسوون .. بس لفت انتباها البنتين اللي دخلوا مع ميشو توأم بس وش جنااان عليهم سمااار ماصار ولاأستوى فضيع بجد .. ومن دخلوا وروسهم بجنب بعض وهاات يهرج واضح عليهم يحشون بالموجودين وشكلهم فرفوشيات من الأبتسامات اللي يوزعونها ..
واللي يضحك صدق حركاتهم مع يسرا لاتكلمت معهم ابتسموا لها ولارجعت تسولف مع أختهم سوو حركات بينهم انهم ماهم طايقينها ولا أهتموا اذا احد يشوفهم اولا ..
:وجججعععععع وش جابها ذي ..
لفت تشوف من تقصد لقتها العقربه ريموووووه بس من هذي اللي معها شكلها مو غريب عليها ..
سألت العله اللي جنبها :من هذي اللي معها ..؟!
:ماتعرفينها هذي بنت عمها مادري خالتها المهم من عائلتها الكريمه ...
عرفتهــا هذي فطيم بس وش عندها العله مسويه عملية تجميل ولا وش الحكايه ماعرفتها الا بالشامه اللي فوق شفايفها ..
استغلت الفرصه يوم قامت الناس تسلم والمجلس صار حوسه اللي داخل واللي طالع من عذرهم اختنقوا من الجلسه ثواني بس وكانت مع ميشو برى ..
سعاد :لاتصيرين خوافه بندخل مجلس ثاني هذا بيت عمتي عارفه كل غرفه منه لاتصيرين خوافــــه ..
ميشو :للخوف دواعيه في بعض المواقف ..
سعاد :ايه ماقلنا شــي ادخلي بس ولاتبين تقابلين العقرب ريمووووه ..
ميشو :كلا هنا لا بأس على الأقل لاتوجــد عيون تحرقك حرارة نظراتها ..
سعاد :عاد عايلتنا مايحتاج عليهم نظرات تذبح كلها غيــره كأنهم ماشافوا خيـــر عاد انتي مايحتاج جزء من الموجــودين تعرفينهم ...
ميشو :ارايتي ياعزيزتي مأجمــل ماكان يختبيء لنا ..
سعاد :اكيد حبيبتـي مافيه احد كثري اليوم مبسوط ومحظوظ ..
وكملت وعيونها بعيون صديقتها اللي تهز جوالها بتورتر :وأخيراً شفت خواتك ..
ميشو :وهل نالن اعجابك ..
سعـاد :ماعليهم مملوحين ..
ميشو :تتدحثين وكأني لم ارى نظراتك أليهن ..
سعاد بضحكه :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه ..
يأختي كم عين لك انتي شكل لك عيون براسك من ورى ...
ميشو :دعيك من هذا الهراء وأخبريني كيف استطعتي المجيء ..؟!
سعاد :البركه في باشا (أم سعاد )تعرفين اذا بغت شــي مشته على الجميــع حتى لو خلفوووووه ..

((2))

ميشو

وكأني كنت انتظر ذكر اسمه ليسقط المحمول من يدي .. التقطته سعاد وهي تكمــل جمـله كانت تقولهــا ..
لأعلم ماسر بأن أرى مالك وأخشــى خلف .. هل رابط الأخوه بينهمــا هو السبب .. ولكني دائماً ارى سعــاد وليراودني هذا الشعور .. هل نضيف الجانب الذكوري للحسبــه ربما ..
سعاد :لاااميشو ولا أنتي معــي ..
ميشو :.....
:سعاد أنتي هنا ..
سعـاد :ايووه .. عمتي اعرفك على مشاعل من معارفي بالجامـعه ..
يسرا :اجل طلعتم معرفه وأنا اقول وش سر نظراتك لها اول ماتقابلتوا ..
سعاد :عمتي مو كذا عاد قدام البنت ..
لاتعجبني صراحة هذه الـ يسرا فهي منافيه لمبداء اللباقه الأجتماعيه .. ام المقصود من صراحتها معاني خفيه تحاول ارسالها لسعاد .. فهي عمتها وبالتأكيد بينهن لغة حوار خاصه ..
يسرا :على العموم تشرفنا مشاعل ..
لم ارغب بالحديث ولكن نظراتها المترقبه أجبرتني عليه ..
فأجبتها بأبتسامه ملتويه ..
ميشو :الشرف لي عزيزتي ..
ارتفعا حاجباها ثم سرعان مأستقرا على وضعهما الطبيعــي ..
يسرا :عن اذنيكما ...
لم نرد بالتأكيد قالتها قاصده السخريه ..
سوسو :ازهليها عمتي رغم انها عمتي وبهالعمر عليها حركات ورعنه فضيعــه .. بس ماقلتلي وش رايك في بيتها ..؟!
ورفعت عيناها تتفتحص السقف ثم دارت بهما على قطع الأثاث المختلفه وكأنها تشاهدها لأول مره ..
أجبتها حينما استقرت عيناها بعيناي ..
ميشو :رائع أخبريني ماسر العداوه بين والدتك وعمتك ..
سوسو :مو سبب معين كل وحده ماتحب كل شي فالثانيه وتنقد اللي تسويه .. بس تصدقين احس ان امي تغار من عمتــي وتحسدها على فلوس زوجها ..
ميشو :ولكن والدتك ليست بالمحتاجه لديها الكثير ..
ضحكت على كلامي وهي تجلس على الأرض بحركه مفاجئه وتسترخي متكئه على الكرسي التي كانت تجلس عليه ..
سوسو :ياحياتي يامشاعل مافيه احد يشبع من الفلوس والغبي اللي يقنع باللي عنده ..
انفتح الباب بالطريقه لاتمــت للهدوء بصل .. ولجت من الباب فتاة بعمر نوف تقريباً ترتدي ملابس في غاية العري شعرها مقصوصه بطريقه غريبه بحيث انه من الأمام اطول من الخلف وقصير لايصل الا رقبتها وقد لونته بألوان تتراوح مابين الأحمر والأزرق .. كانت تمضع لبانه بالطريقه غير مهذبه ابداً ..
:بدووو أدخل مافيه غير سعووده وصاحبتها ..
ثم وجهت الحديث ألينا ..
:هآآآآآي كيفكن صبايا ..
سعاد :هآآآي ايمي ..
وأردفت تعرفنا على بعض ..
سعاد :هذي ميشو صاحبتي .. ميشو هذي اميره بنت عم بدر .. وبدر ولد عمتي يسرا ..
الآن فقط وقع نظري على الشاب الذي كان يقف على الباب اوربمـا هو اقرب للمراهقه منـه للشباب.. كان يحدق بنا بلهفه أشمئز من رؤيتها بعيون الشباب ..
سعاد :عن اذنكم بنطلع ..
اميره :لا وين رايحين ماشفناك سعووده ..بدوو قولها ..
سعاد :سووري ياحياتي بس ميشو متضايقه يالله ميشو ..
وخرجنا وذالك البدر لم يتحرك من مكانه بل كان يطاردنا بنظراته ..
وحينما أبتعدنا عنهم ..
سوسو :وين نروح اللحين مالي خلق أرجع للمجلس والعقربه موجوده فيه ..الله يستر لايكون الحرب العالميه الثالثه قايمه بينها وبين أمي ..
ولكني جذبتها مع ذراعها ..
ميشو :ولم لا دعينا نتسلى قليلاً ..
..........................

[..عيون الحســـود ..]

((3))

سارا

وأخيراً شرفت حضرتها كنت شوي ولاقمت ادورها .. قلت لملاك ..
سارا :خلاص جت ..
ملاك :الحمااررره جالس تتضحك ماكان فيه احد جالس هنا محترق يفكر وش صار لها ..
سارا :وش تتضحك هذي ..
ملاك :بالعربيه يافالحه ..
وسكتنا يوم جت لنا اللي ماتنسمى يسرروووه ..
يسرا :وش فيكم بنات ماشربتوا العصير ولاماعجبكم ..
كنت برد بالذوووق بس ملاك سبقتني ..
ملاك :مانشرب مانقاا ..
يسرا:صحيح سووري ليه ماقلتوا ..ونادت الشغاله: غيري لهم العصير شوفي وش يشربون ..
ملاك بنرفزه :وجعععع هذا وش تبي غصب نشرب عصيرها ..
سارا :لايكون حاطه لنا فيه شــي ..
ملاك :بلى غباء ..
ياربي وش فيها ذي شكلها صدق متضايقه صح يسرووه لصقه وثقيلة دم بس مو لدرجة انها تنرفز منها هالكثر ..
ملاك :ساراا احس اني مكتومه ودي اطلع من هالمكان ..
ووجها تغير حسيته فجأه صار شاحب ..
سارا :كيف نطلع مانقدر ..
ملاك :ياررربي ودي اطلع من هالمكان اكرررهه ..
ياويلي على أختي لايكون انصكت عين اكيد انضلوها اجل وش هالضيقه اللي نزلت عليها فجأه .. بس من اللي نظلتها اكيد ذيك العجوز المتصابيه اللي لابس فستان ازرق من يوم جينا ماأرتحت لنظراتها ولايسرووه هذي تقول أنها أختها زوجها ..
سحبت راس ملاك وهمست لها ..
سارا :عرفت من اللي نظلتك ..؟!
ملاك :ليه انا منظوله ..
سارا :اكيد ياحلوه اجل وش سر هالضيقه اللي جتك فجأه ..
ملاك :تهقين ..
سارا :الا اهقي ياكل الهقاوي انتي ..
ملاك :والله ماهو وقت هبالك ..
ومدت يدها تاخذ شدن اللي ماره قدامها وجلست تسولف معها وطنشتني .. انا توأمها طنشتني .. كنت مقهوررره حيل وجالسه انافخ وفجأه طاحت عيني بعين البنت اللي مع ميشو وكانت تبتسم لـي ..
ياحليلها طيبه بس مادري ليه كشرة بوجها صدق اني نفسيه ..
بس فيها شي لفت انتباهي من دخلت كل شوي داق جوالها ترد وهي تضحك تمده للميشو شكلها تبيها تكلم بس ميشو مطنشتها وطلعت مرتين برى ورجعت ...
من دخلت هالمجلس ماحسيت بالراحه لأي احد اشمئز من كل الموجودين اقرف منهم لتصورت انا ذولي اهلنا .. الحمدالله انا مقطوعين عن بعض والله انها نعمه من رب العالمين ..
يالناس شوفي ذي ولاذيك اخخخخخ كلهم يجيبون المرض وخصوصاً وحده دخلت بعدنا من جلست للين اللحين وهي تكركر كانها جالسه تابع مسرحيه كوميديه وبس تميع وتدلع ولجت تهرج مع الحريم شوي وتذوب صح هي حلوه لاحلللووووه لاحلللللللللللللووووه بس ترفع الضغط وحاطه علبتين مكياج على وجهااا وكيلللووو كحللل على عيونها .. بس روجها يهببببببببببلللل ..
حسيت بشي يوطى رجلي ..
سارا :آآآآآآآآآآآيييي ..
ملاك :وجعي فضحتينا البنت تناظرك تبيك تنزلين عيونك وانتي بكل قواة عين تطالعينها لين انحرجت ووخرت عيونها ..
بنت أي بنت انا مابحلقت بحــــد ..
سارا :أي بنت ..
ملاك :هاللي طايحه فيها تبحلق من الصبح ..
يووووه ياربي مانتبهت اني اناظرها ...
سارا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه..
رجعت ملاك توطى على رجلي بقوه ..
سارا :ههههههه ,,آآآآآآآآييييييييييي ,,هههههههههههههههههه...
كتمت المي وضحكي غصب يوم شفت نظرات ضحــــــــى الصارمه ..
..............................

[..حينما يتحقق المستحيل ..]

((4))

من درى انها هنا انعفس وانقلب حاله تجذبه بالطريقه مجنونــه ..مايحبها بس تعجبــه تصلح صديقه له بس مو حبيبه ,, قدامها يحس نفسه ساذج وده يتقرب منها تعجبه شخصيتها ,, على الرغم من انها بنفس عمره لأنها اصغر من أخته بالسنه الا انه يحسها اكبر منـــــه بالتفكير بالتصرفات وبكل شي فيها غير عن كل البناااات غايتها غير غايتهن رفضها المستميت لتكوين أي علاقه معـــه ..
نظرت الأشمئزاز اللي يشوفها بعيونها لتكلم فيها عن حبه لها اشياء كثيره تخليه واثق أنها ماهي لعابه بس ماهي محترمه وهذا اللي قاهره وش وراها وده يعرف ...
رجع يترجى أخته او بالأحرى بنت عمـــه لوجينا للحقيقه اللي مايعرفها الا قليلين هو نفسه يستغربها ليش الكل يظن انه وولد صالح بس بعد ماعرف عن ابوه وماضيه مع الزوجات المتكرره عرف ان الكل ضايع بالطوشه وأمه او مرة عمه اللي تحبه اكثر من عيالها وتصر ان مأحد يعرف انه مو ولدها وكن لو الناس عرفوا بيتغير شـــــــي ..
مالك :يالله سوسو ذليتيني تكفين خليني اشوفها والله مشتاق لها ... تكفين سوسو والله بس بشوفها وعطيها هديتها تكفين حاولي اقنعيها اكذبي عليها أي شــــــي المهم جيبيها لي ....
وتنهد بقلة صبر وهو يسمع ردها عليه ..
مالك :اطلببببي تشرطيييي انااااااا تحت امرررررررررررررررررررررررررررررررررررررك ..
عض طرف غترته من التوتر وبالطرف الثاني هي تقول طلبها بكل رواقه ..
مالك :بس من عيووووووووني لك اللي يقنعهااااويجيب راسها خلي باشه علي .. وبالأخير ماراح يصير اللي يرضيك .. هاااه وش قلتي طيب انا احتريكم بخيمــة الحريم ..
سمعها تعترض لأنها تخاف تروح هنااك بعدين لو شافهن احد يدخل هناك بيشك ..
بس قدر يقنعها قفل بالسرعه وهو ينزل مع درج البلكونه اللي تفتح على الحديقه قابله وهو يصفر وشكله مبسوط ..
مالك :وش عندك ..
قرب منه ومسك طرف غترته اللي كان مبلول من عضه له ..
بدر :متى بتكبر انت يععععع ..
وخره عن طريقه ..
مالك :ماني فاضيلك انااا ..
بدر :تعال وين بتروح بقولك عن الزين اللي شفته ..
مالك :بعدين بعدين ..
مسكه مع يده ..
بدر :تعال وين رايح ..
مالك :بعدين كلمني واقول لك ..
سمع صوته يناديه بس مارجع له سوى نفسه بيطلع للموقف السيارات وبالسرعه لف من ورى الفيلا شافهن يدخلن مع الباب الثاني للخيمه ..
تذكر انه ماجاب الهديه من السياره بس اللحين بعد ماوصل ماعنده نيه يرجــع وفرصه بعد عشان يطول جلسته معها يقول بروح اجيب الهديه ..
دخل عليهن بالسرعه بعد ماتأكد ان ماأحد شافه ..
ومأنتبه للشخص اللي كان يتبعه بحذر وابتسم بخبث بعد ماشاف المشهد من بدايته دخول البنات ووراهم مالك ..
ميشو بالصرخه :مااااااهــــــذا ...
مالك ارتبك من صرختها بس قال :ميشو حبي كيفك ..؟!
ماطالعته رجعت تطالع بأخته اللي وجها منقلب وواضح عليها الخوف من الموقف ...
سوسو :ميشو قصري صوتك ماله داعي تصارخين ..
ميشو :الهذا احضرتيني هناااااااا ..
سوسو :ميشووو ..
ميشو :لن اصمت ,, تعرفين ان هذا ضد رغبتي وتخدعيني ..
مالك :افااا ميشو ماشتقتيلي ..
ميشو :لا ولن يحدث هذا .. الا يستوعب عقلك السميك اني لأتقلبك ..
مالك :ياحياتي بس انا متقبلك ..
وغمزلها :يالله ياعمري خليك ريلاكس ماصار شي جاااي من سفر وحبيت اشوفك حبيبتي فيها شـــــي ..
كانت ساكته بالطريقه غريبه .. استغلت سعاد الفرصه ..
سوسو :ميشو وش رايك نقوووووووووووول للمالك المفاجئه اللي عندنا ..
ماصدر منها أي ردة فعل بس وضح عليها أنها متضايقه من تأففها ..
سوسو :ميشوووووو وش قلنا .. مالك تدري ليش ميشو هناااا..
مالك :يعني ليش لأنها جايه معك ..
سوسو :لاياذكي لأنها معزومه مثلها مثلنا ..
ردد كلامها :معزومه مثلها مثلنا ..
سوسو :يالله وش تعطيني لو قلت لك كيف ..
قال بنرفزه من دلعها من الصبح وهو طايح ترجي فيها شكله الحركه حلت لها..
مالك :بعطيك كف يعدل وجهك ..
شاف بعيون مشاعل استغراب شكلها استغربت لهجة العنف بكلامه يعني وش تحسبه خكري مو رجال ..
سوسو :يامااممي خفت يالله ضف وجهك شف من بيقولك ..
مالك :اجل انسي اللي وعدتك فيه وبتروحين للحفله ورجلك فوق راسك ..
سوسو :لامستحيل ياخاين انت وعدتني حرااام عليك والا شوفت ميشو ماتستاهل عندك ...
مالك :انت تعرفين وهي تعرف ان شوفتها عندي بالدنيا كلها ..
وقرب منها وهو يتكلم :ليش ساكته تكلمي سمعيني صوتك حيل أحبه ..
تكلمت مقهوره بعد ماطنشوها ..
سوسو :ميشو بنت عمي مبااااارك ..

((5))

ميشو

يألهي مافعلته هذه الوغده ليس بهذه الطريقه لماذا تختار الأوقات غير المناسبه لتطلق أخبارها .. الايكفي صدمتي بحضورها الم ننتهي من المفاجئات بعـــــد ..
مالك :وشووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووو ..؟؟!!!!
صراخه كاد يصيبني بالصمم اتصل خطورة ماقالته سعاد لتضحيه بأسماعنا ..
سعاد :مالك قصرر صوتك بتفضحنا انت ..
مالك :وش تقولين انتي ..
سعاد :صح ان الموضوع مفاجئه بس مو لهدرجه .. ولا هذا تأثير الفرحه عليك ..
مالك :بلافرحه بلازفت انا ماسمعتك زين عيدي وش قلتي ..
سعاد :لحووووول اقولك ميشو تصير بنت عمي مبارك اضن تدري ان عمي مبارك عنده بنات ..
لأعلم مالذي اصابه ولكن اعلم ماأصابني انه الهلع من منظــــــــره .. كان يمد سبابته الي وهو يحاول الحديث ولايستطيع ..
مالك :هذذي ..هـ .. ذذييي ..هذذذ هذذذذي هذذذييي ..
ونطق الكلمــه التي صعقتنا جميعاً ..
مالك:أختـــ ...ـي ....
لأعلم مالذي يتحدث عنـــــــــه .. اخته من هذي ايقصدني أنا وكيف يحدث ذالك .. انه بحكم المستحيل .. انا ليس لدي اشقاء .. عن ماذا يتحدث هذا الأخرق لاتوجد أي طريقه يصبح بها شقيقي ...
سمعت صراخ سعاد عليــه ..
سعاد :فكها مالك فكها وش قاعد تقول انت اترك البنت انهبلت وش اللي أختك تهذذذذي انت ..
كنت اهتز ام الأرض حولي تهتز لأعلم وكأن جميع حواسي توقفت عن العمــل باستثناء السمع ..
مالك :انتي يالزباااله اختتتتتتييييييييي ياحقيررررره انتتتيييييي مستحيييييييييييل فاهمه مستحيلللللللل تكونين اختي .. الله يلعن ,, ياجزمه انتي موااااختيييييي فاااهمه مووووووو أختــــــيييييييييي .. اناااااااا ماللللي خواااااااات ماااااااااااااااالللللللللللي ..
سعاد :مالك اتركها ااتركهاا ماااالك ..
لأعلم كما مضى علي وأنا في تلك الحاله من اللاوعي ومالك شقيقي يصب جام غضبه عـــلي ..
حتى تحررت منه لأهوي على الأرض ..
:اتركها يامتخلف وش سويت في بنت الناس ..
احسست بركله قويه على ساقــي اجبرتني على اصدار صرخة ألم .. صراخ وتشابك بالأيدي واصوات تبتعد وتقترب لأعلم مالذي يحدث حولي ..
سعاد :بدر طلعه برى مأدري وش فيه المجنووون الله يأخذه ليتني ماناديته ..
واتت تركض وانحنت علي ..
سعاد :ميشو انا آسفه ياحياتي ليتني ماجبتك هنا الله يأخذه المتخلف ..
ميشو :آآآآآآآه ..
تمنيت اني لم اطلق تلك التنهيده لأن سعاد بدأت بالبكاء ..
سعاد :ياحياتي ميشو انا آسفه والله آسفه مادري وش فيه المتخلف الغبي ...
ولكن أنا اعلم او اصبحت الآن اعلم ويااهول ماعلمت ..
آآآه وآآآآآه والف آآآآه لم تكتفي والدي بتعذيبنا هل انجبت شقيق لنا ليكمل مسيرتك ..
سعاد :ميشو قومي خلينا نطلع من هنا ..
سألتها وأنا احاول الوقوف ..
ميشو :سعاد أخبريني هل مالك شقيقك من والدك او من والدتك فقط ..
سعاد :ميشو وش فيك ليكون تأثرتي بكلامه انك اخته ماأدري وش يقول ..
عضيت على شفاي من الألم .. وصحت بها من دون قصد ..
ميشو :اجيبيني فقط ..
سعاد :مالك اخوي من امي وأبوي اصلاً مايصير أخوك لأن عمي مبارك ماتزوج أمي الا قبل اربع اوخمس طعشر سنه يعني مايصير ولده ..
اجل كيف يحدث ذالك ..كيف..؟!
أيعقل ان لايكون شقيق سعاد .. اليس ابن باشا .. هل هو ابن امراءه اخرى ..؟!!!
سعاد :انا مو قادره ابقى هنا ابغى اطلع ..
ماذا ايضاً .. انا من يتلقى الظرب وهي من ترغب بالهروب ..
ميشو :ولكن لانستطيع الأختفاء هكذا ..
سعاد :محد سأل فينا انا بكلم امي وبقولها اني برجع للبيت .. وانت كلمي خواتك وقولي لهم بس بعد مانكون بالسياره ..
ميشو :وهل ستخرجين من غير عباءه ..
سعاد :تسلفيني عباتك ..
ميشو :وهل تخاليني حمقاء ..
سعاد :بدق على الفيلا وبقول للشغاله اللي ترد علي ترسلي عباتي ..
ميشو :وماذا تنتظرين ..؟!
ابتعدت عنها وانا اعاود لف طرحتي على رأسي بعد ان سقطت من جراء العراك ..قد تستغربون ارتدائي للعباءه .. حينما طلبت مني سعاد الخروج لتنزه بالحديقه اصريت على ارتداء عبائتي فهي يحق لها التجول في حديقة منزل عمتها بلاعباءه اما انا لا وهذا كان من حسن حظــــي ...
يألهي لا أصدق مايجرى معي قبل قليل كنت اتلقى الظرب والركلات والآن اقف بكل برود لأفكر بماحدث ..
بعد دقائق احضرت الخادمه عباءة سعاد ارتديتها على عجل وخرجنا لنصعد الى سيارة سعاد حيث كان السائق ينتظرنا ..
سعاد :واللحين وين بنروح ..
ميشو :لا أعلم اذهبي بنا حيث تشائين ..
وغبت في افكـــــــاري ولم اعد للواقع الا على صوت سعاد تأمرني بالنزول فقد وصلنــــــا..
كلاا يألهــي ليس هناااا .. ليس في منزلها ..

..............................
[..الوالد الحنـــــون ..]

((6))

ضحــى

كنت اعد الثواني والدقايق عشان تخلص هالعزيمه ونرجع البيت على خيــر وش هالناس اعوذبالله كلن حاقد على الثاني كلن يكلم الثاني من طرف خشمه ..
الجلسه بينهم تضيق الخلق وتصيب الكائبه .. ولا هاليسرا رافعتني فوووق وكأن ماهمها غير رضاي مع أنها عارفه وانا عارفه انا الود بينا مفقـــود ..
فكرت انه هو اللي موصيها تعاملني كذا بس ماأتوقع من زين أخلاقي معه عشان يوصيها علي .. لا الأكيد ان تغيرها هذا قدام الناس بس عشان المظاهر نفاق يعنـــي.. بس براحتها بتنافقني كيفها بس انا ببقى على طبيعتي صريحه .. لاوكني ناقصه بعــد بكره بعيش نفس الحاله لأن المحترمه مرت ابوي عازمتنا فبيتها اخخ يالقهر كان ودي اردها بس فيه شي منعني يمكن الفضول ..ايه الفضول ابغى اعرف عايلة ابوي بالشكل اقرررب ..
كان قايمين لصالة الطعام يوم اتصلت علي ميشو وقالت لي انها بتطلع حاولت افهم منها وش السالفه بس ماعطتني فرصه اخ هالبنت كل يوووم تحيرني معها اكثر واكثر انا موناقصه هموم عشان اشيل همها.. بس لاا مشاعل كبيره وتعرف مصلحتها انا كفايه علي خواتي الصغار ومشاكلهن ..
ماحسيت اني سراحانه وغرقانه بأفكاري الا على صوت شدن ..
شدن :خلاص وصلنا ليه ماننزل ..
لفيت له لقيت مطفي السياره ووراجع بكرسيه على ورى ويطالع فــيني ..
شدن :مامااااا بنزل انااام تعبااانه انا ..
لفيت اخذها من ورى وبعتب قلت لها ..
ضحى :طيب مايحتاج تصارخين نسمعك حنا ..
شدن :وعد تسووووي كذاا ..
اول مادخلنا البيت .. أزعجتني شدن تبي حليب ماتبي تنام ..
ورحت للمطبخ ومعي شدن جلستها فوق الدولاب وجلست اسوي لها حليب وهي تسولف لي عن العزيمه وياكثير اسألتها ..
شدن :ماما ومن ذيك اللي بس جالسه تقولي ماشاءالله ماشاءالله ..
ضحكت على طريقة شدن بتقليدها ,, سبحان الله المره هذي هي الوحيده اللي تقبلتها من الموجــودين تصير لزوج يسرا
مره كبيره بالسن ومحترمه وكانت تقول لشدن ماشاءالله لأنها كانت تعرف عمتي وعلاقتها مره حلوووه وفرحت يوم شافت شدن بعد ماشاع بين الناس ان المولود اللي جابته عمتي مااات ومايحتاج اقولكم من مصدر الأشاعه ..
ضحى :ذي كانت صاحبة ماما ..
شدن :واللحين موصاحبتكي ..
ضحى :لاموصاحبتي هي صاحبة مامتك انتي وعمتي انا ..
شدن :لااااااا ماما لاتقولي كذا انتي مامتي ..
غصب عني تنرفزت اكره الجدل فالموضوع هذا بس مجبره عليه ..
قربت منها ومسكت مع يدينها ...
ضحى :لاحبيبتي انا مش مامااا ..
شدن تبكي :ماما لااا انتي ماما ..
مسحت على شعرها .. والله كاسره خاطري بس هي لازم تستوعب هالوضع انا مش عارفه بكره وش ممكن يصير بيني وبين ابوها نتطلق ويمكن ياخذها مني انا ابغاها أتأقلم على هالوضع انا مش امها ولوفارقتني عااادي لازم تفهم هالكلام عشان ماتعذب بالمستقبل ..
ضحى :شدونه حبيبتي لاتبكين ..
شدن :ليه تقولين انتي مش ماااماااااا ..
ضحــى :لأني مو امك شدن حبيبتي كم مره قلت لك اناااا مش مامااا..
حسيت بيدينه تجرها مني ..
عساف :هيييي انتي وش فيك ماعندك قلب حاطه حرتك بالطفله ..
ضحى :وانت وش غايضك لاتسوي فيها الحنون ابو قلب طيب ..
رد علي وهو يهزها تقل مولود صدق غبي وش حسباله شدن بيبي ..
عساف :خلاص بابا لاتصيحين ..
ورجع يقولي ..
عساف :أب حنون ولاقاسي بالأخير انا ابوها وأقرب لها منك ,,وماأسمح لك تعاملين بنتي بهالطريقه فااااااااااهمه ..
انقهرت تنرفزت عصبت جنون الدنيا كلها ثارت فينــــــي .. اللحين هالمخلوق عديم الأحساس اللي رامي بنته طووول عمرها وماسأل فيها ومادرى عنها الاقبل كم شهــر صار اقرب منها لي صار أبوووووها وانا مالي أي كررررت ..
انا اللي تعبت وشقيت وسهرت على راحتها ربيتها من هي قطعه حمــراء لين كبرت ونبغت ..
اللحين صار مالي دخل فيها اللحين صار مولازم اكلمها كذا وهو صار افهم مني بطريقة معاملتها ..
بس مو غريبه عليه سيد النكــــــــران .. طول عمره نذل وناكر للجميل ...
ضحى :طيب ياأبوها هذي بنتك بين يديك ومن اليوم ماااالي شغل فيها لو ترميها بالشارع ماراح اقولك لااااااااااااااااااا ..

((7))

عساف
هذي من صدقها تكلم وش اللي مالها شغل فيها وارميها بالشارع ..
شدن :ماما زعلت ..
نزلتها على الأرض ورحت الحق ضحى بس كانت داخله بغرفتها ومقفل الباب طقيت عليها ماردت ..
قالت لي شدن اللي كانت لاحقتني ..
شدن :ماراح تفتحلك ..
عساف :وانتي وش دراك ..
شدن :ادري خلاص ماراح تفتح الباب ..
عساف :طيب وسواه اللحين ..
شدن :بروح اشرب حليبي ..
وراحت للمطبخ وتركتني قدام باب وحده عمره ماأنفتح لي ..
لحقت على آخر لحضه قبل ماتنزل الغلايه من على الفرن كانت بتحرق نفسها ..
شدن :ليه اخذتها انا اعرف ..
طنشتها وصبيت لها الحليب بكاسه وصبيت لي وجلسنا على الطاوله نشرب ..
عساف :واللحين وش السواه وين بتنامين امك مقفله الباب ..
شدن :بنام عندك ..
عساف :اووووووووووووف ..
شدن :لاا تأفف انا لو عندي مكان ثاني ماقلت بنام عندك بس انا اخااااف ..
هذي ماينفع الطيب معها محتاجه احد يظربها عشان تربى .. صرخت عليها ..
عساف :اشربي حللليبك وانتي ساكته ..
بعد خمس دقايق ..
شدن :خلصت ..
عساف :طيب يااالله امشي عشان تنامين ..
شدن :وملابسي انام كذا ..
قالته وهي تأشر على فستانها القصير والشراب وجزمتها ..
عساف :اووووف اجل كيف بتنامين امك مقفله الغرفه من وين اجيب لك ملابس ..
شدن :صرف عمرك ..
ياربي من هالنتفه بتطلعين من طوري ..
جريتها مع يدها لين الغرفه ..
عساف :نامي يالله ..
شدن :ماراح انام كذا اخرب فستاني ..
رفعت صوتي يمكن تخاف مثل اولى وتروح تنام ..
عساف :اقووولك روحي نااامي ..
شدن :قلت لااا ابي اغير فستاني قبل ..
عساف :وش اسويلك يعني ..
شدن :ما أدري انت ليه ماتعرف تتصرف مثل ماما صدق مامنك فايده,,,
ولفت عني وجلست على سريري وهي تأفف ..
ماأدري ليش حسيت مع حركتها ذي ان اللي قاعد يصير ملعــوب من ضحــى ..!!


نهاية الحلقه التاسعـــــه والعشرون ..
الحلقه الثــلاثون ..

((1))

ضحــى

طلعت من الغرفه بعد ماأنتبهت للغلطتي كيف فتحت له مجال .. عساف لوطلقني لازم يترك شدن معي .. شدن موله انا ماأقدر استغني عنها كيف فكرت اني اعودها على البعد عني .. يعني تعيش عيشتي تحيا بمعاناه تذوق الذل والشتات تنضج قبل اوانها ..شدن توها صغيره والفرصه متاحه لها عشان تعيش حياتها مرتاحه بس معي مو مع ابوها ..
وقفت قدام الغرفه اللي كانوا نايمين فيها وناظرت بساعتي ثنتين أخليها نايمه ولا أخذها للغرفتها ..اخذها عشان ماتعود على النوم بعيد عني ..
فتحت الباب بأكثر رقه ممكنه .. كانت الغرفه مظلمه لدرجة اني ماقدرت اشوف السرير ..غمضت عيوني ورجعت افتحها بس ماقدرت اشوف شــي طلعت للسيب وشغلة نوره اللحين قدرت اشوف .. اووووووف اللحين كيف باخذها وهذا محاصرها بيده .. حاولت أوخر يده اللي لافها على شدن تحركت شوي ورجعت مكانها وجععع مو يده هذي كماشه .. حاولت مره ثانيـــه بس يده هالمره ماتزحزحت من محلها وكأنها مصمغه فيه ..جلست على طرف السرير وبيديني الثنتين رفعت يده عن شدن بس المره هذي حسيت يده الين ناظرت فيه بشوف وين احطها لقيته يناظر فيني لاااا ياربي ليه صحـــى .. كنت مرتبكه ليه يناظر فيني كذاوليه عيونه صايره حمراء تخرررع يارب يكون نايم يارب .. لف للجهه الثانيه وهو يسحب يده مني .. شلت شدن وبالسرعه طلعت من الغرفه .. اوووووووف الحمدالله شكله فتح عيونه وسط نومه وماهو فاهم اللي قاعد يصير نومت شدن على السرير ونمت جنبها مرتاحه ..
وخرت السماعه عن اذني اووووف هالثنتين مايعرفون يتكلمون بالتلفون الا صرااخ ..
ضحى :طيب خلاص مو لازم تروحون شوفي هند وشهد ووشوق يمكن يبون يروحون ولا اقولك عطيني وحده منهم ...
كنت انتظر اسمع صوت وحده منهم وبدال ذالك جاني صوت وعد ...
وعد :لااا ظلممممممم هذا حرام عليك خذينا معك ولاخيلنا نطلع امس طفشنا من الجلسه بالبيت ..
ضحى :تطلعين وين تروحين بنت انتي ترى والحومه بالشوارع ماهي لك ..
وعد :ياسلام ياسلااام عشاني صغيره بتفرضين رايك علي طيب ليه ماتمنعين مشاعلوه وسارووه وملاااكوه من الطلعه ..
ضحى :ضفي وجهك ترى ماني ناقصتك واذا طلعتي برى البيت بحش رجولك ..
صرخ بااُاف بصوت عالي ورمت السماعه ..
ملاك :اكفخها بدالك ..
ضحى :ياويلك لو سويتيها ماتمدين يدك على احد منهم انا بس اللي امد يدي فاهمه ..
ملاك :طيب بس ترى بنروح لخالتي ..
ضحى :لااا تراكم مصختوها كل يوم رايحات لها ..
ملاك :وشلون يعني انتخلى عن خالتي نقطعها ..
ضحى :ماقلت كذا بس لكم مره وحده بالأسبوع تروحن لها ..
ملاك :لا هذا تسلط ..
صكيت الجوال بوجها ورميته ..
جتني شدن اللي كانت تتابع التلفزيون ولصقت فيني ..
شدن :ماما اليوم بعد بنروح عند الناس المتكبرين ..
ابتسمت على كلمتها لأنها قالتها بالفصحى ..
ضحى :ايه ..
شدن :اووووووف بس انا ماأبغى اروح عندهم .. خلينا نجلس بالبيت ولانروح لبيتنا الثاني ..
ضحى :لاحبيبتي حنا لازم نروح ..
شدن :لامولازم انا ماأبي اروح عندهم ماأحبهم ليه وعد ماتروح معنا ..
اصلاً انا ليه اخذها معي أخليها تجلس عند ملاك وسارا أحسن امس ماجلست بس تدور وتحرك سببت لي صداع ..
ضحى :بخليك تجلسين مع وعد بس ماتسببين ازعاج ..
شدن :يااااااااااااااهيييي وناسه وناسه وناسه ونااااااااااااااااااااسه ..
دخل علينا عساف اللي كان جاي من برا على فرحة شدن المبالغ فيها وهالصفه اخذتها من الحلوات خواتي أي فرحه بسيطه يضخمنها لدرجة الأحتفااال ..
سألني وهو يأشر عليها ..
عساف :وش عندها ..؟!
ضحى :اسألها .
شكله تنرفز من ردي بس نفذه ..
عساف :وش اللي وناسه ..
شدن :بجلس عند وعد ونوااف ماني رايحه لعزيمة الناس المتكبرين ..
طالعني بنظره مقهوره ورجع يناظرها ..
عساف :بكيفك ..؟!
وكنا سألناه ياحليله بيحط لنفسه قدر بأي طريقه ..
كان مكشر وهو يتكلم بس فجأه حسيته بيبتسم لكن بالسرعه أخذ جواله ودخل غرفته ..
مرت الساعات ورى بعضها بالسرعه وللمره الثانيه وخلال اربع وعشرين ساعه القى نفسي بين عائلة ابوي بس هالمره وسط بيته.. من أمس كان سؤالي محيرني امس مبارك حضر العزيمه ..؟! ..طيب اليوم بيكون موجود ..؟!

((2))

ميشــو

الساعه الآن العاشره وانا مازلت اجلس محتاره بغرفتي,, هل أذهب بناء على رغبة سوسو ورغبتي الشخصيه او اظل بعيده عن منزل والدي وماينتظرني هناك ..؟!! ..
أخشــى ان اذهب واجد نفسي بمواجهه مع مالك كماأخشى ان افوت على نفسي فرصه يصعب تكرارها اذا امتنعت عن الذهاب ..
حسمت امري حينما تذكرت قول الشاعر ..
إذا كنت ذا رأي فكنْ ذا عزيمةٍ
فإنَّ فساد الرأي أنْ تتردَّدا
بعد نصف ساعه كنت اجلس مع سوسو في غرفتها ..
سوسو :وش فيك يابنت اجلسي دوختيني معك ..
ميشو :هل سنقضي ليلتنا هكذا ..
سوسو :لا بس انتي اصبري علي شوي خلي الجو يهدأ تدرين ان خلف للحين بقسمه مانزل ..
ميشو :الساعه العاشره ..
سوسو :والله لو ثنتين ..وحنا شكووو ..!!
ميشو :لوكنت أعلم لما حضـرت ..
سوسو :من اللحين هالكلام خلي يصير شـي يستاهل ..
ميشو :يألهي يال برودة أعصابك ..
سوسو :انا ماني عارفه ليه كل هالتوتر البيت مليان عالم غيرك ومحد داري عنك .. بس انتي اللي مو قادره تأقلمين على الوضع الجديد ..
ميشو :اي وضع تتحدثين عنه ..
سوسو :انك بنت عمي مبارك لاتخافين محد رابط بينك وبين المتشرده بس انتي لو ماجيتي بلبسك ذا ..
محقه سعاد بماتقول لبسي يجلب لي الشبهات فأنا لأستطيع الظهور امام الجميع بهذا المظهر ولكني لم استطع الدخول الى هذا المنزل بطريقه منمقه ومرتبه ..
ميشو :لقد اخبرتيني انا لسنا مضطرين للخروج من هنا ...
سعاد :ماأدري بس اخاف امي تدري انك جايه وتقول انزلوا عاد امي حسيت انها ماهي مطمنه لك سامحيني على الكلمه بس امس اول ماجت من العزيمه نادتني وجلست تسألني عنك وتقول انها شايفتك بمكان بس ماتدري وين ..
ميشو :الم تخبريها بما أتفقنا عليه ..
سعاد :قلت لها وهي متذكرتك من ملكة خلف اللي تكنسلت بس تقوول لاغير مو بالحفلتين ذولي بمكان ثاني شفتها ..
ميشو :وهل هناك امكانيه ان تكتشف شخصيتي الحقيقيه ..
سعاد :نووووو مستحيل اكيد بتظن انها شايفتك بحفله من ملااايين الحفلات اللي تحضرها ..
وقطع كلامها رنين هاتف غرفتها ..
سعاد :ياساتر مايدق على تلفون الغرفه غيــر أمي او خلف ..
لم تنتظر اجابتي بل اجابة على الهاتف ..
احمرار وجهها اثناء حديثها مع والداتها اخبرني بماستقوله قبل ان تنطقه ..
سعاد :لازم ننزل ..
وضعت راسي بين كفااي ..
ميشو :ومالعمل الآن ..
سعاد :قلت لها اني مش مستعده وانتي عندي عطتني 45 دقيقــه .. بطلع لك من عندي فستان ماعمري لبسته وامي ماشافته وجهزي عمرك ..
ميشو :ومعنوياً كيف سأتجهز ...
دفعتني الى غرفة تغير الملابس امامها ..
سعاد :بلا فلسفه خليني اشوف وين الفستان اللحين ..
ومضت الخمسة واربعون دقيقه كخمسة دقائق مع سعاد ..
سعاد :لا لحضه لاتحركين خليني اسويلك هذي والله بتطلعين جنان .. بتنهبلين ماراح تعرفين نفسك ..
كانت تكرر ذالك طوال جلسة المكياج ..
مرت عشر دقائق اخرى قبل ان تقـــول وهي تلوح بلعبة الماسكرا ..
سعاد :فيننننننش .. يالله شوفي حالك ياقمررر ..
كنت اخشى ان تضع لي سعاد زينه مبالغ فيها ولكني لم اعرف نفسي بهذا الزينه المتواضعه ..
سعاد :يااااي شفتي قدايش طلعتي كيوووت بالوردي مو ذابحتنا بهالأحمر طالعه فيه كنك مصاصة دماء ..
شدتني مع ذراعــي من أمام المراءه والى خارج الغرفه ..
سعاد :يالله قبل ماتعصب امي علي لاحقه اعجاب بنفسك ..
حدث ذالك بعد العشاء كنا في الصاله الملحقه بالصالة الطـعام ..
كانت سعاد تغسل يديها وانا اقف بجانبها وانصت لحديثها ,, بجواري من الجانب الآخر تهاني .. فصخت اسوارها الألماس لتغسل يديها ..
لم اهتم للأمر عدت اشارك سعاد حديثها .. كالعاده مع ثرثرة سعاد لاأحس بالوقت وعلى حين غره التفت لأجد مكان تهاني خالــي واسوارها الألماس يتألق على الرف .. بيد خفيفه سحبتــه واودعته بحقيبه صغيره تلتف على معصمــي استعرتها من سعاد ..
سعاد :اللحين وش يضحك باللي قلته لك ..
ميشو :لاشيء أخبريني هل بأمكاني الصعـود لأجراء مكالمه في غرفتك لدقائق فقط وسأعود ..
سعاد :ياحياتي خوذي راحتك .. وكان ودي اطلع معك بس امي محذرتني مأطلع فوق قبل ماتطلع اخر ضيفه ..
وهذا من حسن حظي ياعزيزتي ..
صعدت السلم وانا اركض وعيناي تنظر الى الخلف .. لم اصدق حينما وصلت جناح خلف بسلام وبدأت اشعر بنبضات قلبي تزداد ..
رغم كل المخاوف التي اشعـر بها لم اتراجع وقفت امام باب غرفة عبير (زوجة خلف الثانيه )حاولت فتح الباب لم استطع كلااا لن يحدث هذا ماذا سأفعل الآن ..!!
وقفت محتاره امام الغـرفه هل سأتوقف الآن بعد ان اصبحت قاب قوسين من الأنتصــاربانتقــام جديد لم اخطط له ..
اغمضت عيناي احاول استيعاب الفكره التي ومضت بخيالي ولكن تنفيذها بغاية الصعــوبه ..
سأفعل ذالك اجــل سأفعل ذالك لأحرم عيونهم النوم هذه الليلـــه ..
نزلت الدرج ببطء ليس كما صعــدته ..هل سأجدها تجلس لوحدها كماأتمنــى هل بأمكاني التقرب منها لدرجه استطيع معها وضع الأسوار بحقيبتها المعلقه على ذراعها كل هذه التساؤلات تبخرت ولم يعد لها اهميه حينما رأيت حقيبة يدها
تجلس بأنتظاري على المقعد الذي كانت تجلس عليه عبير قبل العشـاء ..
هل كانت جميع الأنظار مسلطه علي وعلى مابحقيبتي بالذات او ذالك ماأشعـر انا به فقط ..
وصلت الا المقعد بجوار الحقيبه وجلست عليـه ارتجف جسمــي واختنقت انفاسي وجف حلقي ولكن استطت ان اودع الأسوار بالحقيــبه وأبتعــدت .. تمت المهمه بالنجاح ..

.

((3))

رجع من الدوام قرفان وطلع على الأستراحه لين بعد صلاة العشـاء وبعــدها رجع للبيت خلاص مايبي الا ينام ..
اول مانزل من سيارته شافه جاااي يركض وشكله مبهذل وحالته حاله ويناديه من بعيــد ..
منيـر :قييييييييس تعاااال بالسررررعه تعاااال قبل ماتمـــووووت ..
اربكت كلمة مووت واول ماطرى على باله موقف سارا يوم ماتت جدتها .. غمض عيونه مووت ثاني ..
تلاقوا بالنص الطريق ..ومسكه مع كتوفه يهديه لأنه كان يتكلم بالطريقه غير مفهومه ويبكي والعرق يصب من جبينه ..
قيس :هد منيرر وقل وش فيك ..
منير اللي كان يبكي وماهو قادر يجمع افكاره :طاحت وبتموووت بالسرعه الله يخليك قبل ماتمموووت انا اللي طلعتهم انااا ..
وراح يركض من الطريق اللي كان جاااي معــه لحقه بعد مافهم من كلامه شي بسيط من اللي قاعد يصير
بماأن السالفه فيها بنات وهو اللي طلعهم اكيد قصده بنات جيرانهم ..
شافه يدخل للعماره تحت البناء بأخر الحاره وهو توه فأول الشارع جلس يركض وهو يفكر لوصار للبنت شي من بيكون المسئول..؟!.. الله يستر لايصيرلها شي كايد واخوه يدخل بالسالفه .. كله من اهلهن مطلقينهن بهالشوارع من غير والي ..
دخل من باب العماره ولقاهم متجمعين عليها وهي طايحه على وجها بس الحمدالله صاحيه وجالسه تبكي ..
سألهم وهو يناظر بوجيهم المنقلب لونها من الخوف ..
قيس :كيف طاحت ..؟!
منير :كنا نقفز من هنا للأرض ..
واشر على المرتفع المفتوح واللي للحين ماكمل بناه وبعده عن الأرض يمكن مترين ..
كمل :ونطيح على الرمل لنا ربع ساعه كذا بس هي قفزت عادي وماسمعنا الا صياحها وماندري وش فييها ..
قرب منها وسألها وهو يحاول يتذكر اسمها ..
قيس :كيف توجعك رجلك تحسينها مكسوره ..
وعد اللي ماتحس بنفسها من شدة الألم :لااا سكين رجلي طعنتهااا سكين ..
سكين كيف فكر انه شي دخل برجلها يعني ماهو كسر وعادي لو قلبها وشاف وش فيها رجلها ..
اول ماحركها عشان يشوف رجلها صرخت بقوه لدرجة انه فكها بس ثواني وانقطع صوتها بالسرعه قلبها
وصدمه اللي شافه مسمار اسود كبير منغرز بفخذها من فوق الركبه ورجلها كلها من فوق الركبه لين تحت دم وينزف بغزاره ...
مايدري وش يسوي كيف يوقف النزف يطلع المسمار يعني خاف يزيد الحاله .. احسن شي يوديها للمستشفى بالسرعه ..
قيس :منير بالسرعه رح جب سياررررتي ..
اخذ المفتاح اللي رماه عليه بس وقف متردد ..
قيس :منيرررررر ررر ..
طلع وهو يركــض وصل لسيارة اخوه فتحها وركب مكان السواق اخوانه معلمينه السواقه بس هو يخاااف يكرها بس عشان وعد حرك السياره بالسرعه من غير مايفكر بمخاوفه وش ممكن يصير له لأن اللي حصل مع وعد حسسه بنهاية الدنيا ..
كان شايلها وواقف قدام البنايه وبجنبه كانت نوف اللي ماصدرت منها أي ردة فعــــل غير شحوب وجها ..
ركبها بالسرعه ورى وراح يركض ونزل اخوه الجامد وركب مكانه وحرك السياره بالنص الطريق انتبه ان اختها راكبه معه .. كنت دايخ ماأدري وش اسوي بس تذكرت اني لازم ادق على احد من اهلها عشان لو صار شـي .. وانا ماعرف غير عســاف فدقيت عليه بالسرعه بس مارد علي وجلست طول الطريق للمستشفى اكرر الأتصــال ..

((4))

سارا
بقينا بالبيت زي ماطلبت منا ضحى مع انا مقتنعنا بكلامها بس ماحبينا نطلع من وراها ,, ننفذ طلبها لين نتقابل وجهاً لوجه ونتناقش معها .. كانت الساعه ثمان ونص يوم جلس الجرس يدق بشكل متواصل ..
اكيد المهبل رجعـــوا ياويلهم لوتدري عنهم ضحـــى ..!!
تهاوشنا انا وملاك من تفتح الباب كل واحده منا تقول لثانيه روحي انتي بالأخير وكالعاده رحنا كلنا ..اول ماطلعنا بالحوش .. كان الباب يطق بقوه وصوت منير ورى الباب ..
ملاك :بشويش على الباب كسرته ..
مارد علينا بس زاد طقه على الباب فتحت الباب وكانت ملاك بوجهه ..
ملاك :خبلللللل انت ...
وقطعت كلامها وسكتت .. استغربت تغير ملامحها بس شفت شدن تدخل وهي تبكي ..
ملاك :وش فيك..؟! وش فيها شدن ...؟!
شدن :وعد انكسرت رجلها ..
انهبلت من كلمتها فتحت الباب على الأخير ..
وشفت منظر منير اللي صدمني كان يبكي دموعه واصله لرقبته .. ماقدرت اتكلم ..
ملاك :منير وش فيها وعد وينها وين نوف ..
سحبته لداخل وصكت الباب وانا للحين جامــده ودي اسأل اتكلم بس وعــد لاااااااياربي لااا مايصير فيها شــي ماأقدر اتصور حياتي من دونها لاااااااااااااااااا ماااأبغى افقد وحده من خوااتي ماأبغى ..
ملاك :منير تكلم انطق وين خواتي وش صار فيهم .. والله لوووو مانطقت اللحين لعطيك كف ينطقك .. تكللللللللللللللللللللللللللللللللم ..
لاااتكفين ملاك لاتبكين خواتي مافيهم شي مافيهم ..
كانت ملاك تبكي وهي تهزه وتعيد عليه السؤال للمره المليون .. ليه منير مايجواب وش صار فيهم خواااتي وش صار ..
ملاك :تكلم انطق وين راااحووووووووا خواااتي وش صار فيهم تكلم ياحيوووووووووااان ..
وبدت تظربه ..
منيــر :بـ ..بـ ...باااالمس شتفى ..
ملاك :ليييش وشش صااار فيهم ..؟!.. تكلللللللللم ..
منير :قي س يقوللل ..
صررختتتتتت لااااا قيسسسس لاااااا ليه ظربهم المجررررررررررررررررررررررررررم وش سوىى بخوااتي ...
سارا :لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ..بذبحه والله بذبحه ..
منير :لااا هو ماظربهم حنا نلعب ووعد طاحت ..
ماأدري وش صار بعدها احس اني اتصرف من غير وعي وش سوى المجرم بخواتي حرام عليه يظربني انا عادي خلاص انا تعودت بس هم لاحراام توهم صغار ليه يعذبهـــم ..
ملاك :خلاص سارا لاتبكين اللحين بنوصل وبتشوفين ان مافيهم شــي ..
اول كلمه نطقتها واللي كنت افكر فيها طول الوقت ..
سارا :والله بذبحه الحقيرررررر .. اكرهه ياعساه يموووت ياعساااه يموووت ..
كنت اهلوووس ماأدري وش اقول .. لين صرخت علي ملاك ..
ملاك :خلاااص سارا ماصار فيهم شـــي ..
دخلنا للمستشفــى ماكنت قادره امشـي وماأدل طريقي ملاك هي اللي كانت ماسكتني ..
منير اللي كان يمشــي قدامنا راح يركض لجهة الوحش اللي اول ماشافه صارخ عليــه ..
قيس : وش جايبك انت هاااااه ..
منير :خواتها بيجن اونا جيت معهن ..
قيس :وخواتها وش يجيبهــن ..
وفجأه بدا يطالع فينا ويلــوح مع ان الرؤيا عندي معدومه بس كنت مركزه ماأدري ليش ماأقدر اسمع صوته وماأركز يمكن خوف منه لأني متعوده اسمع صوته ثم اخذ لي علقه واحيان اخذ لي علقه ثم اسمع صوته ..
جاء يمشــي لنا لا ياربي لااا ..
مر من جنب ملاك بس حسيته انه مر من جنبي انا قلبي من الخوف احسه بيطلع من مكانه ونسيت وعد نوف كل الدنيا من الخوف بس ابي اهرب واختفي من الوجــود احس الم ظربه القديم رجعت احس فيه ...
قيس :وينك يالرجال تأخرت ...
عساف :اول ماطلعت من العشاء جيتك هااه بشر ان شاءالله سليمــه ..
قيس :الطبيب يقول جت سليمه الجرح ماكان عميق مــره كان سطحي بس أخذ مساحه كبيره علاجوه وخيطوه .. بينومونها بس قبل لازم تروح تتكلم معهم عشان تسجل بيانتها ..
راحو يمشون مع بعض وحنا نطالعهم ...
بس ملاك لحقتهم وهي تسحبني معها ..
ملاك :تعال وين رايح انت اختي وينها بنشوفها ونوف وينها ..
عساف :ذولااا وش جايبهن ..
ملاك :حلووه وش جايبنا ترى اختي المرميه هنا بالمستشفــى .. انت هيه ودني للدكتور بشوف وش يقول عنها ..
عساف :قص لسااان قصري صوتك ..
ملاك :يقص لسانك انت شكووو صوتي وانا حررره فيــه .. انت عبيط اقولك وين اختي ولاقسم بالله نشتكي عليك بالشرطه نقول انت اللي صادمها ..
كذا ماأدري كيف طلعت الكلمه من لساني ماأدري كيف تجرأت يمكن عشان ملاك حاجبه عني الرؤيا وماشوفه عشان كذا تشجعت ..
سارا :ملاك خلينا ندق على ضحــى ..
صرخته رجعتني انا وملاك على ورى ..
عساف :لاآآآآآآآآ ياويلكن ان دقيتن عليها فاهمات ياويلكن ..
ملاك :وليه ان شاءالله هي اختنا الكبيره ولازم تدري ولاتحسب انك تنوب عنها هذي اختناااا فااااهم وانت مالك شغــل فينا ولو تبعـد عنا يصير احسن .. يالله سارا ..
ورحنا نمشي بمررات المستشفى مأدري وين بنروح بس ملاك كانت تمشـي بالسرعه وانا احاوال الحقها ..
مسكتها يوم خلاص ماقدرت اجاريها ..
سارا :وقفي وين بتروحين ..
ملاك :مأدري بس كنت ابغى ابعد عنهـــم ..
سارا :بس هم ماكانوا يلحقونا ..
ملاك :وين حنا ..
سارا :مأدري ..؟!
منيــر :اوووووووف واخيراً لقيتكن امشن لقيت نوف هناك تنتظرنا ..
ملاك :نوف وينها ليه ماجبتها معك ..
منير :معها شدن اللي خليتنها يالخبلات يالله امشن ..
يوووه شدن كيف فكيتها انا كنت ماسكتها ياربي كنت بجيبلهم مصيبه غير المصيبه اللي حنا فيها اللحين ..
رجعنا مع منيــر وين ماكانت نوف اللي اول مره بحياتي اشوفها تبكي لاا ماشفتها بس عيونها الحمراء وضحت لي انها كانت تبكي ...

((5))
عساف

اليوم عندي له خطط خاصه بغت تخرب بعد اصابة اخــت ضحى بس الحمدالله مر الموضوع على خير وماوصلها خبــر .. بصعوبه قدرت اقنع خواتها انهن يرجعن للبيت ورجعتهن بنفســي ورجعت لها بالسرعه اخذها من بيت أبوها ..لاااا لحضه انا كيف نسيت وخوووواتها اللي معهـــا كيف اصرفهــن ,,لاشكلها الليله مقفله بوجهــي من كل جهه ..
دقت علي اووف اكيد كل الناس طلعوا ...
عساف :هلااا ..
ضحـى :وينك ترى ملينا ..
عساف :طيب اسمعي اطلعـي وخواتك خليهن يروحن مع خلف ..
سألتني كنها مسمعتني زين ولايمكن ماستوعبت كلامــي ..
ضحـى :كيف ..؟!
يعنـي على الأدب ..
عساف :اقولك خلي خواتك يروحن مع سعاد وخلف .. ابيك بموضوع مهم ..؟!
ضحى :لازم يعنــي .. لحضه ..
وسكتت شوي بعــدين رجعت بالصوت معصب بس ماهو عالي وهذا المهم ..
ضحـى :وش قاعد تخرف انت على كيفك اخلي خواتي يطلعن مع رجال غريب .. انت اللي جبتنا وانت اللي بترجعنا جميع ..
عساف :اولاً الرجال ماهو غريب ولد زوجة ابوهن وأخته معــه واطلعن مع اللي ابعـد منه..
ضحى:احترم نفسك وبلااا طولة لسان ..
عساف :انت اللي اسمعــي ..صدقيني ماتبين خواتك يعرفون وش اللي حصــل اطلعي لحالك عشان بنطلع مباشـره للمستشـفى ..
ضحــى :مستشـفى ايش وش اللي صااار ..
عساف :بتعرفين اذا طلعتي يالله بالسرعه لاتنسين لحالك وقولي لخواتك يطلعن مع خلف وسعاد ..
قفلت منها وبالسرعه اتصلت على خلف يارب مايكون طلع ..
خلف :هلا عمي ..
عساف :اسمع ابيك توصل بنات عمك للبيتهم ..
سكت شوي وكنه مافهمني ..
خلف :أي بنات عم واي بيت ..؟!
عساف :من غير عمك مبارك بالسـرعه انا مشغول ..
خلف :لحضه وسواقهم وين والا خل سواقنا يوصلهن ..
عساف :طيب صرفهم انت ..
وماأدري ليش مع اني مستعجل وماني متفرغ له بس قلت ..
عساف :على فكره ام القطاوه معهم ..
ركبت بأدب حتى الباب مقفلته بقوه مثل العاده ..
ضحى :خير وش صاير ..؟!
حركت السياره بعدين رديت عليها ..
عساف :اختك وعد تلعب وطاحت وانشقت رجلها واللحين بالمستشفى منومينها ..
سكتت احتريها ترد تعلق تستفســر ولاكلمه ولاحرف ولاحتى نفــس ..
شكلها واثقه اني بوديها للمستشفى وكنت محل ثقتها وصلنا المستشـفى ..
دخلنا للغرفه اللي منومه فيها اختها كانت راقــده مثل ماتركتها ..
وقفت عند راسها تأمل فيها وحده نايمه من طلعت على الدنيا مقابله خشتها وش بتلقين فيها جديد تناظرينه اووووووووووووف ..
وبعدت جلست تناظر برجلها ترفعها وتحركها .. ويدها على الشاش اللي على رجلها ..
عساف :خلاص شفتيها يالله انا تعبان ..
ضحى :روح ..
عساف :وين اروح ..
ضحى :للمكان اللي تبي ..
عساف :وانتي ..
ضحى :برافق مع اختي ولاتبغاني اروح وأخليها ..
عساف :بس انا ماني سامح لك خلي أي وحده من خواتك ترافق معها ..
ضحـى :تسمح لي تكفى لاتعطي نفسك اكبر من حجمها هذا اختي وانا المسئوله عنها ,, ماراح اتركها بالمستشفى بمحيط غريب عليها لوحدها عشان حضرتك ماتسمح لي ..
عساف :واصلاً هو ماطلبوا مرافق ..
ضحى :لاااه ماشاءالله وش هالتطور انا متأكده واجزم انهم طالبين بس شوف حضرتك وش قايلهم وكيف مصرفهم عشان ينومونها من غير مرافق ..
يعني خلاص الفشل هو الحكم الأخيــر على مخططاتي ..
ناداتني وانا طالع رجعت لها وانا ماني طايقها ..
عساف :خيــر .؟!
ضحـى :طيب اسأل يمكن نبي شـي ..
عساف :وش تبين ..؟!
ضحى :بكلم خواتي يجهزن لي اغراض مرعليهم وخـذها .. وشدن لاتأخذه خلها عندهم ..
من قال اني بأخذها صدق عليها أفكار .. انا ماني متحملها وهي معها ابلش فيها نفســي لحالها ..

((6))

خلف

دخل للفيلا بعد مكالمة عساف بعد ماقال لسواق يجهز سيارته عشان يوصلهــم اول ماخطــت رجله داخل الفيلا وصله صوت الصراخ وصوت امي صوتها..
دخلت بالســرعه ولاكنت متجهز للي بشوفهـــا ...
مشاعل روووووووووووووووبـــــــــــي ..؟!
تحت رجول مالك يدوسها برجليه ايه يدوسهـا ..
وانعـدمت الرؤيا عندي ماعاد اشوف شـــي ..
كم مر ..كم راح ..؟! وش سويت ذبحتــه او للحيـــن حــــــــي ..!! كل هذا لاتسألوني عنـــه ...
ماحسيت الا على صوتي امي وهي تظربني تبغاني افكــه ..وسعاد تقول ..
سعاد :خلللف خلاااص موتــــــه اتررركه ..
فكيته بعد ماكنت خانقه وطيت رجلي ببطنــه ودست على رقبتـــه ... وهو يقاوم يحاول يقوووم ..
مالك :وخر بذبحها الحقيررره فكنييي ..
قهرني من الحقيرررره هو الحقير اللي جالس يتهجم على ضيوفنا رجعت اخنقــــــه ..
امي :خلاااص خلللف تكفى خللف فكـــه ..
جريته مع ثوبــه وهو مو قادريمشــي بس غصب عنه خليته يتحـــرك وبرى رجعت اظربه والمره ذي ماكان فيــه احد يفكه من يدينــي ..
مالك :فكني وخرررر بتذبحني ياملع ...ن .. اتركني بذبحها الزباله وخررررر .. انا اللي بذبحها وخــررر ..
كان يسب وانا ازيد ظــربه يتكلم وانا احاول اكتم صوتــه ماأبي اسمع كلامـــه .. ماأبي افكر بقصــده وليش سوى اللي سواه ..
مع ان الجواب واضح ومفـــــهوم ..


((7))

ماهي قادره تفهم اللي يصير حولها ليه كل هالظرب وش سوت مشاعل ..؟! ..ليش مالك ماهو طايقها ليه يسب بخواتها وش سالفته معهم ..؟!
مختفــي من أمس واليوم جاااي عشان يظربها ..!!!
كانوا جالسين بهدوء هي ومشاعل وامها وخوات مشاعل وتهاني وعبيــر صح حركات امها مسببه لها قلق ماتبيها تهين مشاعل وخواتها تخاف تقول كلام يجرحهم تكره هالمواقف اللي تلقى نفسها مضطره تسمع اهانات امها لناس وهي تجلس ساكته ماهي قادره تمنعها ولاقادره تخفف من وقع هالكلمات على اللي يسمعونها ..
واللي زايد خوفها انهم بنات زوجها والأكيد انها ماتحبه وتتضايق من وجــودهم لا ومتأخرين بعد كل الناس .. مستحيل تسكت لهم وصار موقف امها اللي خايفه منه ولاشــي قدام اللي صار ..
دخول مالك الثاير اللي تحول لهياج بعــد ماشاف مشـاعل ..ماأهتم ولاعبر وجود ضيوف ولا أمه وحريم اخـــوه ..
قال وهو يرتجف وكأنه مو بعقلــه :هذذذييييي وش تسوي هنااااا ..
امـه :مالك وش فيك داخل علينا كذا اطلع الله يرضى عليك عندنا ضيوف ..
مالك :ضيوف ماشوف ضيوف اشوووووف زبااااله ..هذذذي وش تسوي هنا ..
وهجم عليها وجرها مع شعرها :وش تسوين هنااا ياحقيرررره ..انتي ماتتوووبين ماكفاااك اللي جااك أمس لازم اذبحك عشااان تفهمـــــين .. تبين اذبحك ابشري ..
ورماها على الأرض وجلس يركلها ويدوس في بطنها..
وهي يردد :بذبحك يازباله ..
حاولت هي وأمها يوخرونه عنهــا يفكونها منه بس ماقدروا كان هايج ثاير اكثر من أمـــس .. كل اللي بالصاله مصدومين خواتها حريم اخوه .. ودخــل عليهم خلف بوقته.. بس ماتوقعوا اللي صار بدال مايفرقهم خلف زاد الطين بله بظربه لمالك..
وتبدلت الأدوار صار مالك مكــان ميشو بس خلف مارحمــه كان نااوي يذبحــه .. جره لبرى وانتقلت المعركه لبرى ومصير مالك بعلم الغــيب..
ليش كل هذا ماهي فاهمــه شـي توقعت خلف يوخــره عنها وبس ماتوقعــته يظربه ليييش ظربه ليييش ..؟!
طلعت امها لغرفتها من غير كلام بس بعد مارمت على مشاعل وخواتها نظرات تذبح .. وطلعت معها عبيــر ..
طلعت مشاعل وهي تزر عباتها وخواتها المصدومات وراهــا بس قبل ماتطلع .. طالعت فيها هي وتهاني ..
مشاعل :سأذيقه المــررر .. سأدفعه الثمــن اثمـان .. سيتمنى الموت جراء ماسيعيشه من عذاب ..
ماكانت ميشو اللي تكلم كان شيطــان,, ابليس بصورة انسان ..

((8))

ملاك

ياحليلها وعــوده حتى وهي مرضانه تنكت ..خخخخخخ .. بس كالعاده دمها ثقيل ..
وعـد :ليش ماجبتوا لي ورد ..
سارا :وش تبين بالورد ماينتاكل ..
وعـد :هى هى هى مايضحك ..
ملاك :اذا كلام سارونا مايضحك كلام مين اللي يضحك الناس اللي دمهم مثل الدبس ..
وعـد :اذا تقصديني انا فأنتي غلطانه لأني دمي احلى من شربات المصـريين .. ولاتغيرين الموضوع ابي ورد ..
ملاك :يالبلشه ترى الورد غالي ..
وعـد :مالي دخل انا ماصدقت امرض عشان تجيبون لي ورد وبالأخير ماأحد يجيب لي ورد وبس انتم اللي تزوروني لودريت ماتعبت نفسي ومرضت ..
شوفوا البنت كأنه بكيفها تمــرض ..
ملاك :يعني وش المطلوب منا ..
وعـد :أبي ورد وناس جدد يزوروني ..
ملاك :ليه فلم مصري هو نجيب ناس جدد يزورونك ولاحبيبك يجي ..
طارت عيون وعــد فيني ..
وعـد :بس انا ماعندي حبيب ..
وندمت على كلمتي يوم وصلتني صرختها اللي جمدت جبني الأيمن كله ..
ضحــى :ملااااااااااااك بلا قلة حياء ..
ملاك :ام سوري نسيت انك عندنا ابله ..
غريبه رجعت بدري من المحاضره العاده محاضراتها تطــول ولابس هالشــي معنا .. مسكينه نوف لقت نفسها لحالهاووسط محاضرة ضحــى الصراحه ارحمها بس والله يستاهلون ليش امس يوم احذرهم مايطلعون ويسمـعون كلام ضحـى ماطاعوني يستاهلــون .. هذا جزء اللي مايطيع امــه وضحـى مثل ماما ..
ملاك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه ..
سارا :هبلا وش فيك تضحكين ..
وعـد :ياحرام انهبلت توأمك وانتي بتنهبلين مثلها ..
سارا :ياسخيفــه ..
ملاك :سارا تصورينا مهابيل ..
ضحى :لاتعبون انفسكم وتصورون انتم مهابيل طازجين ..
سارا :وأنا أقول ليش الأبله كانت تقولي ياهبلا اثريها كانت داريه وخالصه ..
ضحى :داريه عن ايش ..
ملاك :انا مهابيل ..
ضحى :يارب لتبتلينا ..
ذكيه انا عرفت وش تقصد ..
ملاك :لاتطمني ماراح يجوونك توأم مثلنا ..
ضحـى :اعوذ بالله الله لايقووله ..
وعـد :يعني انتي بتجيبين اخت لشدن ياحرااااااام شدن راحت عليك ...
ضحـى :الحمدالله والشكر انا وين الله باليني بخوات ناقصات عقـل ..
شدن :بس انا ابغى اخت ..
وعـد :مالت عليك وش تبين فيها ..
شدن :عشان تصير اصغـر مني وازعجها مثل ماتزعجــوني ..
وتستمر الحرب بينهــم .. خلونا منهم فيه شــي مو طبيعي قاعـد يصير في بيتنا ودي اقول لضحـى عنه بس شكل مزاجها متعكر وماهي ناقصتنـــي ..
بس صدق والله الفضول بيذبحني ودي اعرف وش اللي امـس صاير لمشاعل وشهـد وشوق وهند ..
ضحــى :خلاص ارجعـوا للبيت ..
وعــد :لاتو الناس لاتروحون ..
ضحــى :ارجعوا لخواتكم بس ..
قلت بتريقه وانا امرر يدي على خشمي ..
ملاك :طيب على امرك بابا على هالخشم ..
سارا :باااي وعوووده بكره بنسرق لك ورد من اللي بالزينـه بر ى ..
وعــد :لا ابي مغلف ...
ملاك :لاااهذا بعــدين يجيبه لك بعض ناس ...
وعـد بغباء:من ..؟!
والله اني خايفه اقول الكلمــه وتدوس ببطني ضحــى بس ماعلي بقولها واهرب انا عند الباب ..
ملاك :ومن غيره ابو العيال ..
وحطيت رجلي اخخخخخ ماردني غير باب السياره من الجهه الثانيــه ..
سارا :وجععع داخله مرثون انتي ..
ملاك :هع مرثون ولايد ضحــى ..
شدن:اصلاً ماكانت بتظربك جلست تضحك ..
ملاك :والله تضحك الصراحه تقــدم .
سارا :وش رايك نمر على خالتي ..
ملاك :وذولا وش نسوي لهم ..
سارا :عادي نأخذهم معنا خليهم يغيرون جــو ..
وغمــزت لـي ضحكت على فكـرتها ياااه يحنا بنستانـــس ...
انتظرونا الحلقه الجايـه نستانس ســـــــوى ..

نهايــة الحلقه الثلاثون

الحلقه الحاديه والثـــلاثون ..

((1))

(..الأماكـــــن ..)

ملاك

حاولنا نقنع نوف تجي معنا لبيت خالتي ومدحنا لها ود وانها فله وبتنبسط لو جت معنا بس رفضت العله بس ماهو علينا رحنا لبيت خالتي وهي معنا قسراً لاطيباً ..
نزلنا عند بيت خالتي بس هي عيت لاتنزل ..
ملاك :انزلي يالخبله بتبقين مع سواق اللميوزين لحالك ..
ردت علي بصوتها الخشن ..
نوف :ماانتي شايفه رجال قدامك يخوفك هالبنقالي ..
ياربي من هالبنت شكل عقلها فيه فيوزات ظاربها مصدقه عمرها انها ولد لااا وتزعل بعد ماهي ولد رجال ..
سارا :نوفوه انزلي بالطيب احسن لك والله لودرت عن حركتك هذي ضحـــى ..
وماكملت كلمتها الا ونوف نازله ,,صدق من قال مالها الا سارتها ..
قبل ماندخل سحبت سارا على جنب وقلت لها ..
ملاك :لاتنسين تقولين لخالتي انك موافقه بعدين قولي لها تقولي وانا بسوي نفسي ماأدري اوكيه ..
سارا :اوكيه يابيه ..
جيت افتح الباب بالمفتاح اللي عطتناخالتي وسارا دق على الجــرس موحلوووه ندش عليهم هيك بلا احم ولادختــــــور هع متأثره بخطيب سارا ..
فجأه اجراس الدفاع المدني دقت بالراسي ماعندي حاسه سادسه بس سمعت صوت ريااال داخــــل ..
ناظرت فينا نوف بأتهـــــــام ..
نوف :عندهم رجال وانتم تقولون البيت مافيه الا خالتكم ..؟!
سارا :يعني بنكذب عليك حنا ايه مافيها الا خالتي وحنا ماندري من اللي هنا ..
جتنا الخدامــه ..
سألتها سارا ...
سارا :من اللي فيه ..
الخدامه :دكتور جواد ..
صرخت بدون أحساااس ..
ملاك :خطييييييبك ..
حطيت يدي على فمـــي يوم ناظرن فيني نوف وشدن ياللهول عاد مالقيت ازل بلساني الا عند كونان واينشتين ..
نوف :سارا انتي مخطوبه ..
سارا :اشششش لاياهبلا انا وملاك نلعب نقول كذا اسكتي لاتسمعك خالتي .. وانتي روحي قولي لخالتي انا برى ..
قلت لها بأذنها بعيد عن اذان المتطفلين ..
ملاك :لو اني منك ارجع يوم دريت انه فيه وماهو بكل قوة عين بتشوفين خالتك ...
سارا :ماأعرف امثل واضحه انا ..
ملاك :ماهو وضوحك هذا اللي بوديك بالداهيه المفروض اللحين تسوين نفسك مستحيه ماهو بجرأه تقولين لخالتي انك موافففففقه ..
سارا :شلون يعني افيديني وفقك الله ..
ملاك :اسمعي ايته الأخت السأله الأمر لايحتاج فتوى كل الذي المفروض تسوينه انك تجلسين تراجفين واصبعك تحطينه بفمك ماتنزلينه يقالك من الأحراج بتأكلين اظافرك ..
سارا :لاااااووووعععع يالقرف ..
ملاك :جججب خليني اكمل قبل ماتجي خالتي ..
سارا :اكملي كلي اذان سامعــه ..
ملاك :ووو اجلسي تعتي بالكلام واكلي الحروف على كيف حالك ..؟!
جتنا خالتي وهي تناظر بنوف وشدن بأستغراب ..
وبعد ماسلمنا عليها علمناها ان ذولا خواتنا وماعندهم احد بالبيت وجنباهم معنا ..
خالتي :ياهلا والله الله يحيكم حبايبي .. تعالوا معي للمجلس الثاني جواد مع اخوه الوليد هنا ..
هي قالت الوليد من هنا وقلبي ساااح من هنا .. شوي وانط عليها وأبوس يديها وأقول لاخلينا نجلس هنا معهم يالناس حلمي اشووووفه من قريب مليت من مطالعه من بعيد ودي اشوفه وجهاً لوجه ,,صحيت من احلامي على قبصة سارا لي ..
سارا :امشي فضحتينا ..
ملاك :ياحماره عورتيني ..
سارا :قليلة ادب وش موقفك قدام المجلس ..
ملاك :ماوقفت قدامه ..
سارا :لاتكذبين لو مالحقتك كنتي جالسه معهم اللحين ..
ملاك :ياحماره ليش وقفتيني ..
زفيتها عنــي ..
سارا:ملاك استخفيتي ..
ملاك:والله بستخف من حبه ..
سارا :قسم بالله انك سخيفه امشــي بس قالتك احبه ياليت بس ضحى تسمعك عشان تقص لسانك وتعلقه على رقبتك ..
حطيت يدي على فمــي وكأنها بتقصه اللحين استغفرالله ياربي معها حق سارا افكاري غبيه كني مراهقه بس والله هذا قلبي هو اللي يتكلم مو أنا ..!!
دخلنا بالمجلس ولقينا خالتي ماسكه شدن وتضحك شكلها اعجبتها اصلاً من يشوف شوشو وماتعجبه ..
وجلسنا على هالحاله سوالف ولعب واستخبال بس خالتي مايعجبها استخبالنا وفيه شي ثاني ماأعجبها نوف كانت نظرتها لها ماأدري كيف ماأقدر اشرحها فيها احتقار فيها شفقه ..
بعد فتره جت الشغاله وقالت لخالتي ان جواد والوليد ياحيـــــــاتي على هالأسم ..!! طلعــوا ..
خالتي :يالله عاد خذوا راحتكم اللي تبي تطلع تروح أي مكان البيت بيتكم ..
سارا :خالتي ماله داعي تقولين هالكلام كل ماجيناك حنا عارفين قدرنا عندك ...
حطت خالتي يدها على كتوف سارا وقربتها من هنا بحنان .. الحركه هذي جننتني انقهرررررت ..
خالتي :ادري حبيبتي بس ابي خواتك الصغار يأخذون راحتهم ..
ملاك :لاتخافين خالتي هم يأخذون راحتهم بكل مكان مايحتاجون توصيه ..
قبصتني سارروه مع يدي وقالت لي ..
سارا :صرفي خواتك عشان اعلن لخالتي موافقتي ..
ملاك :مأوصيك سوي نفسك منحرجه وياويلك ان رفعتي راسك اضبطي المشهد جنى ماهي احسن منا ..
سارا :انا وين وجنى وين صدق انك طموحه ..
ملاك :يالخبله مايبيلها عرفنه بس اهم شي ماتضحكين ..
سارا :عاد هالشي اللي ماأقدر اضمنه لك ..
ظربتني ملاك بكوعها مع بطني ..
ووقفت وأنااقول ..
ملاك :نوف شدن تعالي معي بوريكم غرفتنا اللي عطتنا خالتي الله لايحرمنا منها ...
ابتسمت لي خالتي وحسيت انها غصبه نفسها على الأبتسامه يوووووه وش فيها ذي شكلها غاصه فيني ماهي قادره تبلعني ياحرام ارحمها هع ..
طلعن الخبلات وراي .. وعند الباب لفيت على سارا بعبط ...
ملاك :سوسو مو جاايه ..
سارا :لا بجلس مع خالتي ..
ابتسمت خالتي .. وعشان اغيضها قلت ..
ملاك :قومي لاتصيرين ثقيله يمكن خالتي عندها شغل ولاشي لاتثقلين عليها ..
ردت خالتي بالســـرعه ..
خالتي :لاعاد سارا من بين الناس خفيفه على قلــبي ..
ملاك :حرام عليك لاتقولين عن سارا خفيفه تزعل ..
خالتي :ووش يزعلها ..
ملاك :تحسس من هالكلمه ..
ياحرام والله خالتي مسكينه ماهي فاهمه حاجه ... ردت عليها شدن بلقافتها المعتاده ...
شدن :هي تحسس لأن اللي على راسه بطحا يحسس عليها ..
ضحكناانا ونوف وشدن بـــس هع .. والله وطلعت خالتي ماترضى على سويررره ..
بالغرفه فوووق .. طلعت بالبلكونه ولحقتني شدن .. حطت لها كرسي ووقفت عليه ...
شدن :الله حلوووه حديقتهم ..
ملاك :.........
شدن :ياليت هذا بيتنا نعيش فيه جميع ..
ملاك :.......
شدن :حنا تفرقنا اناوماما صرنا نروح عند بابا وانتم هنا تجوون ووعد ونوف وشهد وهنووده وشووق فالبيت وميشو بس طالعه ياليت عندنا بيت كبير نجلس فيه ومانروح عن بعض ...
ملاك :هناك يجلس ..
شدن :مين ..
ملاك :هو ..
شدن :مين هو ..
ملاك:كل يوم اشوفه جالس هناك ..
شدن :اووووووووووووووف من هو..؟!
ملاك :........
شدن :طيب هو ليش يجلس هناك ..
ملاك :عشان يراقب البيت ذاك ..
واشرت لها على البيت اللي لو بيدي انسفه عن الوجود ماقصــرت .. ليه جالسه تكلم معها ماأدري .. يمكن لأني مليت ودي افضفض وسارا تاخذ الموضوع مسخره ولاتسكتني لأني مللتها من كلامي عنــه .. وماعندي غير شدن اقولها اللي اقوله لسارا لوكانت مكانها..
شدن :ليه هو حارس ..
ملاك :لاا,, توقعين انتبه لي ..
شدن :انتي تشوفينه وهو كل يوم يجلس هناك اكيد شافك الا اذا هو اعمــى ..
ملاك :ايه هو اعمــى ..
شدن :طيب كيف يشوف البيت ذاك لو اعمى ..
ملاك :لأنه اعمى قلب ..
شدن :ياحرااام .. طيب وين هو اللحين ..
حبست دموعي قبل ماتنزل .. ليه محد فاهمنــي ان احبه هذا ماهو بأختياري غصب عنـــي .. والله لو تحسون الوجــع اللي أحسه بقلبي وان أشوفه كل يوم جالس على هالكرســي ونظره للفيلا الملعونه عرفتم وش معنى وجــع الحب الحقيقـــي ..
او اللحين وأنا اشوف مكانه الفاضــي تحسونه اهون علــي لاوالله اكثــر الم لأني ابــي اشوفــه امووت لو ماشوفتــه ... مشتــــــــاقه له حييييييييـــل ..
احبــه ومشــتاقه له واللي فيهــــا فيها ..
وجلست ادندن :الأماكــــــن كلها مشتاقه لك والعيون اللي انرسم فيها خياالك ..والحنين اللي سرى بروحــي وجالك ..
ماهو بس أنا حبيبي ...
شدن :الأماكن كلها مشتاقه لك ..
وجلسنا على هالحال لين جتنا نوف وقــالت يالله بنرجــع للبيت .. وتركــــــت الأماكــن ..

((2))

(..بداية اللعبــه ..)

سارا

قهرتني ملاااكوه الفضيحه عن جد هبلا ماتعرف تصير لبقه فضحتنا بخالتي ام جوااد ..
بعد ماطلعوا لفيت على خالتي ام جواد وقلت لها .. وانا منزله راسي وشوي ويصقع ركبتي .. ياليت بس تنفع الحركه ..
سارا :خالتي بقولك شي بس مستحيه ..
اتحداكم وحده تقول جمله مرتبه مثل جملتي وتدل على الحيا والخجل ..
خالتي :وليه الحيا حبيبتي انا مثل امك ..
خير ياطير واذا كنتي امي لاتصيرين مصدقه سوالف المسلسلات عن حنان الأم وعطفها .. ياملحي وانا اقول لها هالكلام وانا المفروض اكون خطيبة ولدها المستحيـــه ..
جلست ارمش بعيوني تقريباً سطعشر مره بالثانيه وانا ارفع راســي وبسرعه انزله ..
خالتي :حبيبتي وش فيك من صدقك مستحيـــه .. ياحياتي قولي اطلبي ..
لاضروري انطق المره فهمت السالفه خطأ قالت اطلبي .. وليه لا .. يصير يعني اخطب ولدها ..!! .. ولاخلوني اخطب وليدووه المزيون لملاك ..
عشان تنهبل اختي علي ..!! لااا ..لأني احبها ماراح اتخذ هالخطوه المصيريه اللي ثمنها هبال أخــتي بعيد الشر بعيد الشر ...
خالتي :سارررا كل هذا حيا ..
رفعت راسي بالسرعه ونزلته وهالمره صدق حسيت نفسي مستحيه لأن وجهي حسيته حااار وقلت الجمله بالسرعه وبدون تلكك مثل ماقالت ملاك..
سارا :انا موافقه ..
انصدمت بضحكت خالتي لايكون غيرت رايها وخطبوه له وحده ثانيه ولاشــي وانا احرجت نفــسي لااا يارب لاااااااا ..
خالتي :ياحياتي كنت عارفه انك ماراح ترديني .. وعشان كذا اناطلبت جواد يجي عشان يروح مع اخوانه من ابوه ويكلمون ابوك وأهلك ...
ومبــارك شكـــو اللحين يروحون له اووووووف مالي خلق يتدخل بالسالفه ...
سارا :طيب ليش ابوي ماتكفي ضحـــى ..
خالتي :الله يهديك بس تبغينهم يروحون لمره ...
سارا :لااا ماأقصد كذا يعني يروحون لزوجها ..
خالتي :ماينفع ياحبيبتي لازم يروحون لأبوك ...
اوووووف يعني السالفه فيها مبـــارك ..!!
خالتي :وش فيك سارا ..
سارا :لا ولااشــي ..
خالتي :اسمعي حبيبتي بشورك بالشــي بس اذا موعاجبك لاتحسبيني بزعل وبأخذ بخاطري منك ..
ياربي وش عندها لايكون صدق غيروا رايهم وأنا الخبله جالسه اعرض نفســي عليهم ..
سارا :لاا قولي عادي خالتي انتي مثل امــي ومستحيل ازعل منك ..
ماأدري كيف طلعت معي الجمله بس يالله تمشــي الحال الشرهه على اللي يعرف امه ولاحتى شافها عشان يحترمها ولايزعل منها ..
خالتي :ياحياتي والله اني ماأحسبك الا بنتـــي لو عندي بنت ماأغليتها كثرك.. ويمكن اغلى من عيالي بعـــد..
لاعاااد خالتي حرام البكش من انا عشان اصير اغلى من عيالك ياشين الحريم لكذبن عليهن كذب ..
كملت خالتي :جواد يقول يبي يشوفك قبل مايخطبك .. لاتنسين ماراح ازعل منك لورفضتـــي ..
حسيت مثل الكهربا تسري بجسمـــي .. وش اللي تطلبه مني خالتي اطلع قدام رجـــــــاالل .. مستحيل اللي تطلبه مستحيلللل ماأقدر ..
كنت جامده وأنا ارد عليها حتى ماحاولت اوضح ليش انا رافضه ..
سارا :لااا ..
بعد ساعات بالســياره وحنا راجعين ماكان يتكلم فيــه غير شدن تهرج مع ذا وذا حتى السواق ماتركته لحاله .. انا ماني قادره افكر ومو رايقه للكلام من طلبت مني خالتي ذاك الطلب ليه ماأدري احس نفسي ماني متقبله الموضوع ..هي الموضوع عندها عادي لأنها جاده بالطلبها بس انا اللي جالسه العب عليهم وأتســلى كيف اتجرأ واطلع قدام واحــد انا واثقه انه ماراح يكون زوجي بيوم من الأيام استغفرالله بصير مجنونه لو وافقت ..
خالتي ماسكتت وحاولت تفهم سبب رفضــي قلت لها اني رافضه بس بعد الملكه عاادي .. واقعتنــــت .. ملكه هاه بالمشمـــــش ..
ساارا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه..
نوف :اللهم سكنهم مساكنهم ...
ملاك :الكلام مردود لك .. ساراونا وش بك حبيبة البي زحكينا معك ..
سارا :تذكرت شــي اقولك عنه بالبيت بس قسم بالله حتضحكــي ..
ملاك :متأكده ومن اللحين لوبدك اضحك ...
شدن :لأنك مرجوجه وعلى الهزاز ..
ناظرنا انا وملاك في بعض وانفجرنا ضحـــــــــــك ..
نواف :قسم بالله انكن سخيفات ..
قلت عشان اقهــــــره ..
سارا :ملاك ياهي صارتلي هوايل مع خالتي ..
صرخت ملاك وهي تخبطني على كتفـــي بالررررررررررقه كالعاده لدرجــه حسيت قلبي جاب قول بالقفص الصدري وطلع تسلل ..
سارا :بشويش قطعتي ظهري ..
ملاك :تكلمي امحه ولاشعيره ..
سارا :لا برسيمـــــه ..
رفعت يدها بتكرر الخبطــه ..
سارا :لاخلاص توبه امحه امحــــــه ..
رجعت على كرسيها وبغرور ..
ملاك :اكيد هذي مخططاتي ماتنزل الأرض ..
نواف :وش السالفه ..
سارا :بليز خلك مكانك لاتدخل عرض ويعطونك مخالفه ..
ملاك :ويادخل بين الليمونه وقشــرتها موطايل منها الا حموضتها ..
نواف :اصلاً ماني فضولي لذيك الدرجــه وبناات يعني وش بيصير عندكــن ...
ملاك :وانتي وش ياشيخـــه ..
قلت اقلد صوت نواف الخشــن ..
سارا :انا رجــــــاآآآل ..
ملاك :والخيبـــــه بكل الرجال الا ...
سارا :ايه الااا ...
هع توهــقت تستاهل وياليت هالزله قدام احد يستاهل ..
ملاك :نــواف ...
الخبل صدق ونفـــخ ريشــه ..
شكلنا بنوديها للمطــوع يقرأ عليها وبنأخذ هالملاك معهــا اظن الله يتوب عليها من أفكــار المراهقين اللي بتوديها بالداهـــــيه ..

((3))
(..دمـوع الرجــال..)


مقهور من قاله اخوه انه جاي عشان يخطب وهو مرتفع ضغطه كيف يعني اللي اصغر منه يخطب وهو لااا ..؟!
اللي طلب قبل هو واللي يحب ومتعلق قلبه هو واللي خطب اخووه ..
وقف على باب مكتب اخوه متردد .. اللحين لو دخل عند محمــد بيفتح له موالاآآآت .. عن ضياعه لاوظيفه ولا ألتزام ولامسئوليه .. بس لااا الشوق بتضيع من يده وهو مستحيــــل يفرط فيهــا لااازم يخطبها اليوم قبل بكره ولاخلاااص بيفقد عقــــله ..
لااازم يملك عليها قبل مايتحرك نواف .. نواف أخوه ويعرف زيـــن مستحيل يسكت وهو ذبح قلبه .. ذبحـــه يوم طلب من ابوه يخطــب له اللي يحبها اخــوه .. اخوه بالأسم بس ولابالحقيقه هم اكثر من اعداء يتنافسون على كـــل شـــي الواحد من هم يحسد الثاني على الهواء اللي يتنفــسه ..
كان لعاب وصياع ومازال بس كان قلــبه خالــي لين علقه الشيطان ببنت عمــه .. نواف كان عارف مصلحته وين ومامشى بنفــس طريق أخوه بالعكــــــس كان ذكي وداهيه ويحب الشغل اللي يجني من وراه المال لين تدمرت حياته على يد اخـــوه وأنجبر يتزوج وحده ثانيه انغصب عليهــا وبعد الزواج بأسبوع فصخ اخوه خطــوبته ..
محمـــد :مفهــي بعــد ..؟!
نفض راسه بقوه اللحين بدال مايدخله هو اللي طلع له كذا فجأه وهو مو جاهز ...
محمــد :تبي شــي ..
بأرتباك وهو يضغط على الجوال بجيبه شوي ويكــسره :ايه متى بتكلم عمــي عشان نملك انا وشوق ..
محمــد :اوووووف شايف هذا وقته ..
الوليد :اجل متى وقته .. مليت تراني والله لأترك لكم البلد باللي فيهـــاواهاجر ..
محمــد :خلنا نخلص من موضوع جواد ..
الوليد :انا الكبير وهو اللي يخطب وين العدل بهــذا وانا اللي طالب قبله وتــقدمه علـي ...
محمــد :انت تدري ان التأجيل ماهو مني رح كلم عمك .. واخوك امه اللي تبيه يتزوج وبيأخذ بنت خالته وهي موافقه واهلها موافقين يعنــي ظروفه غيــر ظروفك تبي تزوج وحده غير هذي اشر وحنا نروح نخطبها لك بتبقى على بنت عمك انتظر لين تنازل وترضــى فيك ..
ياليته ماهو أخوه الكبير ياليته نواف ولا أي احد ثاني عشان يفقع له وجـــهه ..
الوليد تكلم وهو يبتعـــد ومن العصبيه يده اللي يهدد فيها ترتعش :ماني مكلمه انت كلمه وقـــله اذا مارضوا نملك مع جـــواد بروح اتزوج أي وحــده لوبنت شوارع وبنته بحجر عليـــــها,,لأنها اذا ماتزوجتنــي ماراح تزوج غــيررري ..
محمــد بعصبيه :الووووووووليــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ...
بس الوليد كان رايـــــــح ..
لحقــه وهو يصارخ :الوووولللللييييييييييييييييد ..
ود :يبه الوليد وصل المريخ اللحيــن وانت تنادي عليه ..
لف عليها بعصــبيه :وش تقولين انتي ...
تخسبقت يوم شافته معصب :لا ولشي بس اقول عمي الوليد من مبطي طالع ..
محمــد :وانت وش تسوين للحين صاحــيه ضفي وجهك ارقدي ..
ود :من عيوني تحت امرك ابو ود ..
وطلعت تركــض لغرفتها ..
محمــد :استغفر الله العظيـــم ..
قفل الباب وراه بــــقوه ولاحرف من الكلام اللي قاله لأخوه يقدر ينفذه بس من الأنفعال طلع معه هالكــــلام ..
ظرب على الدريسكون بيده مره وثنين وثلاث وبالأخيـــر ظرب راســه على الدريكــسون .. وبدا يبكي بالصمــــــت ...!!!

((4))

(..التحـــدي ..)

ضحى

وقفت متفاجئه باللي قدامــــــي .. صح انصدمت بزيارة يسرى وبعدهــا زيارة زوجة ابوي بس هذا اللي صدق ماتوقعتـــه .. والدي بحضرة جنابه يحـــضر مع ان وعــد صارلها ثلاث ايام بالمستــشفى بس اليوم كل الناس جــت ..
مبارك :هاه وش قلــــــتي ..
فقت من شرودي على سؤاله وكل اللي قاله قبل ماسمعتــــــــه ..
ضحى :وش اللي هاه ماسمعتك ..
مبارك :ماسمعتيني انا وش اهرج فيه من الصبح اقولك .. اختك جاينها خطـــاب ..
والله ماكنت مستغربته عليه كان عندي احســاس بيجــي يوم فالأيام وبيقولي هالعــباره وبيجر وحده من خواتي مثل النعجــه وبيزوجــها لكاين من كان ..
ضحــى :ومن هالخطاب واي اخت فيهــــم ..
مبارك :الكبيره شروق ..
اضحك ولا أبكـــي يالناس .. هذي اخت جديده ولاوحده من خواتي وغلطان بأسمـــها .. هذا اسم اخت لنا مانعرف عنها شـــي ولاوحـده من زوجــات ابوي ..
بس تمالكت اعصابي رغم انها فلتانه خلقه وبرود الأعــصاب ماهو من طبعـــي .. بس عباره ترن بأذني هذا ابوووك والآيه اللي ربتنا عليها المدرسه من الصغـــر ومابارحت خيالي لحضـــــه ولانسيتها على مر الزمــن وطول الجفا "ولاتقل لهما اف ولاتنهرهما"..
طاعة الوالدين وبــــــــرهم درس تغلغل للأعماق اعماقنــا مبدأ تشربناه بجوارحنــــا .. وحنا لقيناهم عشان نبــرهم هذي الفرصه قدامك .. احترمي ابوك تبرينــــه ... بس هو ماأحترمنا واهان انسانيتنا حنابـــشر مو حيوانات ولاجوامد عشان يرمينا ومايسأل عنــاحنا مانحــــس مانشــعر .. يعني نبره طيب هوليه مابرنا بصغــــرنا وعطف علينا حسسنا بأبوته لنا,, ليه مارحم ضعفنابعد ماكبرناوحنا ولايا ..بس بعــد هذا ابوك وواجــب عليك طاعتـــه ..
مبارك :وش فيك تهزين راسج ..؟!
راسج آآآآه ابونا شرقاااوي وحنا نجدين ياســــــلااام ننحــــسد على هالترابط والتوارث اللي بينــــا ..
ضحــى :ومن هم الخطاب يعني من معارفنا ولا من برى العايله ..
مبارك :لا من أهلنا وقريبين مره خلف ولد عمـــــها ..
ضحــى :ممممممميييييييينننننن ...؟!!!
مانتبهت اني كنت اصارخ لين فزت وعــد اللي كانت نايمه من قبل مايجــي ابوي وهي تسأل بعيون مقفله وفم مفتوح وش فيـــــــه ..؟!!
وعد :وش فيــه ..ضحى وش فيــــه ..؟!
قلت لها ..
ضحى :أرجعي رقــدي ..
ولفيت لطويــــل العمر مبارك الـ .....
ضحــى :خلف المزواج ماغــــيره روميو زمــانه اللي فضيحته على كل الناس هو وغراميـاته.. هذا مايستحــي على نفســه له عين بعــد للحين ماتاب وش يبي فضيحــه أكبر من كذا ..
قطع كلامي بالصرخه اخاف اقول لكم افجعتني ابالغ لأن مبارك بالذات ماهو عصـــــــبي ولايعرف للعصبيه طريق..
مبارك :انطمـــي خلف رجال وينقطع لسانه اللي تكلم عليه هذا ولدي انا اللي مربيه ...
ضحى :وونعم دامك اللي مربيه بس سؤال ماأقدر اشوفك وماأسئله دامك لهدرجــه طويل بال وراعي واجب تربي عيال الناس ليه ماقمــت بواجب بناتك قبل وربيتــهن بدال ماللي يسوى ومايسوى يهرج بتربيتهن ..
مبارك بنرفزه :ومن هارج فيكن ..
ضحى :عمة روميو آآه قصدي خلف ..
وانفتح الباب فجأه ولفينا كلنا علـــــيه ..
عساف :سلام عليكم .. مساءالخيــر عمــي ..؟!
ووراح يجــلس على الكرســي اللي جنب سرير ووعــد اللي كانت مفهيه للحين فين وبأبوي ..
عساف :كيف حال رجلك اليوم ..
وعـد:زينــه متى بطلــع ..؟!
عساف :بكــره ..
مبارك :قلهم يتأكدون من الفحوصات زين ولو محتاجه تجلس بالمستشــفى اكثر خلهم يجلسونها ماهم يلعبون بخــلق الله ..
ماشاءالله يالأب الحنـــــون .. انا مأدري وش فيهم رجال عايلتنا منتشر بينهم الحنان هالأيام ..
وعد :يووووووه من قال ابي اجلس اووووف انت ليه ماتحبني ياربي ترى ماأنت مسئول عنــــــي ...
أبوها تبونها تحترمـــه عيب اللي تقول وقبل هو حـــرام .. طيب فهمــوها وهي اللي عاشت عمرها كله بدون اب ان هذا أبوهـــــا جااي يتحكم فيهـــاو بهاللحضــه والدقيقه لازم عليها تحترمــه بدون نقاش ولاحتى تفكــير ,,الواحد يحترم اهله يعزهم يحبهم لأنهم ربوه على هالـــــشي مو عشان مسمى اب او ام ..
مبارك :بنت قص اللسان اللحين هذي تربيتك اللي فرحانه فيــــها ..
ضحى :لو بناتي ماقصرت فيهــم مهما فعلت بظل بالنسبه لهم اخــــت مو ام ولاأب ..
وعــد :لااا من قال اصلاً ضحى هي امنا وأبونا وانت ماهو من حقك تحاسبها لو سمحتوا صدعتوا راســي اطلعــوا برى بناااام ..
لنص كلامها صرخت فيها ومعي احد ثاني كان يقول نفــــــس كلامي ماهمني من هو المهم اسكــــــتها قليلة الأدب تعدت حدودها ..
ضحى +عساف :بنت وجعععععععع (هنا سكت عساف بس ضحى علقــــت )ععععععععععععععع ..
مبارك :يالله فمان الله ولاتنسين شاوري اختج عشان ماتجين بكره تقولين جبرتها وماأدري ويش ..بس ترى خلف ماهي لاقيه احــسن منه ..
كان يتكلم وهو ماسك الباب ..
اول ماطلع ..
عساف :وش فيه خــلف وش السالفه ..
تكتفت له وان اهز رجلي بدون احساس من الغيض اللي فيني وش كان يقصد بأخر عباره يتطنز قصده انه بيزوجها وافقت ولاماوافقت ولاصادق بكلامه ..
ضحى :لاتسوي نفسك ماتدري بس والله لو حب هالخلف النجوم ورجــع مارضيت انه يتزوج اختـــي سامع وصله هالكلام زيــــــن ..
مسكني مع يدي بس قدرت افكها منـــه بالقوه ..
عساف :احترمي نفسك وانتي تكلمين معــــي ..
وعــد :ههههي انت فك اختـــي .. مالك شغل فيها ..
عساف :انتي انطمي ياقليلة الأدب ..
وعــد :مهما كنت قليلة ادب فأنا أحـسن منك ...
عساف :دام هذي مربيتك ماأعتقد اصلاً هي بكبرها يابيلها تربيـــــــــــه ..
كان يقولها وهو يأشــــر علي .. قمة القهر ان واحــد ماعنده سالفه ولاعاش اللي عشته وذاق المر اللي تجرعته امرار يجي بكل حقـــــاره ويحكـــــم عليك بكل برود انك فاشل بكل اللي سويته ..
قهر قهر قهر قهر قهر قهر قهررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر ...
ضحى :ياســلام ومن اللي بيربينــي ان شاءالله لايكــــــون حضـرتك .. عاد انت كلش فاضــي مربي بنتك وخالص ماعندك احد تربيه بتلتفت لنا ..
عساف :بربيك واكســر راسك بعـــد ..
هذا وش فيـــه متقوي علـــي خير ان شاءالله شكله قلبه شايل وممتلـــــــي بس بقريح ماهـو أنا اللي ينقال لي هالكــلام ومن ميــــــن من واحد هو وتراب جزمتـــي يتساووون ..
ضحــى :اسمع انت ..
عساف :انتي اللي اسمعــــــي صوتك ذا ترفعينه اقص لسانك حنا موفالبيت عشان ترفعين صوتك .. وعيونك ذي لاتجلسين تبحلقين لي فيهـــــا لا أسدها لك .. انا خلااااااااص عفتك وعفت كل شـي يجيني منك ...
فتحت فمــي برد عليه بس مشــى وتركني .. ركلت الكرسي اللي كان جالس عليه وأنا انفخ بقهـــر .. الحقير انسحب لو رجال كان وقف وواجهنــــــي ..بس هو رخمـــــــــــه ..!!!

((5))

(.. ماشأنكــــم ؟؟!!..)

ميشو

ولجت الى داخل المحــل وعيناي تنظران الى الخلف يألهي ارجو ان لايكون قد لاحقنـــي ..كم امقت هذا الفارس الذي لايفتىء عن ملاحقتــي ,, بحق اعجبني في البدايــه أعتقدت انه متميز عن الأخــرين فتني مظهره الخارجــي ولم يدم طويلاً حتى أنكشف لي زيف مظهره الخارجـــي .. وتفاهة ضميره الداخــلي فهو ليس الا ذئب آخر .. قبل قليل كان عليه ان يسد فاتوره كبيره لمشترياتي على أمل انا سنلقتي بعدها في أحد الأماكن وبالتأكيــد لن يحظى بذالك الشرف ..
حسناً اين سيجدني الآن سأختفي من هذا المجمــع بالكليه ..
احتكاك عنيف واحساس بألم فضيع في كتفــي الذي اشك انه بقي كتف وليس مجرد حطــــــام وقبل ان اتفوه بحرف انصدمت بسيل من السباب والشتائم من امراءه تقف امامي ويال الهول لم تكن من اصطدمت به وكاد يحولني الى حطام بل هي مجرد مرافقه معــــــه ..
الامراءه :انتي عمياء ماتشوفين ... عارفتكين يابنات ..........(لفظ غير لائق) تعمدن هالحركات ماتشوفن رجال الا رميتن حالكن عليـــــه .. استحي على وجهك وقبل خافي ربك ..
صحت بها وأنا اكاد اتمزق من الألم الذي يعصف بــي .. وبيد مرتعشــه ابعدتها عن طريقي ..
ميشو :اغربي عن وجهــــــــي ..
الرجال :لحضه ياأختي اغراضك طايحه على الأرض ...
لم اشعر بها حينما سقطت من يداي الألم كان لايحتمل ... وبنظره شملته وشملت الأكياس المتكومه تحت قدميـــــه ..
ميشو :وماشأنك انت دعها كماهي ..
لم افكر ان صوتي قد يشد انتباه المتسوقين ومن بينهم فارسي الأحمـــــق ..
فارس :ميشو هذا انتـــي ..
وبدأ بجمــع الأكياس الملقاه على الأرض ..
فارس :تعالي امشــي تأخرنا ..
كنت مجبره على اللحاق به فأوجاعي لم تتيح لي فرصة الأختيار .. وخارج المجمع توقفت عن مجارته ..
فارس :تعالي ..
ميشو :توقف عن التفكير بحمق الى اين اءتي ..
فارس :تعالي معي أوصلك للمكان اللي تبين ..
ميشو :الأصابه في كتفي وليس بعقـــلي ..
فارس :كنتي بتجين معي قبل ولاكنتي بتهربين مني ...
ميشو :كلاا ولكن لم اكن سأصعد الا سيارتك ولو كان فيها موتــــي ..
ابتعدت عنه وأنا أخرج هاتفي المحمول من حقيبتي بألم ...
اتصلت بالسفر ذالك الأخرق ليخبرني اين يقف .. الم اخبركم ان اضطريت لمعاودة الركوب معــه لو يكن امامي خيــار كريمه سافرت للخارج وسعاد لم تزال مسجونه في منزلهم ولأني لم اعتد البقاء في المنزل والتنقل جزء مني اضطريت لمعاودة الركوب مع هذا الوغـد الأخرق ..
لم انتبه ان فارس مازال بجواري الاعندما حدثني عند رؤيته لسياره انه سيحمل الأكياس الى السياره ..
بعد ان صعدت الى السياره ووضع هو الأكياس بالمقعد الأمامي بجوار السائق ..
فارس :طمنيني عليك .. لاتنسين ماراح انام لين تكلميني .. باااي حياتي ..
ميشو :الوداع ..
ابتســـــم على عبارتي فرحه بردي عليه ولم يفهم محتوى العــــباره انا أقول الوداع .. أي لالقاء بعد ذالك ..
ميشو :سفر اذهب بهذه الأكياس الى الجمعيه الخيــريه ...
كنت انوي التخلص منها في سلة المهملات ولكن وجدت تلك العباره على لساني اجل جمعية الخير ستبعثها لمن يستحقها .. وأنا لست بحاجه لصدقه من شخص مخبول ولكني كنت انوي استنزاف أمواله .. عمل حقير اليس كذالك ..؟!! .. وماشأنكم انتم انا حره بالتصرفاتي ..
يألم آآآآآه كم هو مؤلم .. لم اصدق اني وصلت الى المنزل ..
لم استطــع اخراج المفتاح من حقيبتي كنت اتألم بشده .. بالصعوبه وصلت يدي الى الجرس ضغطت على ذالك الزر المنكسر نصفه ولم ابعد اصبعي عنه ..
وعــد :جااايين لحضه الدنيا موطااايره ..
هل اصبت بالهلوسه .. الم يكن صوت وعد ذالك الذي وصلنــــي ..
وانفتح الباب ..
نواف :ميشووو وش فيك انتبهي لاتطيحــين .. يوووووه كنك مسطوله وش شاربه انتـــي ...
وعد :ياربي شكله من كثر مانستهبل على كايد السكـــــران الله بلانا وصارت اختنا سكرانه..
وصرخـــــــــــه :نواااااااااف امسكها ...
ضوضاء بعيده تبتعد اكثر وأكثـــــر ,,وأنا اغوص في اعماق الظلااااام ..
برود تجتاحني وشيء لاسع يتحرك على خداي ..
افتح عيناي لأجد نفســــــي امام حشد من البشر وعيون مترقبه ..
ملاااك :اشوووووى صحت ..
ضحى :ميشو تسمعينا ..
ميشو :أبتعــدوا .. ماذافعلتم بــي ..
سارا :نحرناك وش سوينا يعني اسعفناك وصحيناك من الأغماءه التي كادت تودي بك في داهــيه ..
ميشو :كفففففففففففى ابتعداو عنـــي ..
حاولت الجلوس ولكن الألم كاد يشل الجزء الأيمــن من جسدي بأكملـــــه ..

((6))

(.. قيس +الخطــوبه =...)

وعــد

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
بلعت ضحكتـــي يوم شفت ضحى تلف علي والله لو مارجــلي رايحه فيها كان ماهمني بس شسوي ماأقدر اهرب واذا طحـت بيدها علي السلام .. بس والله تستاهل هالميشو ليش مازارتني يوم أني فالمستشــفى ..
ياربيه والله الضحكــه تطلع مني غصب شكلها نكتـه وهي تألم ..
سارا :استغفرالله العظيم حتى وأنتي مرضانه ماتوبين عيب يابنت لاتضحكين ترى مأنتي احسن منها ..
ضحى :بس انتي وياها .. وانتي ..
الكلام موجه لكتاب القواعد ..
ضحى :وش فيها يدك ..
ميشو :وماشأنك انتي توقفي عن التدخل بشئوني الخاصه ..
ملاك :اتوقع انا راسها منكفخ بعــد ..
نواف :لاراسها فيه شي ثاني غير الأصابه ..
مسوي فيها ذكاء اكيد فيه شي ثاني فيه مخ ...
سارا :اتوقع هذا تأثير الخطبـــــه ..
وعد :اللحين انتي تنخطبين وهي تأثر غباء هــو ....
شهـد :اووف يافضاوتكم اللحين وش بنسوي فيها ..
ميشو :اصمتـــــي .. عن أي خطوبه تتحدث ..؟!
ضحــى :موضوع طويل انتي اللحين كويسه ..
ميشو :كلااا لست بخيــر ولكن يجب عليكم اخبـــــاري عن حكاية هذه الخطــوبه ..
ملاك :اللحين حتى وأنتي وجعانه الفضول عندك شغال ..
ميشو :اصمتي انتي لاشأن لك ..
ادجرتنا هالمزعجه طلعت وتركتهم يتخانقون بالمطبــخ .. لأن كتاب القواعد يوم طاحت شالوها ملاك وسارا وحطوها بالمطبخ وصبوا عليها سطل مويا بارد ويالله صحــت لو صابينه على ثور صحى قبلها ..
الاصدق ماوجه الشبه بين ميشو والثور ..؟!!
لاتقولون حرف الواو خطـــأ ...
والله الجلسه بالرجل متعوره ماهو زين ملل .. شكلي بستغل الفرصه وأطلع لمنيــر ..
جرجرت نفــسي لين وصلت الباب فتحته وصكيته وراي .. توقعت القاه بالسكه بس ماهو فيه والله مافيني اجرجر رجلي لين بيتهم بجلس شوي اذا ماطلع بروح ادق ..
اوووووووف ماهي حاله تأخر هذا اروح له قبل ماتطلع علي ضحــى .. وبعد جرجرت رجلي لين وصلت بابهم وجلست ادق الباب لأن الجرس بعيــد وماأطوله ..وخرت يدي بالسرعه يوم سمعت صوته .. ياويلي قييييييييس ..
قيييييس .. النجدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد دددددده ...
قيس :جاااااااااااي .. جاااااي ..
جمدت بمكاني ماأقدر اركـــض ..وانفتح الباااب ..
قيس :خيــــــر ..
وطالع فيني من فوق لتحــت ..
قيس :متى طلعتي انتي ..
وعــد :اليوم الصبح وين منيــر ..
قيس :ماهو فيه وش تبين ..؟!
ياويلي وش اقول اخاف يطقنــي مثل سارا لو قلت اني جايه عشان منيــــــر ...
وعــد :ضحى ارسلتني اعزم امك ..
قيس :ليش وش عنــدكم ...
ياللقافه وانت شكـــــو .. خلاص جاين نعزمكم وبـس لازم تعرفون ليش ومن بيجينا ومتى بيجون ووش بنطبخ .. صدق من قال الجيران ثيران .. خخخخخخ مثل من اختراعاتي شفتوا اني مو غبيه مثل ماتقول الأشاعات اللي يطلعنها علي توأم النكد .. يوووووه نسيت ارد على سؤاله المصيري ..
وعــد :اليوم بيجونا ناس يخطبـــون أختـــي ..
ابتســـم .. ياحليله مبسوط بس هو شكـــوو .. لايكون عاد نفسه واحد من العائله مثل منيـــر .. صح هو انقذنــي وطلع طيب وفيه خير بس هذا مو معناه صار واحد منا ..
قيس :اختك من ..؟!!
لاا اللحين اكيد بيصكني كف هو كلش مايحب طاريهــا وش اسوي اكذب واقول مأدري ولاكيف .. لا الكذب حرام بقول الحقيقـــه .. بيعصب خله يعصب محد قاله يتخذ اختي عدوه له وهي ماسوت له شــي ..
بس قبل بتراجع على ورى عشان يكون عندي فرصه اكبر للهروب ..
وعــد :ســـــــاراا ..







نهاية الحلقه 
الحلقه الثانيه والثلاثون ..

((1))

(..ألـــم ..)


ميشو

السابعه مساءً ليس بالوقت الملائم للخلود لنوم ولكــن هذا الألم الأحمــق يجبرني على ذالك .. آآآآه .. الا يحق لي الأحتفال بأنتصاري العظيم وأنا بكامل قواي وأخيــراًً تحقق ماكنت اسعى أليه لقد سيطرت عليه لدرجة أنه يرغب في الزواج بـي .. ولم يبقـى لي الا خطوه صغيـره لتحقيق ذالك الأنجــاز ..
وأنا في غاية الشوق لأجتياز تلك الخطـــوه ..
ولكن هذا الألم الحقيــررر .. كم أكرهه .. يألهي لاأستطيع النوم اشعـر بأني اتقلب على مزرعه من الشوك وليش فراش مهيء لنوم ..
مازلت اشعر بكيل الركلات التي تلقيتها على يد ذالك الــلـــعــيــن كم امقت ذالك المالك واود لو اخنقــه بيدي هاتين .. ولكن ليس بهذه اليد المعطوبه ..
يألهي لماذا اسعى دائماً لايلام نفــسي .. فالحديث عن ذالك المالك لايزيدني الاسقماً ..
منذ تلك الليله التي تلقيت فيها على يديه اعظم أهانـه تعرضت لها فــي يديه والآم جسدي لم تتوقف فأي لمسه او احتكاك اتعرض له تصيبني جرائها الآم شديده ..
فجأه شعـــــرت بأني لأشعر بالــشيء بالتأكيد لأني ذهبت الى العالم الآخر .. عالم الأحلاااااااااام والكوابيس ..
من طعنة رمح خلال الحرب التي خضتها بأحـــــلامي استيقضت .. آآه هل ذهب الألم حقاً..
ميشو :آآآه هل ذهب الألم حقاً ..
سارا :ملاك الحقي ميشوووو تهرج فصحى بأحلامها ...
ملاك :شكلها تألف كتب ادب وهي راقده ..
ميشو :انتما مالذي تفعلانه هنا ..
سارا :ولاشي بس بنستعمرك اسرئيل وأمريكا ماهن احسن منا حتى حنا قويات ..
ملاك : وبتدفعين لنا ضرايب على السنين اللي عشتيها بهالغرفه ..
ميشو :ولكن الأستعمار للأشرار ..
سارا :لاااه بتقصين علينا اللحين بتفهمينا ان امريكا ام العالم شـريره دوريلك اغبياء تكذبين عليهم ,, اصلاً امريكا هذي ام الخيــر اللي تبذل كل جهودها وترهق عدتها وعتادها عشان تنشر السلام بالعالم لكي تعيش الكره الأرضيه والكواكب المجاوره بالسلام وتنعم بالرخاء ..
ملاك :يخرب حررررررريشك سارروو ماأنتي هينه لبلب بالتعبير كنك تلقين خطبــه ..
سألتني سارا بأبتســامه من نال جائزة نوابل ..
سارا :ميشو وش رايك اعجبتك ..؟!
اجبتها بأبتسامه واهنـــــه ..
ميشو :جيده لابأس بك ..
أكملت ملاك بمرح كنت سأستسيغه لولا دوار رأسي ..
ملاك :المهم لاتغيروون الموضوع الغرفه هذي وقعت تحت ايدينا تبينها ادفعي جزيه ..
سارا :لأاااااحرام هي مسلمه ماتدفع جزيه ..
ملاك :اجل وش تدفع ..
سارا :خراج مادرستي تاريخ انتي ..
ملاك :لاا ماكنت احضر الحصص كنت اهرب ..
سارا :يالفاشله وأنا اقول ليش كنت اسقط بالجغرافيا ..
لأعلم مالعلاقه بين الأمرين ولكن بالتأكيد توجـد علاقه على الأقل بالراس سارا الصغيـر الفارغ ..
ملاك :الا صدق ميشو بتوافقين على الخبلللل صديق الخبلللل ..
سارا :اللحين البنت يقالها فهمت اشرحي لها من الخبل الأول واعربي الخبل الثانــي وعللي وجود كلمة صديق بين الجملتين ..
وقاطعت حديثها المفعم بالحمـــاس بلهجه محبطـه ..
سارا :لاتوافقين عليه بيطلقك ..!!
ميشو :أعلم ذالك ..
ملاك :تكفين ميشو لاتصيرين هبلا وتقولين بوافق عليه عشان افتك من هالعيشه ترى عيشتنا ماهي شينه لهدرجــه ..
سارا :صح انا فقرانين وغلا الأسعار ماسوى فينا خير بس للحين عايشين ..
ملاك :لاتخافين ماراح نموت من الجوع انا وسارا مستعدين نشحد لو ساءت الأمور ..
اغتصبت ابتسامه كانت جاهزه للخروج عند أي جمله وكانت هذه الأجمــــل ..
سارا :بعدين هنا بالسعوديه محد يموت من الجوع عندنا جمعيات خيريه ماتقصر بس بتنتفين شعرك قبل مايقتنعون انك محتاجــه ..
ملاك :ولازم تجيبين له توقيع من بوش الأبن يقر انك محتاجـه ..
سارا:واذا عندك واسطــه اللي تجي بالوسط تسهلت امورك يصرفون لك لوعندك حساب بمليار ريال ..
ملاك :خلاص ماأنتي موافقه صح ..
ميشو :ولكني لست الجمعيه الخيريه ..
ملاك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه ..
سارا :قصدها بترفضين الخبل صديق الخبل ..
ههههههههه حقاً ماأغباني ولكن هل الام اعتقد ان هذا التوأم لو ارداً اقناع الكونجرس على اخراج اسرائيل من فلسطين لفعلنها ليستقيل بعدها جميــع المجلس ..
ملاك :يااااالله عاد وش قلتي ..
قاطع عبارتها دخــول شوق ..
شوق :اووووف انتن هنا وانا تكسرت رجولي ادوركن ..
سارا :الله من كبر البيت عشان تكسر رجولك ..
شوق :اللحين المفروض تكونين مستحيه ومقطعك الأدب ماهو لسانك وش طووله ..
ملاك :تكفين يالحيووويه انتي ..
شوق :ليش انا المخطوبه ..
ملاك :ودك انتي ..
اجابتها شوق بخدين محمرين ..
شوق :وليش لا دي سنة الحياه ..
ملاك بضحكه :استحت البنت ..
شوق :اووووووووف والله انكن سخيفات ..
وهمت بالخروج ..
شوق :اووووف نسيتني ليش جايه سااارووه ضحى تقول انزلي يالله بالسرعه ..
ملاك :ياااااهوووووو يالله سارا ننزل ...
استقامت سارا بالسرعه واقفه ..
سارا :وش رايك فيني طالعه حلوه ..
ملاك :ناظري بعيوني وتشوفين انعكاس القمر ...
سارا :ملااااااك طلعتي شاعره ..
ملاك :من مبطي وعندي معلقات بعـد تبين اقولك وحده من قصايدي ..
سارا :تفضــلي ..
ملاك :آآآلو آآآلوو بابا فين بابافين .. بابا هنا هنا اهووه ..
سارا :قسم بالله من سمعت هالقصيده وانا اقول انها ماهي غريبه علي هالفكره ..
ملاك :شفتي كيف هذي كتبها وعمري خمس سنين ..
سارا :ياقلللبي كنتي تعانين ..
ملاك :اكمل ..
سارا :لاخليها بعدين بالليل ننسهر نناجي القمر ونقصد للنجوم .. بس اللحين عيدلي درس كيف اصير مستحيــــه ..
وخرجتا من الغرفه وهما تتناقشان بالدرسهما الرائع .. ربما انصح ملاك بعمل دورات لتدريس الفتيات نصائحها الرائعه بالنسبه للحياء المصطنع لمن لاتملك الطبيعي منه ..

((2))

(..سارا والمستقبل ..)

ضحــى
حاولت ارتاح لخطوبة سارا بس ماقدرت .. القلق محاصرني واللي زايد همـي أنها موافقه راضيه فيـه .. صح هي فرصه كبيره انها تتزوج بظروفنا هذي .. بس لازم اتأكد من انه يستحقها اختي ماهي رخيصه لذيك الدرجــه ضروري قبل ماأسمــح بهالزواج اضمن انها بتعيش حياه هاديه مع انسـان عاقل يستحقها .. حتى لوكان هالشخـص قريب بيحمل لقب طبيب هذا مايعني انه بيقدر أختـي وظروفها اللي عايشتها واكثر شـي اخاف منه انه يجي اليوم اللي يشمت فيها وبحياتها قبل ماتتزوجـــه .. خواتي عانوا بحياتهم بمافيه الكفـايه واليوم اللي بيتزوجـون فيه لازم يكـون تتحول بحياتهم من الشقاء للسعـاده ..
خايفه من الفجوه الكبيره في المستوى التعليمـي بينهم وأكيد بتسبب لهم بمشاكل كثيره بس اذا كان انسـان فاهم وناضج بيقدر بمعرفته يقلص من هالفجوه ويمكن يقدر يقنعها تكمل تعليمـها ويسوي اللي ماقدرت انا اسويه ..
.. و دام هو خطبها وهو عارف ووين واصله بتعليمها اكيد راضي فيها .. والصراحه الرجال بعضهم له طفات غريبه يعني مو كل متعلم وواصل للمستوى عالي في التعليم يطلب زوجــه متعلمـه اوجامعيه بالعكس بعضهم مايبغى معها الا شهادات الثانويه ويمكن هالجواد واحــد منهم ..
أنا واثقه ان اختــي تستحقه بس ياليت هو يستاهل سارا ماراح يلقى لها مثيـــل ..
دخلت علي وعـد وهي تجر رجلها اللي ماأعقتها عن الخبال ..
وعــد :جوووووو حريم كثااار ..
ضحـى :طيب اطلعي فووق انتي وخواتك لاتنزلون لين يروحــون ..
وعد:بـس ...
قاطعتها وانا ائشر لها على فوق ..
ضحى :لابس ولاشـي يالله فوق ..
ثواني ودخلت شوق ووراها الحريم ..
سلمت عليهم بتحفظ .. قالت لي وحده عرفتني على انها خالة ملاك وسارا بعد ماقهويناهـم ..
الخاله :انا اليوم ماني جايه اخطــب سارا .. لأنها بنتي وتنخطب مني مو اناا اللي اجي وأخطبها .. بس انا جايه اليوم اتعـرف على أهلها وعشان الرجال يخطبــوها .. وانتي اختها وأكيد لج راي بس تأكدي اني ماأخترت لبنتي سارا الا أحسن عيالي ..
وجلست تكلم عن عيالها وأخوانهم والعايله بشكل عام واللي معها كانت شغلتهن التفرج على البيت بتقزز ..كان ودي أقولهن ترى اذا مو عاجبهن يقدرن يطلعن ماهن مجبورات يجلسن يعني بس سكت عشان سارا ماأبغى اخرب عليهاحياتها المستقبليه قبل ماتبدأ ...
وحده منهن مانزلت عينا من على أختــي شهـد اللي كانت تقهويهـــم .. وهذي مو اول مره اشوف هالمنظر حتى بعزيمـة مرت أبوي كانت نظرات كثير من الحريم على شهـــد .. على فكره شهد أجمل خواتي بأختلاف مزايا خواتي هي الأجمل .. معقوله يجيها نصيبها قبل خواتها اللي اكبــر منها مشاعل وملاك .. لاجاء وشخص مناسب مستحيل ارفض عشان اللي اكبر منها ماتزوجوا هذا مو عذر لأن النصيب مايعرف عمــر والزواج قسمه ونصيب ..واذا مقســوم لها تتزوج قبل اللي اكبر منها ماراح امنــــعه ..
كانت وحده من الحاضرات تكلم وماأنتبهت لها الا يوم لكزتني شوق اللي جالسه جنبي بكوعها .. وهي تهمس بأذني ..
شوق :وش فيك تقولك يبون يشوفون سارا ..
ضحـى :آآه .. اطلعي فوق نادييها .. بس هي لاتخلين احد غيرها ينزل ..
دقيقتين بس اللي مروا قبل ماتدخل علينا سارا وكل الأنظار توجــهت لها .. اللحين هذي وش جابها .. وش فيني انا المفروض ماأستغرب يعني معقوله ملاك بتخلي سارا تنزل لحالها ..
سلمن وجلسن على جنب .. وخالتهن هي اللي عرفت الموجـودات عليهن ..
جلست حابسه انفاسي لين طلعن ماأحب هالنوع من الحريم مايشوفن الناس قدامهن شـــــي ..
سارا :ضحى قلتي لهم اني موافقه ..
ملاك :الحمدالله والشكر يالخبله تبغينها تقولهم انك موافقه بالنفس الوقت اللي هم جايين يخطبونك فيه ..
سارا :ايه عادي وش فيها لازم يعني حركات الغباء هذي هم يعرفون انها تعرف ليش اللف والدوران ..
شهد :الله يكملك بعقلك تصدقين احس ان خالتك ماعندها نظر ..
ملاك :والله اللي ماعندها نظر اللي بتصير عمتك مستقبلاً بس خالتي كلها نظر يوم اختارت سارونااا السكره اصلاً هم لويلفوان الرياض كلها ونجد كلها والممملكه كلها والخليج كله وشبه الجزيره العربيه كلها والشرق الأوسط كله بس بدون يورانيم وآسيا كلها والدول كلها والعالم كلــه والأرض كلها والكواكب كلها ومجرة درب التبانه كلها والمجرات المجاوره كلها والكون كله يحلمون يلقون مثل سارونتي ..
كانت ملاك تصارخ من جهه وتمط بالكلام ومن الجهه الثانيه شهد تصارخ تبــي تسكتها ..
شهـد :خلاااااااص خلاااص اقتنعت ان سارا مافيه منها بس تكفين اسكتـــــــي ..
ضحى :بس انتي وياها صدعتني راســي يالله انقلعن فوق ..
ملاك :هى تطردينا مو المفروض انتي اللي تنقلعين على بيتك ...
ضحى :ملاك طسي عني ..
ملاك :ماني على راسك ..
ضحى :ملاااااااااااااااااااك ..
ملاك :ضحى انتي ليش كذا عصبيه قبل كنا نقول دراسه والبنات رافعين ضغطك بعدين قلنا متوتره عشان زوج الغفله اللحين وش عذرك ..
جيت برد عليها بس لاحضت ان كل اللي بالصاله سكتوا حتى وعد وشدن معقوله لهدرجـــه مهتمين للجواب ..
ضحى :ماشاءالله اخت ملاك ومن حضرتك عشان تسأليني او تحاسبيني ..
ملاك :انا ماحسبتك اسألك بعدين ليش تكلميني بهالطريقه وكأني اقل منك ..
ضحى :ملااك ضفي وجهك عشان مصلحتك ..
ملاك :واذا ماضفيت وجهــي وش بتسوين يعني ..
سارا :خلااص ملااااااك ..
ملاك :لاموخلااص هي ليه ماتفهم انها مثلنا وماهي احسن منا ...
شهد :ملاااك ..
ملاك :اوف وش تبين انتي بعـــد ..
شوق :ملاك انهبلتي انتي ..
ملاك :عشان تجرأت وقلت اللي كلكم ماأنتم قادرين تقولونه صرت انهبلت .. ضحــــى ترى محد راضـي بتحكمك فينا واللي تسوينه يسموونه تسلط ترى مو عشانك تصرفين علينا تجلسين تذلينا ...
انا اذلهم انااااااااا اذل خواتــي .. اللحين لأني ابغى مصلحتهم صرت اذلهم .. لأني احميهم من انفسهم صرت اذلهــم .. يوم ضحــيت بحياتي عشانهم صرت اذلهم .. يوم لغيت التفكير بنفسي وصار كل تفكيري فيهم وبمصالحهم صـرت اذلهم ..
ضحى :يوم تجين تكلمين تكلمـــــي عن نفسك لاتكلمين بلسان غيــرك .. واذا كنتي ضيقة تفكيــر هذا مايعني ان كل اللي هنا لهم نفس تفيكرك المحدود ..
درت بالسرعه على مصدر التصفيق اللي جااااي مــــــن على الدرج ..
ميشو :رائع رائع هاهي احدى بنااات مبارك تنتهج نهج عائلة ابيها في التنكــــــر و النكــــــــران ..
ملاك :كمــــــلت ...
وبهالحضه دق جوالي كان عساف كنت مقرره ماأروح معه لأني كبدي لاعت من تصرفاته بس بعد هالكــلام المثلج لصدر من الأخت العزيزه ملاك قررت اروح واترك لهم حريتهم اللي يبونها ..
رديت عليه وقلت له اني انتظره سكت ثواني وكنه ماتوقع ردي وقال عشر دقايق وانا جااي ..
ضحى :يالله شدن حبيبتي اللحين بيجي بابا ونروح ..
شدن :لااا ماما ابغى انام هنا عشان الصبح العب مع وعد ..
وعد :وععععععع انقلعي بس من قال اني ابيك تلعبين معي ..
ضحى :لاحبيبتي بابا مايرضـي يالله ياحلوه روحي جيبي جزمتك من فوق ..
شدن :لازم البسها ..
اوووووف هذا متى بتترك عنها حركات عيال الفقر هذي وتتعود على لبس الجزمــه ..
ضحى :شدن لاتعصبيني منك روحي جيبيها ..
قالت لي ميشو اللي جالسه على الدرج وحاضنه يدها .. الله يستـر بس ماأدري وش فيها يدها فجعني منظرها المتورم الأزرق بعد ماأغمى عليها ..
ميشو :هل أخبرتي والدك بأني رافضه الزواج من ابن زوجتــه وأخبريه ايضاً الا سبيل له لأجباري على ذالك الزواج ..
ضحى :قلت له من البدايه انك راح ترفضين على العموم كلنا عارفين انه مايقدر يجبرك ..
ميشو :فقط اخبريه ان الذكرى تنفع المؤمنين ..
طلعت مع شدن بعد ماأعطيب خواتي التوصيات المعتاده بأستثناء الأخت ملاك ..

((3))

(..صراعات ..)

يحس بقهر عظيم والذنب يأكله .. ان الأوان انه يحس بشناعة اللي كان يسويه كيف سمح لنفســه ان يشوفهــا ليه تهاون بهالأمـور هذي هي اللحين بتزوج غيــره وكل القناعات اللي عاشها انها بالأخير بتصـير زوجته انتهــت ..يآآآه ليش مافكر بهاليوم من قبـــل ليش كان غبـي متخلف مايفكر .. ياليتها ماسوى اللي كان يسويه .... حتى لوكان بيتزوجها ومجبور فيها ماتستحق الأرهاب البربري اللي كان يعرضها له ..
ليش ماكان يحكم عقله بتصرفاته معها ليه كانت يده تنمد عليها وتتصرف من غير اراده اول ماتشوفها .. آآخخ ياليت الزمن يرجع ورى ويغير كل اللي سوى فيها من طق وترهيب واحتقار وسوء ظـــن..
بس اللحين ماتنفع ياليت ولو.. وده لو يعتذر على كل اللي كان يسويه فيها ماكان طبيعي مافيه انسان عاقل يرتكب الحماقات اللي أرتكبها وبحق انسـانه ومالها أي ذنب .. اللي سواه شنيــع شنييييع ومافيه أي عذر بالدنيا يغفرله اللي كان يسويه ..
ظرب بقبضته المرايه وأبتسم بالسخريه لصورته فيها :اللحين بس وعيت وبعد ايش خلااص فات الأوان ..
لأعذار ولاندم بترجـع اللي راح .. الله يسامحـه على اللي كان يساويه ..
طق على الباب ثم انفتح .. دخلت امه وهي توكى على عصاها والكلام اللي بتقوله له واضحه على وجها ..
ام كايد :اذا تبيها يمـه ..
قاطعهاقيس بالسرعه :لايمه الله يخليك لنا وش ابيها انا توني ماني مفكر بالزواج ومايصلح نقطع نصيب البنت ..
ام كايد نزلت راسها بالأرض :الله العالم اني كنت ابيك تأخذها يكفي اخوك ماأخذ أختـها .. ماوفيت بالعهد اللي قطعته لأم مبارك الله يرحمها ..
وغطت وجها بطرف شيلتها تمسح دموعها ..
قيس قرب وحب راسها :يمـه ماكان عهد هذامجرد كلام ماوصل لحد العهد والظروف ماساعدتك تنفذينه ...
ام كايد :اجل خذ أخته ملاك ...
قيس :لااااااااااااا ..
ام كايد :لاتزوجها اللحين بس خلني اخطبها لك عشان اريح قلبي ...
قيس :لااا يمه لاااا ..
وسحب شماغه من على الشماعه يلبسها :انا ماأقلمت نفسي من سنين على ان سارا زوجتي عشان اروح اتزوج اختها ..
ام كايد بتعب :يمه انت وش تقول ..
قيس :يمه الله يرضى عليك شيلي هالفكره من راسك ملااااااك لااا من بنات مبارك ماني متزووج ..
ام كايد :الا متى ..
قيس :يوم مايقسم الله .. يالله يمه بطلع فمان الله ..
وعند باب غرفته نادته امه ..
ام كايد :قيس .. وش رايك اخطب لأسماعيل ملاك ..
انصدم يوم سمع كلام امه بس يوم تذكر ان امه ماتدري عذرها .. بتخطب لأخــوه اللي من ست شهور بالسجـن والتهمه
ثابتــه عليه وماراح يطلع منها الا بعد مايتراجع عن اقواله اللي يكفر فيها مجموعه من الشخصيات الهامه بالبلد .. ماكان اخـوه كذا بس الأنحراف حتى للملتزمين بالتشدد بالدين والغلو وارد ويمكن اخطر من الأنحراف بالبعد عن الدين .. يحسبون انهم وصل لمنزله عاليه فالدين تخولهم انهم يحكمون على مسلمين مصلين صايمين بالكفر ..
ام كايد :وش قلت يمه ..
قيس :لاهذي ماتصلح له هو يبي وحده ملتزمـه ..
ام كايد :والله ان ابي أي واحد منكم يأخذ من بنات ام مبارك ..
قيس وهو يطلع :الله يرزقهن يمه الله يرزقهن باللي احسن منا...
طلع للأستراحــه مطنـش عزيمـة جيرانهم اللي مادخلت عقله اذا جيرانهم جاينهم خطاب هم شكو يعزمونهم ..
وعشان يوقف تفكيــر شغله له شريط شعــر الديوان الصوتي لشاعره المفضل ..
دق جــواله وكان خــلف ..
قيس :مرحبــا ..
خلف :سلااام وينك يالرجال ..
قيس :جااي اللحين بالطريق ..
خلف :جااي لوين ترانا محنا بالأستراحــه ..
قيس :اجل وينكم ..
خلف :كلهم عندي بالمجلس تعال ..
قيس :طيب انا جااي .. سلاام ..
بعد ساعــه ونص ..
كان جالس معهم بالمجلس وبالتحديد مع خلف ..
خلف :تعرف يابو مجاهد لو منت رجال كفو وابي شورك ماكلمتك بأسرار بيتي ..
قيس :تسلم ..
خلف :هااه وش رايك ..
قيس :خلف بكل صراحه انتي ناويه تطلقها من قبل ولا بس عشان السرقه ..
خلف رمى خرطـوم الشيشه وبنرفزه :حتــــى انت ..
قيس :روق يارجال انت اللحين جاين تبي شوري ولابتقنع نفسك انك صح باللي ناوي تسويه ..
خلف :اسمعك ..
قيس :لوفكرت فيها بتلقى انها ماهي سارقتها لأنها محتاجه او لأنها متعوده على هالشي بس هذي من غيرة الحريم ..
خلف :غلطت وانااللي تغلط عندي مالها مكان بيت أهلها يضفها ..
قيس :دام هذا رايك ليش تسأليني ..
خلف :انا ابي رايك بالثانيــه اطلقها بعــد ..
قيس بأنفعال :والثانيه وش ذنبها ..
خلف :خسيسه وعندي شك انها هي اللي حاطه غوايشها بشنطة خويتها ..
قيس :ودامك شاك فيها ليه تطلق ذيك وهي مظلومــه ..
خلف :راعية مشاكل وامي ماهي راضيه عنها وتسببت لنفسها بسالفتها ذي ..
قيس :يعني بتطلقهن وبتجلس بدون مره ..
خلف :لااوشلون عمي بيزوجني بنتـــــه ..
قيس اللي وضحت عليه الصدمه :عساف ماعنده الااا ..
قاطعه خلف :وش عسافه خبل انت عمي مبارك ..
قيس :ايه على البركه ..
خلف اللي رجع يشيش :وانت متى بتعرس ..
قيس :وانت وش فيكم اليوم الا بتزوجــوني ..
خلف :شيبت يالرجال .. اعزم بس يالرجال .. لاتصيرلي مثل عساف ..
قيس :عساف متزوج ..
خلف :لاا ابيه يأخذ الثانيــه وعلي المهر وكل التكاليف بس ماهو راضــي ..
قيس :لاتخرب بيت الرجال دايم مرتاح مع مرته ليه يتزوج عليها ..
بهالوقت دق جوال خلف وقبل مايرد عليه ..
خلف :الذيب عند طاريه .. هلااآآآ عمــي .. وشلووون ..ماأنت تقول بتجي .. بكيفك .. مع السلامـــه ..
خلف لقيس :ماني قايل لك ..
وقطع جملته يوم سمــع صوت صراخ جاااي من داخــل البيت ..
رمى خرطوم الشيشه اللي بيده وطلع بالسرعه من المجلس وهو حمقـــــــان تحول هالحمق لغضب جارف يوم شاف مالك هو سبب هالضجـــه ...
مالك اللي لف عليه اول مادخــل وهو يقول بس فضحتونااااااااا :انت مجنوووووون مجنوووووون مالقيت الا هذي تزوجها قسم بالله لأذبحهــــــاا ..
خلف والشياطين الدنيا تراقص قدام عيونــه :وانت وش دخلك ياااااااحيوان .. ولاتفكر تلمس منها شعره والله لأذبحك ..
مالك اللي يصارخ ويأشر بيديه ويظرب فيها بالهوء من شدة الأنفعال :انتم ليه مااااااتفهمون وش تبووووون فيها ذي قوووولوا وش تبــــــوون ..هذي وااااااطيه حقيررره ..
سعاد اللي حاضره من بداية الهوشه وهي طرف منها :لأنهااااااا متربيه ومحترمه ومارضت انك تلعب فيها مثل مالعبة بغيرها صارت واطيــــــه ..
مالك بقهر :انتِ مالك شغل فااااااااااهمه ماااالك شغل وانتي اوطى منها ..
طررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر رخ ..
مالك :ايه اكيد بتظربيني بالأول بالأخير هم عيالك وأنااا لااا ..
ام خلف :انطم ياحسافة تربيتي فيك هذي اخرتها تشكك بأخلاق اختك وقدام عيني ..
مالك بقهررر :مااااااهي أختـــي ..
خلف بمصخره:بالغصب ولاطيب انت اخونا ياخســــــارة حليب امي فيك ..
مالك :ذليتوني على هالحليب ياليتني مت وانا صغيــر وارتحت منكم ..
ام خلف :مااااالك ..
مالك :بلامالك بلابطيخ انا طالع وتاااارك لكم البيت وتزوجوا اللي تبون ..
خلف مسكه :ماأنت طالع لين يجي عمـــي ..
مالك :فكني انت مااالك دخـــــل رح تزووووووج الواطيه وفكنا منك ..
طرررررررررررررررررررررررررررررررخ
طررررررررررررررررررررررررررررررخ طرررررررررررررررررررررررررررررررررررخ ...
ومسكه خلف مع رقبتــه يخنقه :تكلم على وحد من بنات عمي مبارك ولافكر انك تمد يدك على وحـده منهن حتى لو انك اخوهن اذبحححححححك ... انا اللي يمس اهل عمي مبااارك اذبحـــــه بدددم باررررررررررد فااااهم اذبحـــه ..
مالك بصوته طالع من حنجره مخنوقه :عمك مبارك وعمك مباررك تراك مغتر فيه ..
خنقه زياده لين حس انه خلاص ضغطه زياده ويموت وفكـــــه ..
خلف :اطلع برررررررررى بررررررررررررررى اطلععععععععععع بيتي مايندسه واحد مثلك والله انت اللي عمي المفروض يتبرأ منه بررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررى ..
مالك :تفوووو عليك وعلى عمك ومبارك واللي خلفوووووه .. وانا اللي مايشرفني اني اجلس ببيت كله واطـــين ...
وطلع قبل ماتوصله يدخلف ..
ام خلف :مالك مااااااااااااالك ..خلف رجعــه .. قله يرجع ياخلف ..
خلف :يمه واللي يعافيك فكينا منها انا خلاص ماعاد اتحمله ببيتــــــي ..
لف بقوه يوم سمع فتحت الباب وكان متحفز للهواش بس زفر بالراحه يوم شاف ان الداخـــل عمه مبارك ..
مبارك وهو يناظر وراه وكأنه يحتري احد يدخل :وش فيه هالخبــل ..
خلف :هلا عمي .. من ..؟!
مبارك :مالك لابارك الله فيه من ولد ..
خلف بنفسه :أشوى انك ماقدامت دقيقتين ولاسمعت اللي ماحلمت تسمعه ..
ام خلف :مافيه شـــي بس معصب شـوي ..
مبارك اللي انتبه على سعاد :انتي هنيا ليه تاركه بيتك وجايه .. كل ماجيت وانتي هنااا ..
ام خلف :مباااارك .. نسيت ان اللي مايتسمى طلقها ..
مبارك يزين شماغه باحراج :ايه صح والله اني نسيت من كثر هالبنات مااعاد افرق من اعرست ومن تطلقت ..
ام خلف :تعال اجلس وقل وش اخبار خطاب بنتك ..
مبارك بأبتسامه كبيره :ماعليه زينين وولدهم دكتووور وأهله معروفين عندهم شركات واسمهم زين بالسوق .. هذا كرته اخذت منه اثنين هذا لك ياخلف لو احتجت لواسطه ولاشي تراهم واصلين ..
خلف سحب منه الكرت وهو يقفي :عن اذنكم تارك الشباب لحالهم بالمجــلس ..
ام خلف :ومتى الملكه ..
مبارك :مبطين يقول ماهو مستعجلين ويبغونهم قبل يتعرفون على بعــض ..
ام خلف :وشو كيف يتعرفون على بعــض .. ولايكون وافقت ..
مبارك :لااهاه وش اوافق قلت مانعرف لهالسوالف وماهي عندنا ملكه وبعدها نشوف اذا بنسمح له يشوفها او لا..
ام خلف :ايه انتبه لايفضحنا بنااتك ..
بيرد عليها واكيد ماهو برد دفاع بس جواله دق شاف رقم ضحى اللي أخذه منها اليوم المغرب قبل مايجون الضيوف عشان ترد عليه بخصوص خطبة خلف :الووه .. وعليكم السلام ... ايه وش قالت .. لااا وليش .. وشوووو .. ايه خلاص خلاص هي الخسرانه وأخرتها بتعنس اللي اصغر منها اعرسن .. ايه خلاااص مع السلامــه ..
فصخ شماغه ورماها مع جواله على الطاوله اللي قدامــه ..
ام خلف :من هذي اللي بتعنس ..
مبارك :شـــر ... مشيعل الله لايبارك فيها رفضت ولدس ..
ام خلف وهي تحط رجل على رجل:احسن خيـــــره اسمع ماعاد نبيها هالمشاعل .. شف اللي اصغر منها شهد هذي اللي انا ابيها له صغيره وقمــر ..
مبارك يحك راسه بحيره :وشهد بنت من ..؟! .. ماأخبرها ذي ..
ام خلف بنرفزه :وانا وش عرفني بحريمك .. المهم البنت هذي اللي ابيها لولدي ماهي المهجنــه الاصدقها امها من اوزباكستان ..
مبارك بنرفزه :ماهي امها جدتها ..
ام خلف :اللي هي اعوذ بالله الا جدها من وين لقى جدتها ..؟!
مبارك :وانا وش دراني عنهم ..
ام خلف :وش فيك معصب ترانا نسولف ..
مبارك :انتي سوالفج تسد النفس والجلسه معج تجيب لي الأمراض ..
ام خلف :مباااارك ..
مبارك وقف:انا راجع لدمام .. اذا بغيتو شــي دقوا علي .. وماهو على الطلعه والنزله تدقون ..
ام خلف :لحضه وين بتروح ..وخلف ..؟!
مبارك لف عليها بعد ماوصل الباب :ووش فيه بعد ..
ام خلف :قل له ان بنتك رفضته انا ماني ناقصه يطلع علي جنونه ..
مبارك :اووووه خلاص مانتي تقولين تبين له الثانيه خلاص انا بكلم اختها وانتي قوليله ان ذي احسن منها .. وماهو قايل شــي ترى كلهن واحد بس اسمعي انتي وولدج من اللحين اقولك بنتي مايطلقها بيتزوج عليها بكيفه بس طلاق يخسي انا ماربيته عشان يطلق بنتي ..
ام خلف :لاتنسـى تلكم هالضحى وتقولها انا نبي الثانيه وهالمره ماهو على كيفها ترفض اجبرها انت اغصبها .. الولد رفضهن ثنتين للحين وبنتك الثالثه ..
طلع من البيت وهي يفكر ان معها حق وماهي زينه بحقه لو انرفض للمره الرابعــه وخلف وولده اللي ماجابه عندها بالدنيــــا كلها ...

((4))

(..مفترق الطرق ..)

عســاف

كنت واصـل لبيت خلف يوم دقيت عليهــا ماكنت ناوي اقولها اطلعــي ولا أبيها تطلع اصلاً لأني ناوي اسهر مع الشباب من جهه ومن جهه ثانيه واليوم بالذات لو التقينا بيحدث انفجار مدمررر لحياتنا كلها ..
ترددت يوم قالت لي انها تنتظرني عند الباب ..؟!! .. وانرسمت على راسي اكبر علامة استفهام .. بس ماتررددت على طول عكست سيري وتوجهت لبيتهم .. وبنفس اللحضه اللي وقفت فيها انفتح الباب وطلعت هي والنتفه ..
ركبت النتفه قدام وهي تقول ..
شدن :كنت بجلس عند وعد بس ماما عيت ..
ذيك اللحضه يانـــــي انقهرت انا اللحين ابي الفكه منها وهي الا تزرعها بينا ..
عساف :ليها ماخليتيها عندهم دامها تبي ..
كانت ساكته وصاده على الدريشه ..
عساف :اكلمك انا ..
شدن :ماما زعلانه ..
رديت عليها بتمصخر ..
عساف :ليه امك عمرها رضت وماكانت زعلانه ..
شدن :ملاااكوووه الوصخه تهاوشت معها ..
والله عيد واخيراً تهاوشت مع احد من خواتها احســـن الله يفرق شملهــن ..
شدن :وماما قالت حنا بنروح لبيتنا احسن من بيتهم المقرف ..
وفجأه وبلامقدمات لفت على امها ورى ..
شدن :ماما متى بروح للمدرسـه ..
اووووف يوم قالت هالكلمه تذكرت شهادة ميلادها اللي المفروض أكون أراجع فيها عشان اطلعها لها لأن ماعندها وحده وماتقدر تدخل المدرسه بدونها ولأنها كبيره لزم تطليعها مراجعات كثيره وانا بديت فيها وبعدين بديت أجلها لين نسيتها ..
ضحى :وش سويت بالشهادة ميلادها التسجيل فتح والمواعيد محدده ..
اللحين تكلمت ويوم انا من الصبح اشحدها الرد مخليتني انا والكرسي اللي جالسه عليه واحد ..
جاء الوقت اللي انا أطنشها فيــه لازم احرق دمها بهاليوم اللي باقيلي هنا ايه صح انا ماقلت لها..
عساف :انا بعد بكره مسافر وقبل ماأسافر بخلص اوراقها وأسجلها ..
ضحى :وأخيراً من جيتنا وانت بتســافر قلنا شكل هاليوم ماراح يجي من اكثر ماأطريته ..
تحريكة يدها نغة صوتها البارده والسخريه المبطنه والظاهره فيه غصب عني خلتني اسألها ..
عساف :تجون معـــي ..
آآآآآه جت بالصيغة توسل ماهو سؤال ..
ضحى :اذا بتسفر خواتي على حسابك ماعندي مانع ..
خواتك ووش الفايده .. آآآآآآآه بس آآآآآآآآآه ..
ضحى :يالله ماما شدن انزلي وانتبهي لاتطيـحين ..
نزلن وقبل ماحرك لفت علي وهي تقول ..
ضحى :وين بتروح ..
وين بتـــــــروح ....؟؟!!!!
عساف :تذكرني هالكلمه بالشــــي ..؟!
ضحى :بلا حذاقه ..
عساف :آسف يأبله ..
ضحى :قل لولد أخوك طلبــــه مرفووض واذا بيحط امـل ان ابوي بيغصب مشاعل يغسل يده ...
عساف :خلاص وصل الهرج وخلف هو الكســبان كسب راحة باله ولاأحد يتزوج اختك تبين الرجال يشيب راسه ..
ماردت علي لفت وتركتنـــــي زي الخبل انتظر ردها اللي كان صوت باب شارع ينصك وراها ..
حركت وانا أفكر وش بقول لهاالخلف ..
ياخوفي يطين الدنيا على راســـي .. دخلت عليه بالمجـــــلس اللي فضى الا منه ومن دخاخين شيشتـــــه ..
عساف :سلااام .. وين العيااال ..
خلف :فضوا كلن تعذر وآخرهم قيس قبل ربع ساعه طالع كان بيجلس بس فتحت معه موضوع الجواز هج ..
قلت له وانا اسحب من يده خرطوم الشيشه ..
عساف:اعوذ بالله منك انت ماعلى لسانك الا هالسالفه ..
خلف :آآه ياخــووك من كثر ماأفكر بهالخطبه اللي ماردوا علي فيها ..
سحبت نفـــــس طويل .. وبعدها رديت عليه بكل رواقه ونذاله ليه بس انا اللي منضام خله شوي يتنكد ويتكدر بدال ماهو عايش على الأمل الكذاب ..
عساف :ريح عمـــــرك رفضوك ...
الكلمه طلعت منها وخلف زنطني من هنا ولصقني بالجدار اللي وراي ..
خلف :قل انك تكــــــذب ..؟!!!
عساف :فكننننني ياااوورع وش اللي اكذب ..
بس مافكني بالعكس زاد ضغطه علي ..
عساف :خللف اذكر الله فكني يالرجال تعوذ من الشيطان ..
بس شكله ماهو معــي ولايمكــن يشوفني شخص ثانـــي ..
بكل قوتي دفيتــه عني ..
قلت له وانا افرك محل مسكته لي ..
عساف :اعوذ بالله من شرك .. خلاص رفضتك الله مغنيك عنــها اصلاً انت الكسبان ولاذيك احد يتزوجها والله ليشيب راسك من افعالها تراها اخت اختـــــها .. واذا تبي تعرس تعال معي بعد بكره مسافر ومافيه احسن من بنات مصـر ..
بس مارد علي وشكله ماكان معــــــي ..
وبالســرعه صد عني وجاء بيطلع .. قمت وراه على طول ..
عساف :خلف تعااال يالرجال وين رااااااااااايح ..
بس هو كان اسرع منـــــــي طلع من المجلس وعلى المواقف وبعده ماشفت غير عجاج سيارته ..
ركبت سيارتي ولحقتــه كان مسرع وضيعته كم مره بس بالأخيــر صرت وراه على طـــــول .. دخل حارتهم مثل ماكنت متوقع ومر من عند بيتهم بس ماوقـــف كمل طريقه .. تركته اهم شــي انه مايروح لهم ويتمشكل معها زين انه عقل قبل مايتهــــور ويسويلنا فضيحه ..
لقيت نفسي مضطــــــر ارجع للبيت يآآآه اللحين البيت اللي بينته على أمل انه يكــون مصدر راحتي وسعادتي صار مصدر شقاء اتردد بالرجوع له ..يالله ياكريم انك تفرجها يارب ...
دخلت الصاله اللي تغط بظلام ولأن مالي ميزاج كلش خليتها بظلامها وجلست ..كان راسي دايــر من الصبح وأنا واقف على رجلي اووووف ياخسارة الشيشه مالحقت اكيف فيها وعدل ميزاجـــي .. كنت ارفع راسـي بتنهيده يوم لمحت طيفها يقفل باب الغرفه وراها بحذر .. شفتها جايه تمــــشي يمــي يااه غمضت عيوني وانا اتصــــــورها تجي لي وتجلس بحظني واول ماتكتشف غلطتها تجي بـتقوم بس انا .. رفعت راسي اشوفها على أي كرسي اختارت تجلس بس مالقيتها وين اختــفت ..
كنت بأرتكب اغباء غلطه بعمـري واتحرك من مكاني يوم لمحتها جالسه على الأرض على يساري بخطوات ...وراسها بين يديهــــا .. معقوله تبكـــي ..ههههههههههههههههه اكيد لااا ..يمكني انا ابكي وهي لاا ماتنزل دمعتها ..
بنبره بغيتها تكون مخيفــه وسط هالظلام بأختبر شجاعتها .. ولايمكن نلقى لها نقطة ضعـــف ..تحمست للفكره تخويفها شي ماهو هيــــن والفرجه على الموقف ماهي بسيطه ..
عساف :تصدقين ارحمـــــك ..
نطت من مكانها صدق ولاهذا اللي انا اتماناه وترائلي ..
ضحى :هذا انت ..
عساف :لاشبحي ..
ضحى :يمممه خفت ..
عساف :يممه حلوه انتي عندك ام ..
ضحى :لاتصدق جيت من العدم ..
عساف :لكل سؤال عندك رد ..
ضحى :الحمدالله من نعم ربي ..
قربت راسي لجهتها وصرت اطل عليها..
عساف :يعني تعترفين ان الله له نعم عليك اجل ليه تعصينه ..
ضحى :نعم واعصيه ليه انا جاحده ..
عساف :اللي تعصي زوجها تعصي ربها ..
ضحى بضحكه :قل كذا من البدايه والله انا اللي ارحمك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه ..
عساف :ايه اضحكي ...
وسكت احتريها هي تسكت ..
ضحى :قلت له ..
عساف :قصدك بشرته ايه ..
ضحى :لو انها صدق بشاره ماكان خطبها من البدايه ..
قلت بقهرها مثل ماهي على طول قاهرتني ..
عساف :كان بيتزوجها عشان يكسر خشمها مثل مافضحته ..
ضحى :خبيث على مين بيطلع اكيد على عمـه ...
عساف :هذي نظرتك لي خبيث ..
ضحى :هذا اللي شفته منك ...
ماقدرت امسك اعصابي خلااااااااااص مليت ...صرخت عليها بقهررر..
عساف :وبعــــــــدين .. هاه وبعـــــدين ..؟!
ضحى :..........
قلت لها وانا مكور يدي واظربها بالثانيه .. وقد مايمكن حاولت احافظ على برود اعصابي ..
عساف :اسمعي انا خلااص مليت تبين اطلقك من عيوني بس ترجعين لي المهر والبيت تبين تستمرين معي جهزي نفسك لسفرة مصر .. فكري معك يوم ونص .. وحطي فبالك فوق البيت والمهر بأخذ بنتـــــــي ..
وبدون ماأسمع منها أي تعليق دخلت غرفتي وقفلت الباب وراي ..
وأنا امني نفـــــسي انها ليله اوليلتين اللي باقيات لي بهالغرفه للأبد ..

((5))

(..العريس الئطــه ..)

ملاك

ماهنت علي ضحــى تطلع وهي زعلانه مني .. ياربي انا مأقدر امسك لساني المفروض اكون عارفه ان ضحى مستحيل تعترف بخطاها اوتقتنع بكلامــي هي اصلاً ماتشوفني عندها شـــي ..حز بنفــسي كثير انها تكلم كل خواتي قبل ماتطلع الا انا ..
قالت لي سارا اللي من الصبح صجيت راسها بهالسالفه ..
سارا :خلاص ملاك ضحى هي عارفه انك ماتقصديني .. يالله فليها ..
ملاك :ليه مربوطه هـي ..
سارا :تهي تهي تهي تبكي ماتضحك ..
توقعت سارا تزعل مني لأني كلمة ضحى بطريقه ذيك بس بالعكس وكالعاده سارا وقفت معـــي ..
سارا :خلاااص ملاااك والله كبدي تلوع من شكلك وانتي عبسانه ..
كتمت ضحكه كانت على طرف لساني الا صدق الضحكه تطلع من اللسان ولامن ورى اللسان ولامن تحت اللسان ..
ملاك :وشي عبسانه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه ..
سارا بجديه:مؤنث عبسان ..
ملاك :احلفي عبسان تزوج من متـــــــي ..
سارا :بدرررري توك تدرين منذ بزوغ التاريخ وعبسان متزوج بس قبل شهرين جت له بنت وسماها عبسانه ..
وطرت في بالي فكررره منذ مبطي نسيتها ..
ملاك :الاصدق المنيل جابر للحين ماسوى عرسه ..
سارا :وععع وش ذكرك فيه ..
ملاك :ماأدري كذا تذكرته توقعين ينقهر لادرى انك انخطبتي ..
سارا :مأدري لو انتي مكانه تنقهرين ..
رديت عليها بقهر وقدامي صورة المايصه شوق ..
ملاك :الا بموووت قهر ..
سارا اللي فهمت قصدي رمت نفسها بقوه على ظهرها وغمضت عيونها وهي تقولي بقهر ..
سارا :كل يوم اقرأ الوفيات بالجريده ماعمري قريت ان اسباب الوفاه القهـــــــرر ..
سحبت من قميصها لين جلستها وظليت ماسكتها معه ولافته على يدي يعني شبه خانقتها ..
ملاك :تستهبلين انتــــــــــــــــــــي ..
سارا :لا انتي تستهبلين ..
ضغطت على اسناني بقهر ..
ملاك :تسهبلين انتــــــــــي ..
سارا :انتـــــــــي تستهبلين ..
ملاك :لاتجلطيني انتي تستهبليــــــن ..
سارا :يييييييييييييييييه انتي تستهبلين اجيب لك كرت العائله عشان تأكدين ...
ورجعت ترمي نفسها على ورى وهي تضحك ..
سارا:ههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه..
ملاك :والله لوفيه احد بهالبيت المفروض اسمه تستهبلين فهو انتي ..
عدلت جلستها سارا وهي تمسح دموعها اللي نزلت من الضحك علي ..
سارا :وانتي تستخفين وش رايك والله اسمـــــــاء كشخه ومميزه ماتلقين مثلها بالوطن العربي كله ..
قلت بقرف ..
ملاك :بليز لاتكلمين عن الوطن العربي ترى كبدي انقرفت منهم ..
ظربت سارا راسها بغباء كالعاده ..
سارا :ايه صح نسيت انك مقاطعه الوطن العـربي ..
ملاك :أكيد بقاطعهم من زين فعايلهم ..
سارا :اصلاً هم مايفعلون عشان نقول من زين فعايلهم ..
ملاك:خليها على ربك يابنت مكتوب لنا نشووف الضيم ونسكت عليه ..
سارا :قسم بالله انقهر يوم اشوف والأحتفالات والحفلات الغنائيه اللي بدولنا العربيه بأعياد النصارى والأموال اللي تصرف عليها وأهل فلسطين يعانون الجوووع والبـــــرد ويذوقون ويلات الحصــــــار ..
ملاك :يأختي لاتشكيلي ابكيلك ...
سارا :طيب وش رايك نترك شكوى والصياح لبكره ونروح اللحين نرقد ..
ملاك :فكره لاتقاوم بس مأعتقد يجيني النوم بعد مازعلــــت ضحـى ..
بعد عشــر ساعات ..
قمت على قصف جو ارضي بر بحــــري ..
ملااك :وجععععععع وش تسون ...
كنت اقصد سارررووه ووعد ونوف وهندووه اللي جالسات يرمني بالمخدات ويكبني علي مويا من بعيد ..
سارا :اصحي ذبحتيني ترى بنروح للعزيمه ونخليك ...
يووووه عزيمه وش صار بالدنيا كله عزايم صدق عطله بس لحضه وش سالفة هالعزيمه ..
ملاك :عزيمة مين ..
سارا :ام خاااالد مسويه غداء بالسرررعه قووومي ..
ملاك :وهالأم خالد ماكن احد عنده ولد توظف الا هي ترى اشغلتنا فيه ..
هند :يااااه يأنتي قديمه خالد بيعرس اليوم مسوين عزيمه لأنه امس ملك ...
نطيت بحماسه ازغرط ..
ملاك :كلوووووووووووووووووووش كلوووووووووووووووووووووووووووووووش ..
سارا :على ايش تزغرطين فرحانه يالخبله هذا عريس لئطه طااار ..
ملاك :وليش ماأفرح هذا خوي الطفوله لازم نفرح له ..
بس لحضه موكنها قالت عريس لئطه لايكون خاطبني وابوي رفض وانا ماأدري ..
ملاك :عريس لئطه لمين ..
ردت علي سارا وهي تقول مالت ..
سارا :لي انا يعني ..اناخلاص ضمنت المستقبل لك انتي ولاوحده من خواتك الخايبات ...
ملاك :وعععععععععععييييييييييييه ضاقت مالقيتي الاخويلد على جثتي ..
سارا :انثبري بس والله لو خاطبك لتزوجينه ورجلك فوق راسك ..
خيبه تهدد بعد هذي من انخطبت انتفخت علينا ولاا كن السالفه كلها لعب .. لحضه مو كنها قالت ضامنه مستقبلي وماأدريش وش فيها الخبله لايكون بتقلبهاجد ..
سحبتها بعيد عن الخبلات اللي مستمرات بحرب المخدات ..
سارا:وجعع بشويش خلعتي يدي ..
ملاك :وبخلع راسك بعد وش هالكلام اللي جالسه تقولينه ..
سارا :أي كلام انا كل كلامي كلام ..
ملاك :عارفه قصدي ضامنه مستقبلي وماأدري وش فيها ..
سارا :وش فيها لايكون عندي خطأ املائي اونحوي تراني دجه لاتدققين ..
يوووووه بتبط كبدي هذي بغباوتها ..
ملاك :لاتستغبين علي قصدي لاتكونين مصدقه ان الموضوع صدق ..
بهت وجها وهي تحط يدها على فمها الصراحه انهبلت من شكلها ..
سارا :قصدك انهم يكذبون علينا ..
ملاك :ساااااارااااااااااااااااااااااااا ..
سارا :خلاص امزح اعوذ بالله محد يصتخف دمه عليك ..
هند :ايييييه انتم يحبكم لسوالف اللي ماأدري من وين تجيبونها ولاكأنكم اربع وعشرين ساعه لاصقات بوجيه بعض ..
ملاك :اعوذ بالله من شرك اذكري الله لاتنحتين سوالفنا ..
سارا :وبعدين نطيح بكبود بعض ماعندنا سوالف نقرق فيها ..
ملاك :وتضيع بلارقيب وعاشقه التوهق وتخلص القصه وسارا وملاك بح ..
وعد :وليه ترى ميته جووووععع انا ..
ملاك :اوووف طيب ضفوا وجيهكم لبرى بصلي الظهر بعدين نطس لبيت ام خالد ...
سارا :هع أي ظهر الساعه توها احدعش ..
ملاك :الله يفشلكن بتروحن للعزيمه من اللحين ..
سارا :ايه يالخبله وش ورانا بنروح نرتز يمكن احد يخطبنا ..
ملاك :ايه صح فكره مش بطاله عصفور باليد ولاحمامه على الدريشه يالله هيا بنا وين عباتي ..
سارا :عباتك تحت امشيييي بس ..
ونزلنا نتمخطر للأسفل مستعدين للأنقضاض على العزيمــه .. يالله عرفتونا من اللحين لحد منكم يتهور ويعزمنا ترانا بالعربي الكلمه اللي بحرف الصاد ..

((6))

(..!!!..)

سارا

خشينا لمجلس الحريم حق ام خالد وحنا مبسوطين هع من قدنا صايرين كبار شخصيات ولنا وزنا بالحاره مايغزون خيط بثوب الا بشورنا ..
خيبه وش جابها ذي هنا اقصد ام كايد ياحليلها والله من مبطي عنها تصدقون عاد اني حبيت راسها من بد كل حريم الحاره ياحبيلها احسها تذكرني بجدتي .. يووووه ياوجهي صارر الوان وحرارتي وصلت الف فهرانيت .. يوم قالت لي مبررووك الخطوبه .. يعععععع ياشين طعم الأحراج مقرف نفس طعم الفيفادول ..وبلعت لساني مارديت عليها بس ملاك ردت عليها ياحليلها صايره مؤدبه ماعرفت صوتها ..
ودار حوار العجايز المعتاد من تزوج ومن طلق والبنزين بيغلا والشؤون ماصرفوا مستحقاتهم ويسرقون نصها ام فلان جارت ام فلان ببيتها القديم شغالتهاسرقت ذهبها وهجت وامريكا تكذب صدام حي مامات طيب هاللحين اللي ضحوا فيه على التلفزيونات من هو ..؟!..
فجأه حسيت بهوء محمله بالغبار تجتاحني وبعد تحليل وتدوير وتنقيب وتفكير طلعت ملاك بتقولي كلمة راس بأذني كيف مركبه هالجمله ماأدري اسألوا ميشو هذا اختصاصها ..
ملاك :الحقييي مصيبه ..
رديت عليها وأنا متأكده انها غلطانه بتوقيت قول الجمله لأن المصايب ماتجي الا وحنا ببيتنا ..
سارا :وش مصيبته وحنا ببيت الناس ..
ملاك :اصصص قصري صوتك ..
ولفت تشوف اذا احد منتبه علينا ..
ملاك :طارررر علينا ..
همست لها بس صوتي شوي ارتفع ..
سارا :وش هو الغداء ..
ردت علي بالضيق ..
ملاك :لاخالد ..
يالهوووووي ياهي كلمه اللي قالتها يافضحيتنا جلست اتصدد ادور اذا احد يسمعنا ولاقاط اذنه عندنا وناسيها بس ولله الحمد ماكان احد يمنا على مرمى البصر ..اللحين هالخبله وحنا بالبيت واخذين راحتنا ماتندمت عليه اللحين تندم عليه يوم جينا لبيته .. لايكون بس شافته ولالمحته وتندمت..
سارا :وانتي وين شفتيه ..
ملاك :ماشفته بس تذكرت ان ام خالد كانت بتخطبني له ..
ياربي يالقهر لعبو علينا ليه ماخطبو ملاك صدق حقيرين الغلطان اللي يحضر غداهم والله ماأجلس ببيتهم لحضه زياده ..
جيت بقوم بس ملاك تكلمت ..
ملاك :تذكرين يوم حضرنا عزيمة توظفه يوم تقولين لي ام خالد تناظرني وشكلها بتخطبني لخالد ..
سارا :ايه ذكرت ...
ملاك :اجل ليش ماخطبتني ..
سارا :ماأدري عنها عجوز ابليس شكلها .. وش فيهم الناس قاموا ..
ملاك :امشي شكلهم قلطوا على الغداء ..
سارا :وجع وش تحترين جالسه يالله نلحقهم ..
ملاك :انا اللي جالسه ولاأنتي اللي مجلستني بهذرتك ..
قمت وسحبتها معي ..
بعد الغداء وحنا طالعين لقينا وعد ونواف اللي جالسين يلعبون بالشارع ..
وعد :جبتوا لنا غداء ..
سارا :لااا ..
نواف :يالنذاله ليييه ..؟!
ملاك :كذا كيفنا ليه ماجيتوا معنا ..
وعد :هند يالنذله ليه ماجبتي لنا ..
هند :ترى مو رايحين نشحدهم حنا ..
وعد :انثبروا نذلين بنروح نتغداء مع منير عازمنا ..
ملاك :احلى وين عازمكـــم ..
وعـد : بالمطعم الأيطالي يعني وين بالبوفيه..
سارا :احلي وعد ياخطيره تعرفين المطعم الأيطالي ..
نواف :وعد امشي بس لاتروح علينا العزيمــه ..
ملاك :انقلعوا يالله مشوهين المنظر الحضاري لواجهة بيتنا ..
هند :انتن ماتبن تدخلن ..
سارا :وانتي وش دخلك انقلعي يالله لوتشوفينا نشحت قدام المسجد ماتقولين لنا وش تسون ..
ملاك :ماتلاحظين سارا ان كل امثلتك عن الشحاده ..
سارا :حتى انتي لاحظتي وش اسوي وانا توأمك من البيئه اللي حولي اخذ الألفاظ عاد وانا توأمك ماودي اسب بيئتنا بس انا وياك وعاشقه عارفين وهذا كفايه ..
ملاك :سارا تجين نروح لخالتي ..
مارح انفعل عليها لأن اكيد هذا تأثير الشمس والتفكير بخايب الرجا وليدوه اثروا على راسها ..
سارا :بتروحين روحي لوحدك ..
ملاك :لاا خلاص ماأبي اصلاً مايصلح تروحين هناك وش يقول عنك جواد ..
سارا :من جواد ..
ملاك :جواد خطيبك ..
سارا :ياااااااه وناسه رهيبه كلمة خطيبك احسها كذا كشخه ..
ملاك :مالت اللحين تعبيني اقول الكلمه عشانه تنبسطين حضرتك .. امشي بس بندخل سحت من الشمس ..
سارا:ولاكأنك اللي عارضه علينا نوقف هنا نتذوق مرارة ماتعانيه الشحادات ..
وجيت افتح الباب بس لفتني ملاك عليها ..
ملاك :شوفي قيسووووه ..
سارا :وش اسوي له ..
ملاك :من الصبح بالسياره وتوه ينزل ..
كنا نسولف بالصوت عالي ويوم قالت ملاك هالجمله طاح المفتاح من يده لأن كان يفتح باب بيتهم ...
الحلقه الثالثه والثلاثون

((1))

(.. احاسيس مجنــــونه ..)


ماهو اللي تربكه اصوات وكلام ولاهو اللي يرجفه احساس غريب بس شعـور انها هنا قريبه منــه سيطر عليــه .. صك الباب وراه بكل قوته وهو يتسند عليه ... لاا ياقيس لاتخلي هالأحاسيس المجنونه تسيطر عليك وش هالتيار اللي سرى فيه ليه يحس انه مشتعل نارر وانها هنا قريبه منـه ..
:قيس وخربطـلع ..
قيس :هاه .. وتعدل بوقفته :وين رايح انت ..
منير :بروح مع نواف ووعد نتغداء ..
قيس :ايه خلاص رح بس لاتأخر ..
طلع منير وبنفسه يقول غريبـــ!!!ـــه ..
شوشو آآآآآآآآآآآه وينك .. اخخ بس لو تطيحين بيدي والله لأرميها على مكافحة التسول ..ولاا انا كل هالشهور ادور عليها وماألقاها ... لاااااااايكون مقبوض عليها وانا جالس هنا ادورها .. بس لاشوشو مايقدرون عليها هي اقوى من انهم يقبضون عليها ..
حس ان الشمس نشفت دماغه وخلت تفكيره مثل وجهــــه ..
دخل المجلس ورمى حاله على الأرض بعد ماتوسد المركى ونام ..
ومثل عادته من اكثر من شهر شافها بأحـــلامـه طيف عجز يتبين ملامحــه ..
كانت تركض بالشوارع وهو وراها بخيشة فلوس يلحقهــا من شارع لشـارع .. وبعدين شافه بالبيت لاهنا بالمجلس هذا وهو بعيــد عند البنك يشوفها ووده يروح لها بس شي يمنعه مثبته مكانه يحرك يديه بس مايقدر يحرك رجــوله ..
يشوفها تبتسم له مع انه مايشوف وجهــا بس يحس بهالشــي من يدها اللي تاشر له مع السلامه ..
يصحي بعد معركه طويله مايدري هو انتصر فيها اولا وصل لشوشو ولااختفت قبل مايوصلها ..
***
السعاده هذا المفروض يكون شعـــوره بس هالشــي اصعب شي ممكن يحس فيــــه ليه مايدري مشاعره جامـده احاسيسه ميــــته .. عمه موافق ملكتــــــه الأربعاء .. شوقه بتصيــر له ليش ماهو فرحـان .. وهو مجنــــونها ..
كلــــه منه نواف ليــه ساكت ..!! وش وراه ليه مايعترض ليه مايوقف بوجهه ليه مايطلب من بنت اختــه ماترضى فيه ليه ساكت ليــــــــه ..؟!! .. سكوت نواف يذبحــه بالبطيء .. يعيش بترقب وخــوف مايعد الساعات والدقايق لايعـد الثواني واللحضـات ..الحياه عنده صارت يوم الأربعاء وبــــــس ..
كل تفكيره منصب عليه مايقدر يبعد عن هاليوم سم ..
حتى مافكر بالجانب الأيجابي منـــه وانه يوم ملكتــه لااا كل تفكيره وش بيسوي نواف بهاليوم كيف بيمنــع الملكــــه .. واثق مليون بالميه انه بيسوي شـــي .. هو عارف ان الحصول على شوق ماهو سهل وانه بيحارب كثير قبل ماتصــير له .. مع انه للحين الطرق ممهده قدامـــــه ..
الطريقه اللي انفتح فيها باب غرفتــه تصيحه من قبـــــــره مو من افكاره بس..
:شفنا المعرس متغلي قلنا نتنازل ونجيه لحد غرفتــــه ..
عدل بجلسته ..واشر على الكرسي اللي جنب سريره ..
الوليد :تعال جواد حياآآك ..
جواد يجلس :اكيد حياني اجل كيف ..؟! .. بلا لف ودوران وش فيك معتزل الدنيا .. بديت اشك انك مغصوب على هالخطـــــوبه ..
الوليد :أيــــــش ..؟!
جواد :امزززح معك ولا ياروميو من بيغصبك..
ترك كل اسألته من غير اجوبه وسأله باللي شاغل تفكيره ..
الوليد :ماشفت نواف هاليومين ..
جواد :اللحين ماتسأل عني وانا اللي جايك لحد عندك وتروح تسأل عن نواف هاللي ماهو داري عنك ..
الوليد :يعني وش بيكون عندك من اخبار ياراعي ساره وانا بس سألتك اذا شفته اولاا ..
جواد :بليز لاتكلم عن محارمنــاا .. ونواف كل يوم اشوفه ..
الوليد :ماقال لك شــي ..
جواد :قال لي اشياء بس ماأعتقد تعلق فيك ..
الوليد :اهآآ .. وتراها للحين ماصارت من محارمك ..
جواد :وبالأول وبالأخير هي بنت خالتي وقريباً زوجتـــــي ..
الوليد :ومبسوط يالبارد انها بتصير زوجتك وانت حتى ماشفتها ..
جواد :هي اللي ماتبــي كيفها وليش اشوفها وأنا بأخذها سوء اعجبتني اولااا ..
الوليد :لأنك باارد وبتضيع على عمرك فرصه ..
جواد :فرصـة ايش اللي بضيعها ..
بتنهيـده حاره :فرصة الحــــــب ..
جواد :آآيييه وانت ماعندك الا هالخرابيط ..
الوليد :الحب خرابيط صدق انك مو عايش بالدنيا اصلاً وش الحياه من غير حــــب ..
جواد :الحياه حياه بحب وبغيــــــره ..
الوليد :لا الحياه من غير حب مــــــوت .. اسمع لاتسرع وتزوجها ترى بتندم بعدين لالقيت نفسك ماتحبها .. ودق قلبك لوحده ثانيه ..
جواد :لاحبيبي ريح حالك انا ماعندي هالخرابيط ..اللي اختارتها امي لي هي اللي بتزوجها .. وانت خلك على قلبك وتزوج اللي دق لها .. بس اصحى يكون الخط مشغول ..



((2))
(..الخيـانه ..)
ملاك


بهاليوم ابكي بدال الدم دموع .. اذوق العذاب مرات ومرات اليوم تنزف اختي توأمي لحبيب عمـــري ..آآآآآآه ايه اليوم زواج سارا والوليد .. تبكون علي ايه ابكووو ودي احس ان احد معي يحس فيني يعيش معاناتي ..آآآآآآآه الكل سعيد حتى انا المفروض اكون سعيده قدام الناس وقدام خواتي اللي فرحنات لأختي وانا لازم اكون معهم فرحانه .. كيف لااا وهذي توأمي اللي شاركتني حياتي من كنت جنين .. اليوم يوم فرحتهـــا والمفروض فرحتي ماتقل عن فرحتها .. بس لاا انا فرحانه ولاهي بتفرح وهي تخطف حبيب اختها منهــا ..آآه ياسارا انجبرتي على المـــر ماألومك وماأقدر الوم نفسي على الكره اللي يتولد بداخلي لك .. ليه تأخذينه مني ليه .. انتي داريه اني احبـــه اعشقه امــــوت فيه .. ليه ماكنتي قويه ورفضتيه مثل مارفضتي جواد ليـــه ... بموت والله اليـــــوم بموت ماأقدر يالناس افهمـــوا سارا راحت واخذت معها الوليد انا من بقى لي .. انا حياتي كلها كانت سارا وبعدها جاء الوليــــد وصار اجمل مابحيــاتي عشت على امل حبه شهــــــور سيطر علي وصرت ماأشوف بحياتي الاهو سعـادتي توقفت عليــــــه .. وفجأه يطلعون من حياتي .. من بقى لي انا خــــلاص انتهــيت ..
كنت هند اللي جالسه جنبي تكلم بس ماأدري وش تقـــول كنت عيوني على سارا وعلى الجوري اللي بيدها ماأبغى اناظر بيدها الثانيه اللي تضم يد الوليد .. لااا آآآآآه ..
خفت عليه من كل الناس وخطفته اقرب الناس لــي الوحيده اللي مافكرت فيها .. آآآه ليه ياسارا ليه ..
رفعت عيني وهالمره طاحـت بعيونه كان يبتسم وعينه بعيني وكأنه يقول موتي بحـــــرتك خذلتك واخذت أختك منك .. ليه يناظرني كذا هو مايدري اني احبــه ويمكن مايعرفني بالأصل .. وسارا آآآه ياسارا ليه الدمعه حيرانه بعينك .. خايفه ولازعــلانه .. بس خلاااص فات وقت النــدم انتي اللي اختــرتي هالطريق ..انسيني ياسارا انسينـــــــي انتي بالطريقك وانا بالطريقـــي ..
ياحسافه ياسارا ياحسافة اخوتنا .. آآه خسرتك ياتوأمي وخسرتينــــــي عشان اللي كان حبــــي واللحين صار عدوي .. ايه عدوي اللي فرق بيني وبين اختـــي وخاني ..
هند :ملااك خلاص لاتبكين سارا تزوجت ماماتت ..
مسحت دموعي اللي نزلت .. ليش تنزل ماأبي ابكـــي .. انا اكرررررررررررررررهم اكررررررررررررررررررررررررررررهم ...
:ملاااك قومي وش فيك من اللي تكرهينهم ..
تعلقت عيوني بعيون سارا اللي تطالعني بخوف ..
ملاك :اكرررررررركهم انتي وياااه ..
سارا :بسم الله عليك ملاااكي ليه تكرهيني ..
قلت لها بقهر وانا ابكي ..
ملاك :لأنك اخذتيه منـــــــي ..
سألتني سارا وهي شوي وتبكي ..
سارا :وش اخذت والله مأخذت شي لك ملاااك انتي تحلمين ولاوش سالفتك ..
هااه ..احلــــــــم .. تلفت ولقيت نفسي بغرفتنا على فراشـــي .. وسارا قدامي بالبيجامه الهريانه ماهي بفستان العرس .. يعني مافيه زواج وسارا ماخطفت الوليد مني ..وأنا مابكيت وتألمت ... ماصار شي سارا للحين معي والوليد ماتزوج وماأخذ سارا هذا اهم شـــــــــي ..
صرخت بفرحه وضميت سارا ..
ملاك :سارا أنا احـــــــبك حيلللل ..
زفتني سارا عنها ..
سارا :اللحين اكرهكم وماأدري ايش وتبكين وبالأخير سارا احبك حيللل .. مالت عليك روعتيني احسب صارلك شي متي وانتي تحلمين ولاغرقتي ولاالبيت صار فيه حريقه وانتي لحالك وماتعرفين رقم الدفاع المدني جايه بسرعة ميتين كيلو متر بالثانيه واخذت مخالفتين وهذي اخرتها ..
ملاك :محد قالك صير مطفوقه وحشريه حتى بأحلامي تحشرين نفسك مايكفي انك كنتي بتخطفين الوليد مني ...
طالعتني بالصدمه وهي تسألني ..
سارا :اييييش ..؟!
رديت عليها بعصبيه ونرفزه للحين الحلم مأثر علي ..
ملاك :اللي سمعتيه كنت بتزوجين الوليد لوماقلت اكررهكم وصحيت ...
سارا :اتزوج مين ..
ملاك :الوووليد ..
سارا:وععع هذا اللي ناقص اتزوج واحد احلى مني ..
ملاك :وجواد ..
سارا :وش فيه ..
ملاك :يمكن احلى منك ..
سارا :بس انا ماراح اتزوجه ..
حكيت شعري ..اخخ طلعت نفسي بلهاء قدامها ..قلت عشان ابرر ..
ملاك :طيب فرضاً فرضاً تزوجتيــــه ..
طالعتني سارا بنظرة قهر ..
سارا :لو اموت ماتزوجته اصلاً انا ماأبغى اتزوج ياغبيـــه ..
ملاك :وليه لا انا لو خطبني الوليد بتزوجه على طول ..
سارا :وتخليني ..
ملاك :لااا ..
سارا :تقولين بتزوجينه يعني بتتركيني ..
ملاك :من قال لااا ..
سارا :أجل وشلون ..
ملاك :انتي ليه معصبه اللي يسمعك يقول خطبني ولاحتى فكر فيني ..
سارا :بس ولو ابغى اعرف ..
ملاك :قلت لك لااا ماراح اترك .. اللحين كم الساعه ..
سارا :أي ساعه الحمراء ولاالفسفوريه ..
رجعت راسي على ورى يقالي بضحك بس بقوه ظربت راسي بالراسها ..
سارا :اححح ليه ..؟!
سألتني وهي ماسكه راسها ..
ملاك :عشان ماتخففين دمك علي وانا معصبه اذا الناس مايعرفون كيف يوقفون هبالك انا اعرف كيف اوقفك بالعقاب الرادع ...
جلست سارا توجع وتهاوش بس وش هالصوت ..
ملاك :اصصص ..
سارا :تظربيني وبتسكتيني ..
تركتها وقمت لمصدر الصوت الغريب وش هالضحك المايع اخبر خواتي قمت العربجه ..
طلعت من الغرفه لدرج اللي يودي السطوح ولحقتني الخبله سارا ..
سارا :ملاك ..
لفيت عليها وكتمت صوتها بيدي ..
ملاك :اصصص .. هذي شهووده بمسكها متلبسه ..
سارا :ووش بتسوين لها ..
ملاك :بصادر جوالها حنا سكتنا لها كثير قليلة الحيا هذي بتفضحنا ..
مسكتني سارا ..
سارا :انتي بتمشكلينا معها وماحنا نقادر نأخذه منها تعالي خلينا من ام لسان هذي ..
ملاك :لاحبيبتي ماراح اتركها ولاهي مخوفتني بعدين ياقلبي الا متى بنتم صادين عن فعايلها والله لو تدري ضحى لتذبحها وتذبحنا معها ..
سارا :قصدك تسوي فينا مجزره جماعيه تتحدث عنها الصحف ..
ملاك :ويطلعونهابالسي ان ان بعد .. هاه وش رايك لسانها ولا الفضيحه ..
ردت علي بالطريقه ماخيبت ظني فيها ..
سارا :الا لسانها ونقصه لها اذا تطاولت فيه بعد .. بس تهقين السي ان ان يطلعون صورنا بعد ..
الصراحه الفكره ماطرت على بالي بس من وين لهم صور لنا خبري فينا بحياتي ماصورنا .. بس يمكن يجون لعندنا هنا ويصورنا وينقلون الحدث مباشره بعد ..
ملاك :اتوقع ايه بس بعد لف ودوران ويجون لرياض ويدورون بيتنا وعلى بال مايدخلون الحاره وعيال حارتنا المشفح يلحقونه ويترززون ورى المذيع ويدفدفون المصورين بعدين تطلع صورتنا ..
سارا :وللللل يبيلها مشاور هذي ..
شهد :خير وش تسون هنا ..
هع راحــــــت علينا ..
ملاك :ومن وين بيجي الخير وهذا معــك ..
وعلى غفله من هناسحبت الجوال اللي بيدها ..
شهد :هاتيـــــه ..
حطيت يدي ورى ظهري ..
ملاك :احلمي فيــه والله ..
سارا :بنكسره ثمان طعشر كسره ..
شهد :ملاااك جيبيه بلا لعانه ..
ملاك :انقلعي بس لاتخليني اوديه لضحـى ..
شهد :ودي يقالي بخاف منها ..
سارا :بلا مهايط والله انك تخافين من خيالها..
طالعتنا شهد بقهر ..
شهد :اكشتي فيه مثل ماجبته اجيب غيـــره ..
ملاك :قسم بالله لروح لأمه وعلمها عليــه ..
شهد :وانا شكووو قولي لها ..
سارا :ايه ماهمتك الفضيحه وجهك مغسول بمرق ..
شهد :مغسول بمرقة حاشي بعـــد وعلى من بخاف من الفضيحه ..
ملاك :انقلعي عن وجهــي لأذبحك ..
شهد :ياشينك ممااااااااالت ..
هجمت عليها بفتح بوجها شوارع .. بس سارا مسكتني وهي حطت رجلها وهجت ..
نفضت يدين سارا عن يدي ..
ملاك :ليش ماخليتني اربيها ..
سارا :خفت عليك من اظافرها القطوه ماشفتي كيف اظافرها تقل مخالب صقر ..
ملاك :معك حق عندها سلاح خطير ..
سارا :اوووي .. اللحين وش بنسوي فيـــه ..
ملاك :قصدك هذا ..
واشرت على الجوال اللي بيدي ..
سارا :تشوفين فيه غيره ..
ملاك :بنعــدمه على مرأى الجميــع بالحوش الساعه الثانيــه عشر ليلاً اخبري الجميــع ليحضروا للأتعاض منه ..
سارا :حسناً سأفعل ..
ملاك :ياشين العربيه عليك ..
سارا :بتفتحين سالفه ماتنسكر يالله امشـي نعلن الخبــــــــــر ..
معها حق مناوشاتنا ماراح تخلص والعمر طويل خلوها للمره الجايه ..
نزلنا تحــت ولقينا الشبيبه يلعـبون فوتبول وكالعاده انضمينا لهم ونسينا سالفتنــــــا ..


((3))
(..القرار الصعــب ..)
ضحـى


لاتلوموني على استسلامي ماكان قدامي الا هالطريق ماأقدر اضحي بخواتي بتركهم لحالهم ولا أقدر اضحي بالشدن اللي كان بيأخذها ان واثقه هالمره كان يتكلم جد الأصرار اللي كان بعيونه ماله الا تفسير واحد علي وعلى اعدائي كان مستعد يدمر كل شـي عشان شي واحد وأخـذه .. وش يعني لوكنت له زوجه صدق وطلقني ماهو مهم تطلقت او بقيت بذمته ماتفرق شي خلاص اللحين هو راح وانا واثق ان هالمره رجعتــه بتطول ... خسرت شي واحد وكسبت ثلاثه البيت والمهر وشدن وخسرت كرامتي ..
شدن :ماما يالله ننزل وصلنا البيت ..
وسحبتني مع يدي بتنزلني ..
قلت لسايق ..
ضحى :نزل الشناط ووصلها لعند الباب ..
سوا مثل ماقلت واول مافتحت الباب طلعن بوجهي نوف ووعد ..
وعد :لااااا انتي وش جابك ..
نوف :شوي بس وراجعين ..
قلت لهم وانا ادزهم بيدي يدخلون ..
ضحى :لاشوي ولاكثير يالله ادخلوا مافيه طلعه ماتحسون انتم درجة الحراره فوق الخمسين ..
وعد :والله لوفوق الميه عادي حنا تكيفنا على هالجوا ..
ضحى :ادخلي مافيه طلــعه لو الجو نفسه تكيف عليكم ..
نوف :لاظلم حرام عليك ماوعد الشباب بنلعب كوره ..
وعد :تكيفن النهائي لاتفوتينه علينا لاتصيرين ظالمه مثل ماتقول ملاك ..
صكيت اذاني عن اعتراضاتهم ورجاويهم ..
ضحى :ادخلوا بلانقاش ..
وعد :اكرررررررررررررررررررررهك ..
ضحى :بموت ترى يالله ادخلي ولا أقولك روحي جيبي مكنسه واكنسي الحوش .. دام انك متكيفه على هالجو ..
وعد :أيش ..
ضحى :اللي سمعتيه ..
شدن :وانا معها ..
ضحى :لا انتي ادخلي داخل ..
وصرخت عليهن ..
ضحى :يااالله كل وحده تسوي اللي قلتلها عليه ...
ودخلت عنهم داخل ..
كان بالصاله سارا وملاك يتكلمون ويوم شافوني سكتوا ..
ضحى :السلام عليكم .. وش فيكم ..
سار وملاك :وعليكم السلام ..
ملاك :مافينا شـي ..
ضحى :من اللحين اقولكن اذا عندكن نيه تطلعن ترى مافيه ومن اليوم شغل الهياته اللي عايشاته مافيه وبسجلكن تدرسن دورات ..
سارا :ايش حنااا ندرس ..
ملاك :هذا اللي كان ناقصنا ..انا مستحيل ادرس ..
ضحى :انا ماأشاوركن انا اعطيكن خبر ..
سارا :لااا لااا لااا مانــــبي ..
ملاك :اووووووف ضحى لاتنكدين علينا دراسه ماراح ندرس ..
ضحى :بتدرسن غصبن عليكن .. وهذي ماهي دراسه ذولا دورات لين تبدأ المدرسه وبترجعن لها غصب عليكن ..
ملاك :وليش يعني اللحين بالذات..
ضحى :كذا بس ميزاج عاجبكن يعني الحال اللي انتن عليه ..
سارا :وش فيه حالنا وش زينه لاهم ولاغم ..
ضحى :عشان كذا بتدرسن جربت تتعبن شوي ..
ملاك :وبعدين مع تسلطك متى بترحمينا ..
رديت عليها بملل وانا اجلس ..
ضحى :يوم الله يأخذ امانته ..قومن جيبن الشنط اللي عند الباب ..
سارا :شنط ايش ..
ضحى :شنطي انا وشدن ..
ملاك :خلاص بتجلسون معنا ..
ضحى :ايه عندك اعتراض ..
ملاك :لااااااا وناسه بس وعسافوووه ..
ضحى :سافر ..
سارا :للأبد ..
ياليت والله ياسار للأبد ..
ضحى :يمكن ماأدري ..
طلعت سارا تجيب الشنط وبقت ملاك وبعيونها كلام وبعد تردد وانا مطنشتها ...
ملاك :انا آسفه ..
طالعتها بنظره طويله ..
ضحى :على ايش ..
ملاك :ماكنت اقصد بس انا متهورره ..
ضحى :مره ثانيه اذا عندك كلام ضدي تعالي قوليه لي انا لحالي مو قدام خواتك .. انا احاول اجمع خواتك وربيهم صح لاتدمرين كل اللي بنيته بغبائك.. بطلع لغرفتي انام اذا جت مشاعل قوليلها لاتطلع ابيها ..
ملاك :بس مشاعل فيه ماطلعت ..
ضحى :للحين تعبانه ..
ملاك :لااا .. بس ماطلعت من غرفتها ..
ضحى :طيب انا طالعه انام خواتك لايطلعن ..
بغرفة ميشو لقيتها على فراشها متوسده يديها وعيونها تطالع بالسقف وقطوتها نايمه على بطنها .. اووووف يقهرني هالمنظر ودي اذبح ميشو على تساهلها مع القطوه ..
ضحى :تعبانه ..
لفت تناظرني وكنها ماتناظرني ..
ميشو :كلا ..
ضحى :وش فيها عيونك ..؟!
ميشو :لاشيء ..
سألتها يوم مالقتني بال وانا تسند على الباب ..
ضحى :يقولون ماتطلعين من البيت ..
عدلت جلستها ..
ميشو :لم اكن اعلم ان هذا الأمر ممنوع ..
ضحى :بلافلسفه من الأخير وش مسويه ..؟!
ميشو :انا لم ارتكب شيء عن ماذا تتحدثين ..
ضحى :عندي احساس انك مسويه مصيبه ..
ميشو :الاماذا تشيرين ..
ضحى :ليش خلف خطبك ..
ميشو :لأني جميله ..
طالعتها بالشك ..
ضحى :ليش هو شايفك ..
حطت عينها بعيني لأول مره من تكلمت معها ..
ميشو :مارأيك انتـي هل تعتقدين ان ارتكب محرم ..
ضحى :انتي منك كل شـي اتوقع حصوله ولامكالماتك معه حلاال ..
ميشو :لااأحلها لنفسي ولن اتجرأ لأقول ذالك ولكني أخطأ وأنا واثقه من قدرتي على أصلاح خطأي ..
ضحى :اجل كل الناس بتسوي اللي تسوينيه ويقولون نقدر نصلح خطأنا .. ميشو لاتلعبين على نفسك الخطأ يكتب خطأ واي شي تسوينه بعده مستحيل يمحيـــــه ..
ماردت علي ليش لأنها تعرف انها غلطانه طلعت من عنــدها وجوالي يدق كان مبـــارك .. وش عنده ماأدري ليش بقلق من اتصاله .. هو مايتصل الا اذا يبغى شي اوووف بس لايكون جايب له عريس ثاني بعد ولاجته بنت جديده وبيرسلها علينا ..
ضحى :الووو ..
مبارك :السلام عليكم وش اخباركم ..
احلى ابوي مؤدب ..!!
ضحى :وعليكم السلام .. اخبارنا على ماهي عليه ... بس ان اختي انخطبت ووافقت على اللي جوها بدون ماتكلف نفسك تسأل عليهم ..؟!!
مبارك :خليج من الخرابيط هذي .. انتم اللي تبغونه ماهو ولد خالتها .. ولا ترفضون خلف اللي منا وفينا ..
ضحى :خلف منك وفيك انت ماهو منا وفينا وحتى لو كان ولد خالتها حنا وش عرفنا فيه ولاتبينا نروح نسأل عنه بين الرياجيل ..
مبارك :وش فيها اسألي عنه ماهي اختج ..
بلاه عليكم هذا ابو سفهته وشوي ولااصك التلفون بوجهه بس خفت ربــــي ..
مبارك :اسمعي عاد المره ذي خلف يبي اختج الصغيره ..
ضحى :اووووف ماخلصنا من هالخلف وش يبي هذا خواتي كلهن مايبنه ..
مبارك :ماهو على كيفهن ترى بنجي الخميس نملك له عليها فهميها تصير عاقله وتوافق ...
ضحى :انت وش قاعد تخربط عن من تكلم ..
مبارك :لحضه ...
وسكت شوي عرفت انه بيسأل احد عن اسمها او كاتبه بمكان ويدوره ..اووووف يارب فكنا من هالخلف ..
مبارك :شهد ..ايه شهد ..
كنت حاسه والله كان قلبي حاس .. حسبي الله عليك من مرت ابـــــــو اللي بتبلينا بولدك ..
ضحـــى:شهد صغيره وهذا شايب ومزواج ماتخاف تبلي بنتك فيـــه ..
مبارك :خلف رجــــــــال واختس ماهي صغيره كلكن عجز ..
اختس .اختك .اختج .. ارسالك على بــر يبــــــــه ..!!
ضحى :وش اللي رجال هذا لعــاب مايكفي زواجاته اللي لها اول ومالها أخر بعدالله العالم وش له بالحــرام ..
مبارك :بنــــــت بلاطولة لسان .. سوي اللي قلت لج عليه .. ولاترى بجوز قل خواتس هالخميس ..
وقفل بوجهـــــــي .. حسبنا الله ونعم الوكيل يـــــارب من وين نزلت علي هالمصيبه ... حسبي الله عليك ياخلف وعلى امك حسبي الله عليكم .. الله لايبارك فيكم وين مارحتـــم .. الله يسود عيشتك مثل ماسودت الدنيا بعينـــــي ... يارب عفوك يارب ..انا من وين القاها ولامن ويـــــن ..
دخلت علي ملاك وانا ماسكه راسي بين يدي واردد يارب يارب ..
ملاك :ضحى وش فيك ..
ضحى :مافيني شي نزلي الشنطه واطلعي برى ..
ملاك :لاا والله ضحى وش فيك تكفين قولي ..
طالعتها وانا افكر معقوله اقولهــا ... ووش الفايده اخبـــي ...
لازم الكل يدري لازم نلقى لنا حــــل ..
ضحى :بقولك بس حاولي شوي تكونين عاقله ..
جت قدامي وجلست على الأرض ..
ملاك :قولي بس بالسرعه قبل ماتجي سارا الخبله تراها ماتعرف الجد من اللعب ..
تجاهلت كلامها وقلت ..
ضحى :خلف رجع يخطب من عندنا ..
ملاك بنرفزه :اوووووووووووف وش يبي هالخبل وكيف رجع يخطب من عندنا ميشو رفضته ...
ضحى :بس هالمره ماخطب ميشو ..
نطت بوجهي وهي تقول ..
ملاك :لاااااااااا ماني موافقه ...
ضحى :ادري كلنا ماحنا موافقين ..؟!!
طالعت فيني بغباء وقالت بأسلوب اغباء خلاني ساعتها ودي اصطرها ..
ملاك :يعني خطبكم كلكم قبلــــي ..
صرخت عليها ..
ضحى :ومن قال انه خطبك ..
ملاك :اشوووووواا اجل من خطب الشايب المتصابي لاتقولين شهد ولاشوق ..
ضحى :شهد ..
ملاك :وعععععععع ..
ضحى :وععع بعينك ..
ملاك :كنت عارفه ان عجوز ابليس براسها موال لشهد من شفت نظراتها لها ..
ضحى:الحمدالله طلعتي تفكرين ..
نفخت صدرها وقالت ..
ملاك :افاا عليك اجل وش تحسبين عندي مخين واحد اساسي وثاني احتياط عاد الأحتياط هذا حق الأزمات يعني لاتأزم الوضع كلش شغلته ولاهو طول السنه بأجازه ..
ضحى :ياحظك وليش معطيته اجازه ..
ملاك :شفتي كيف اني كريمه لو بيدي اعطي كل الناس اجازات عشان ينبسطون ..
وقعدت ترفرف برموشها وهي تناظر تحت وضامه يديها يقالها مستحيه ..
ملاك :طيبه انا صح ..
ضحى :ترى ماهو وقت سوالفك ..اصلاً انا الغلطانه اللي مفكره اني بلقى الجد عندك ..
قفزت تمسك يدي وتجرني تجلسني ..
ملاك :لاااخلاااص بتكلم جد ..
وبعد ماجلست ..
ملاك :وش الحل يعني ..
ضحى :ماااأدري لاتسأليني .. انا جالسه افكر بس ماني لاقيه حل .. اووووووووف يارب لاتغضب علينا ..
ملاك :اللحين وش دخل هالدعوه بسالفتنا ..
ضحى :اووووف انتي ورى ماتسكتين شوي بجمع افكاري ..
رجعت تقول بطريقتها المزعجه ...
ملاك :ودي اقول شي بس عارفه بتعصبين .. اخخخ والله الكلمه بلساني تحكني ..
رديت عليها بعصبيه ..
ضحى :قووولي وياليت تكون بسالفتنا ..
ملاك :انتي ليش تحبين تعصبين علي ..
وبالطريقه تبكي أي اهبل يصدقها ..
ملاك :حرام عليك والله اني مبسوطه لأني اهرج معك ..
ضحى :ليه تهرجين مع كوندليزا رايس ..
ملاك :والله انها ماتجي شي عندك وعععع الصهيونيه ذيك ..
ضحى :ملاك اذا ماعندك شي تقولينيه اطلعي بنام ..
قامت ببطء ..
ملاك :خلاص بفكر وارد عليك ..
ضحى :ليه خاطبتك ..
ردت علي بصرخه ..
ملاك :احلى ضحى تعرفين تستهبلين ..
ضحى :لا احتريك تعلميني ..
ملاك :ياحبك لتحطيم ..
رفعت يديها قدام وجهـــا ..
ملاك :خلاااص عارفه بطلع لاتناظريني كذا ..
طلعت من عندي .. وحطيت راسي على المخده والأفكار توديني وتجيبني وكلها متركزه على الكيفيه اللي بأنقذ فيها شهد من هالخطوبه .. لين راحت علي نومــــــه ..
((4))
(.. وانقلبت الآيـه ..)
ميشو


نزل علي الخبر كالصاعقــه واشد وقــع منها .. بحياتي لم اجد نفسي بمثل هذا الموقف المتأزم .. حياة اختــي بخطـــر شديد .. لم اكـن اتوقعه بمثل هذه الحقـــاره .. هل يرغب ان يتنقــم مني بشقيقتي .. يال سفالته ..
لأستطيع التفكير بصفاء ذهنــي مشوش .. لاأعلم كيف سأحبط هذا المخطط .. ولكن يجب علي ان احبطــــــه ...
صراخ شهد الذي لم يتوقف منذ سماعها للخبـــر يوترنـــي ويبث القلق بنفسي ..
شهــد :حرررام عليك ضحـى والله حرام عليك ...
ضحى :ان اللحين قلت لك اني راضيه انا مثلك ماأبيه يقرب من أي خواتي .. اهدي ياشهد ماراح اسمح لهم يخربون حياتك ..
شهد :لاااا انتي تهديني بس .. حرااام عليكم والله حرام .. قسم بالله لأطلع واترررررررررك لكم البيت ..
كنت تصرخ بجملتها الأخيره بهستريه وجسمها ينتفض من شدة الأنفعال ...
صوت كف ضحى على وجهها كان مدوي اصاب المنزل بالصمم..
ضحى :ببببببسسسسسسسسسس .. ولاكلمه ماتفهمين انتي قلت لك ماراح تأخذين لو على رقبتــــي ليش ماتفهميــن .. فووووووق يالله انقلعي فوووووووق ..
خرجت تركض وهي تكرر جملتها الأخيـــره ..
شهد :بتررررك لكم الببببييييييييييييييييييييييييييت ..
ميشو :لم يكن ظربها تصرف جيد من قبلك ..
ضحى :ميشو بليز نقطينا بسكاتك ..
نواف :ياعساااااااااااااه للموت الحقير قسم بالله لو يحب نجوم القايله ماأخليه يتزوج أختـــي ..
سارا :ياااقدددددع والله قالوها ناس خبره مايجيبها الا عيالها ..
نواف :افااا عليك اعجبك انا والله لامسح بوجــه الشارع لو قرب من بيتنا ومبارك هذا خلوه علــــــــي ..
جميل حـديثهم .. ماأروع لوكانت نوف حقاً شقيقنا اليس افضـــل من ذالك المعتوه مالك القذر ..
عادت ضحى للصياح ..
ضحى :بسسس ماتفهمن خلاااص بسسس ..
سارا :طيب اعصابك قطعتي بلاعيمك .. اقوول وش رايكم ندور له دوبيره وندخله السجـــــن ..
قفزت عليها توأمها لتحتضنها ...
ملاك :ياحياااااتي ياسويررره والله عليك افكـــــار خطيررره بس امانه كيف طلعتي هالفكيره الجونااان ..
سألتها هند صاحبة الدم البارد هذا ماأفكر به حينما استمع لأحاديثها ..
هند :وش يعني فكيره ..
ملاك :مافهمتيها يالخبله ..
هند :لااا ..
سارا :على وزن دُبيره..
وبدأت بالصياح ..
سارا :فهمتـــــــييييي اللحين ..
خرجت ضحـى من الصاله والهم يعتــريها .. اعـرف ماتفكــر فيه الحسـره على اخوات لايقلقهن مصير شقيقتهن .. وكل مايفعلنه هو اللهـــو ..اجل اللهــو ولكن لهو جميــل مفرح ينسي الشخص همـومه ..
ملاك :بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس اسكتوووواا..
وبعدما صمت الجميع ..
سارا :خيررر ليش تسكتينا ..
ملاك :هى هى هى هى اقلد ضحى ...
نواف :وعععععع ياشين السرج على البقر ..
وعد :اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووف ..
سارا :وش فيك انتي بعد ..
وعد :المدرسه بتبدأ ..
ملاك:اللحين تفكرين ان المدرسه اللي بعد شهر ونص بتبدأ ..
ميشو :لدي حدس ان المدرسه تتملل من بدايتها بعد الشهر والنصف لأنك ستعودي اليها ...
احب مجادلتها .. يثيرنـــي تحطيم مجاديفها ..
وعــد :انتي وش دخل ابوك اللحيــــن ..
ميشو :مبارك لاشأن له ..
وعــد :ويييييه وخروا هنا كتاب القواعد يستخف دمــه ..
ملاك :عاااد حياااااتي انا كتاب القواعد اللي دمه زي العسل ..
وعد:وعععععععععع انت اللحين كيف تحبون هذي اللي عيونها تقل لمبات زرق..
جميل ذالك التشبيه التي ادلت فيه .. لها مستقبل رائع في مادة البلاغه ..
سارا :اقول ميشو بمناسبة تواضعك وجلوسك معنا وش رايك تلقين علينا قصيده ..
قفزت توأمها بالحديث ..
ملاك :ايييووه صدق ميشو القي علينا قصيده ..
ميشو :انا ومن اين لي قصيده ..
سارا :مو انتي تكتبين قصايد ..
ميشو :انا بالتأكيد لااا .. هل تقولين انـي شاعره ..
ملاك:وهل بذالك شك .. ياشاعرة آل مبــــارك ..
ميشو :جيد اللقب ولكني لاأستسيغه واتنازل عنه لغيـري ..
سارا :يااااخطيرررررره ميشووو تنازلتي عنه بعد ياقوووك يالواثقــــه ..
هل حقاً سيفعلها يتزوج شهــــد .. هل يرى الأمر بهذه السهــوله ..؟!
لم ارضى به يتزوج شقيقتـــي ... ارغب بحق معرفة نظـرته الحقيقيه للمرأه .. هل يراها انسـان يستحق الأحتــرم ..
لأعتقد ذالك بل اجزم انه لايرانا هكــذا ...
ولكن كيف يرانا هذا ماأريد معـــــرفته واتشوق لمعرفتــــــه ..؟؟!!
***
:ميشووووووو مبارررك مش معئول .. اكيد بحلم ..
اسقطت حقيبتي على رأسها بمرح ..
ميشو :بل ماترينـه الحقيقه بعينها ..
سوسو :ياحبببببي لك ميشو اشتئتلك ..
ميشو :اعترف بأني اشتقت اليك ولكن ليس كثيراً ..
سوسو :هههههههههههههههههههههههههههههههه ياقدمك ويازين سوالفك ..ياخطيبة اخوي ..
ميشو :توقفي عن سخافاتك واخبريني هل المتعجرف هنا ..؟!
سوسو :نووو بالدمام عند بيك (ابوك)..
جمــــــيل مبارك وخلف مجتمعان ليس على خير بالتأكيد ..!!
سوسو :الا عاد ميشو قوليلي ليش رفضتي خلف ..
ميشو :وهل اخبرك عقلك الخفيف بأني سأرضى فيه .. لقد اخبرتك من قبل شقيقك الأخرق لايعجبنــــي ..
سوسو :والله انتن يالبنات ماينفهم لكن تقولين ماتبينه وانتي مناااك ميته عليــــه ..
ميشو :وهل تضميني لهذه الفئه ..
بنظرت تفحصيه اجابت ..
سوسو :لاا عاد نجي لعندك ونوقف .. ماقلتيلي كيف وافقت اختك شهد على خلف حسبتها بترفض ..
ميشو :اذا كان كذالك هذا يعني انك خرقاء ..
اسندت خدها على يدهـا وبملل سألتني
سوسو :بالعربـــــي ..؟!
ميشو :شهد رفضت اخيــــــك ..؟!
سوسو :بس هو يقول ....
قاطعتها ..
ميشو :سيجبرها مـ ...و...الدي على ذالك ..
كم صعب على لساني نطقها ..
بان على محياها الأستياء .. جميــل هذا ماأريده استغلال عواطفها الرقيقـه ..
ميشو :اشفق كثيراً عليها كم اتمنــــى لو استطيع مساعدتها ..
بحزن بريء جارتني ..
سوسو :يعني مافيه حــل ..
ميشو :أتمنى لو كان هناك واحـد ..
سوسو :كان ودي لو امي تساعدنا بس امــــي ...
ميشو :لابأس لسنا بحاجه لمساعدتها .. ولكن هل يعني حديثك انك بأستعداد لمساعدة شقيقتي ..
سوسو :اكيد حبيبتي بس هذا مايعني اني ضد اخـوي ..
ميشو :يااعزيزتي لاشك بوفاءك لأخيك ..
سوسو :مع ان نغمتك تشكك بحسن نواياك ...
عن ماذا تتحــدث .. هل اصبحـت سعاد فجأه خارقة الذكاء قارئه للأفكـار .. ؟!!
ميشو :لأعلم عن ماذا تتحدثين .. ولكن اتسأل منذ متى اصبحت نوياااي لكي سيئه ..
سوسو :يالله عاد ميشو لاتوقفين لي على الكلمـه ..
لابأس ياعزيزتي سمـــــاح فقط من اجل شقيقتي من اجلهــــــا فقط اعفو عنك ..


((5))
(..آلام لاتنــام ..)
ســارا


كنت طالعه من المطبـخ وبيدي كوب شاي اتلذذ فيــه على فكره شاينا ربيع عجيب جــــــربوه .. ماهو ليبتون الحمدالله والشكـر كله الوان .. ترى ضحى تقول كذا لاتصدقون ان هالكلام من عنــــدي ..
وملاك متسطحه قدام التلفزيــون وتأكل حب .. شفتها تنزل مع الدرج طيب شي عااادي بس اللي ماكان عادي مشيتها .. كانت كنها بتطيــــح ..
سارا :ضحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى ..
ماقدرت اتحرك جمدت مكاني وضحى تطيح من على الدرج لين الأرض ... ماصدقت المنظر كنت مفجــــــوعه ...
ملاك :ساراااااااااااااااااااا ضحححححححححححححححححححححححححححححححححححححى ..
بنفس اللحضه كنا نجري لها ..
هزتها ملاااك وهي تردد اسمـها بس ضحـى كانت مغمضه عيونها وماترد عليها .. ماماتت صح ماماتت ...
سارا :لاااااااااااااااااااااآآآ ضحى لااااااااااااالالالالالاللالالالالااااا ..
ملاك :ضحى .. تكفين.. ضحى.. لااا ..تكفين .. اصحي ...هــــىآآ .. ضحى .. ضحى ..
ضحى :آآآه ووش فيكــــم ..
سارا:ضحــــــــى ..؟!!
كانت تجلس بصعوبه..
ضحــى :آآه وش فينـــي .. ياربي ..
ملاك :ضحى وش فيك ليه طحتـــي ..
ضحى :آآخ من راســـــي .. اووف ذبحتني الحراره ..
مديت يدي على جبهتها اللي كانت حاطه يدها عليها ..
سارا :يووووه مرره حااره ..
ملاك :من متى وانتي مصخنه ..
ضحى :من امــــس ااخخ .. بس اليوم احسها زايده علي الحراره ..
صرخت عليها بقهر ..
سارا :غبييييه وليه مارحتي للمستشفى ..
ضحى :مالي خلق مستشفيات .. وخري عني بقوم ..
مديت يدي بساعدها .. بس هي اعتمدت على نفسها وقامــت ..
مشت شوي وشكلها رجعت تدوخ .. فنامت على الكنب ..
ضحى :سووا لي ليمـون ..
سارا :اوووووف ليه ماتروحين للمستشفى لاتصيرين غبيـــه ..
ضحى :سارا ترى ماني ناقصتك بتسوين لي ليمون والا اسكتي عني ..
سارا :خلااص .. يمه حتى وهي تعبانه وتوها طايحه من نص الدرج فيها روح تهاوش ..
حطت يدها على ظهــرها وهي تقول ..
ضحى :ااخخ من الدرج طحـت .... وانا اقول وش فيه جسمي مكسر ..
ملاك :الحمدالله انك مصخنــه وماتحسين ولاصريخك يسمعونه اللي بأخر الرياض ..
سارا :عاااد ويييييه يالفشيله ابله ضحى تبكي مصيبــــه ..
ضحى :الله يلع ..كن انقلعن عن وجهــــــي ..
ملاك :ابله ضحى تلعن يعني خلاص اختربت الأخلاق ..
سارا :يالخبله ماهي بوعيها البنت تهذي .. مالمستي راسها انتي كنه فرن ابو بشير ..
راحت ملاك لها وجلست عند رجولها ..
ملاك :ضحى ضح ضح تروحين للمستشفى ..
صرخت عليها ضحــى بتعب ..
ضحى :انا مو بزر عندك ولو عارفه ان المستشفى بيفيدني رحت له ..
قلت بتهرب من الموقف لأني عارفه ان ملاك ماراح تسكت لها وانا مأحب هالمواقف اللي فيها رفع اصوات بين ملاك وضحى ..
سارا :انا بروح اجيبلك ليمون ..
قلبت المطبخ وانا ادور الليمون مع اني اعرف مكانه بس من اصواتهن المرتفـــعه يارب مايزعلن من بعـــــض .. اكره يوم يتهاوشن اكررررره هالأوقات .. بس والله ملاك تبي مصلحة ضحى وضحى مليانه عناد .. صح هي الكبيره واللي كلنا نعتمـد عليها بس هذا مايعني انها ماتحتاج لنا وحنا كل اللي نبيه نساعدها ..
فجأه اختفت الأصوات استعجلت بالليمون طلعت مالقيت الا ملاااك جالسه بمكان ضحــى ..
سارا :وينها ..؟!
ملاك :طلعت لغرفتها واتقول ماأبي يجيني احــــد ..
سارا :والليمون ..
ملاك :اقولك ماتبي احد اشربيه كبيه كيفك ..؟!
سارا :طيب لاتصارخين علي ..
ملاك :اوووووف سارا عاجبك شكلها يعني ترى المرض مو شي سهل نستهين فيـــه ...
رديت عليها وانا اشرب الليمون اللي سويته بدم البي ..
سارا :بتعلمينــي اخخخ ياكرهي لسخونه ..
ملاك :اوووووووف متخلفه اكره تفكيرها تحسب المرض شي عيب نستحي منه ....
سارا :بحساباتها هي اكبر عيب انا تبين ضعفها لنا ..
ملاك :تصدقين عندي احساس ان ماامرضها الا سالفة شهــد ..
رديت عليها وأنا ابلع عبره خنقتنـــــــي ..
سارا :بكره الخميـــــس .. ملاك ببكي .. حراااام والله حررام اللي يصير لشهـــــد ..
ملاك :يارب مايجي بكره ..
حسيت ملاك ودها تبكي وهي تقـــــولها .. معقوله هذي اخرتها تتزوج شهـــد .. شهد المدلعه تزوج الشايب .. صح انا اكره تصرفاتها بس والله أحبـــــــها .. بتزوجه يومين وبيطلقها هذا كلام مشاعل اللي حلفت انها بتحل هالسالفه بس ماحلتهــــــــا ..تخلت عنا بعد ماوعدتنا ورمت كل الحمل على ضحــــى ..ياربي حنا ليش يصير معنا كذا ليش .. وبديت ابكي بقهــــــر ..
ملاك :سارا حبيبتي لاتبكين كل شـي بينحل ..
رديت عليها وانا أحاول ماأبكي ...
سارا :لوبتنحل انحلت من قبل .. ملاك حنا حظنا منحــــــوس حتى بالزواج متى بيتعدل حظنا متـــــــى..؟!
متى بنعـــــيش براحه ليش حياتنا كلها مجمــوعة مصايب نطلع من وحــده ندخل بالثانيــه .. ليش عندنا ابو قاســـي مثل ابونا ... ليه ماعندنا امهــات يدافعن عنا يوم بيزوجنا بالغصــــــب ..ملاك حنا ليـــــش عايشين للحيــــن عشان نتعـــــــذب بس ..
ضمتني ملاك بقــــوه .. وانا ابكي والله ابكي بقــــهر احس الدنيا كلها ضدناااا حنااا مالنا احــد مالنا احد ..حنا يتـــــامى ..
ملاك :خلااص سارااا لاتعورين قلبك عشان حاجــه ماتسوى .. سارا لوكنتي تحبيني لاتبكين ...
احبك ياملاك بس ماأقدر ماأبكي والله ماأقدر .. انا ابكي من داخــلي مو دموع عيني بس اللي تنزل حتى قلبي ذرف دموعه ..ليش ابوي يتفنن بعذابنا مايكــــــفي رمانا وراح ليه يرجع اللحيــن عشان يرجع يقتلنا من جديد .. حنا ماصدقنا نعيش زي الناس نتلاحم ونكـــــون يد وحـده ليه ابوي يسوي معناكذا ليه يكرهنا ليه مو حنا بنـــــاته ..؟!




عاشقة ديرتها
الحلقه الرابعــه والثلاثون

((1))


الفرحــه هذا المسمى الثاني لملكته بس ليش مايحس فيها.. اليوم انربط اسمه بأسم شوقه وين الوعود والعهود بالتصرفات اللي بسويها اليوم تعبير عن فرحتــه حتى وهو جالس اللحين مع شوقه يفكر بنواف ووش اللي بيسويه عشان يخرب عليه فرحته ..
ماحظر ليش ..
الوليد :شوووق خالك نواف ماجاكم اليوم ..
طالعته بنظره مستغربه اللحين طول الوقت ساكت عشان يوم يتكلم يسألها عن اخوه .. لااا اكيد يكذب عليها يوم يقول يحبها مستحيل هذا عنده احساس آآه يابروده ..
ردت عليه بجمود :لااا ..
ناظرها بعيونه الحلوه :ليه قصيتي شعرك ..
بأبتسامه متردده لمست اطراف شعرها :من زمان قاصته ..
اتسعت ابتسامه :بس من زمان ماكنت اقدر اشوفك .. اخر مره شفتك فيها كان شعرك طووويل .. مد الكلمه دلاله على اللي يقصده ..
انفتح الباب بطريقه همجيه قطع عليها حديثهم ..
دخلت عليهم ود وراها وديان اللي قالت بلهجة اعتذار سخيفه ..
وديان :سوري كله من هالدفشه قطعت عليكم الأجواء الرومانسيه ..
رد عليها الوليد اللي مايهضم حالمية بنت اخوه الزياده :خلي عنك هالحكي .. وانتي ماتعرفين تفتحين الباب بالركاده ..
ود :ولودي لاتسوي نفسك شخصيه علي .. وجلست معه على نفس الكرسي وهي تأفف ..
وليد :ووش فيك تأففين ..
ود :مالت عليهن الخاينات ماجن ..
وديان :احسن انهن ماجن اصلاً مالهن مكان بينا ..
ود بقهر :كولي تبـن انتي مالك شغل فيهن لكان ملكتك تكلمي ..
وديان :ملكة الشوق وهي ماتبيهن فيها .. صح شوق ..
الشوق وزعت نظراتها بين الوليد ووديان اللي كان تخرها بقوه ..
وديان :شوووووق ..
الوليد بنرفزه :أي حد وجهة له دعوه يجي حياه الله بعد لاتنسين ان وحده منهن خطيبة عمك ..
وديان :عمي وعمي الله والعم ..
ود :ايه بعد اغلطي على عمي بعد .. عشان والله لأوصلها لأبوي ..
الوليد :هيي خير انتي وياها جايات تهاوشن عندي ..
ود :اصلاً انتي مقهوووررره هاه مقهــوووورره منهن وانتي عارفه ليه .. وجلست تغمزها بعينها :ماودي اتكلم هنا لأن فيه رجال ..
طالعها الوليد بنص عين :لاتكلمي وش عندك ..
ود :لااعيب .. ماما ربتني كويس ..
وديان :ماما اقول مالت بس ..
ود :عليك يالعصلا ..
الوليد :هي انتي وياها انقعلن برى ضاقت عليكن تهاوشن عندي ..
وديان :افا عمي تطردني اطردها هي وش جايبها ..
ود :جايبني اللي جابك ..
وديان :انا جايه عند الشوق حبيبتي وصاحبتي ووالوليد عمي انتي وش حاشرك ..
ود سفهتها وطالعت بعمها :عمي ولودي اطلع ..
وديان بسخره :ههه يقالي محترمه تبغى عمي يقولها اجلسي ..
الوليد بعصبيه :لوتطلعين انتي وياها يكون احسن ..
وديان :عمي ..
الوليد :اقوووول برررى .. ولا اقول خلوكم جالسين انا بطلع ..
شاف نظرة المفاجئه بعيون الشوق شوقه بس غصب عنه بيطلع مايدري ليش يحس بخنقه ..
وديان :لاعمي خلك جالس والله بنطلع ..
بس كان هو طالع ..
وديان بقهر لود :شفتي كله منك طفشتي عمي يالممله ..
ود :وانا شكو يطفشني مني الا طفش من بعض ناس .. ماأقول الامالت بس ..
الشوق :قال طفش مني قال حبيبتي هو يحب يده وجه وقفى اني رضيت فيه بعد ماحفى وهو يجري وراي ..
وديان :حفى وتجرع المر بعد لمين شواقي رضت فيه ..
ود اللي مالت رد على كلامهن نفخت بقهر وطلعت ..اوووووووف وش لاقي فيها الوليد عشان يحبها متخلفه وعععععع مو من زينها حتى وقليلة ادب وشايفه نفسها ..
ثقيلة دم ترفغ ضغط .. خساره وخساره وخساره فيها الوليد ..


((2))
ميشــو


همـست أليه عبر الهاتـــف ..
ميشو :انت من ستندم زواجــك من أختـــي سيحرمك الزواح مني ...
اخذ بأصدار اصوات من حنجرته يطلق عليها بالعامـيه (التنحنح ) أعتقاد منه انها ستخيفني ..
خلف :انت متى بتستحين على عمرك .. بكل قلة حيا جايه تكلميني وتقولين لي هالهرج ...
ميشو :توقف عن ذالك .. ليست هذه المره الأولى ..
خلف :ايه دارين ان لك سوابق وش تبيــن ..
مالذي اصابه هل الجنــون توصل لأختراق عقلــه .. جيد ولكن ليس بهذا التوقيت فأنا واثقه حتى لو اصبح مجنون سيزوجه والدي من شقيقتي ..
ميشو :مابالك خلف ياعزيـزي .. هل اصبحت ممله بالنسبه لك ..؟!
مالمؤثر في حديثـي الذي ارغمه على الصمت هل هي عبارة عزيزي ام هــي نبرة الأستعطاف في جملتي ..
خلف :وش تبين ..؟!
ميشو :اترك شقيقتي وشأنها لاتقطع بيننا سبل الوصل ..
خلف:لا أقطع ولاأسوي شــي بتزوج اختك واذا طاب الخاطر منها طلقتها وأخذتك ..
ميشو :يااال الطموح الذي تمتلكه ياعزيزي وهل سأكون هناك لأنتظرك راجيـتك الزواج مني ..
خلف :ايه بتكونين باقيه تنتظريني تدرين ليه لأن مثلك محد يبيها ..
ميشو :كم انت مخطأ ياعزيزي فكما تريدني انت هناك كثيرون غيرك يريدوني ...
خلف :انتي مو قليلة حيا انتي اصلاً ماعندك حيا كلش ..
ميشو :ياعزيزي هل تصدمك حقيقتي ..
خلف :اصلاً انتي كلكي على بعضك ماتهميني ..
كلااا لااا .. لاأريد هذا الجواب .. لم يحن الوقت الذي تكرهيني فيه بعد ..
اقفل الخط كلاااا ..
بكل غباء امسكت بجهازي الجوال ورميته على الحائط وماأن فارق يدي حتى ندمت على فعلتي الحمقاء .. لقد اقتنيته بمبلغ ضخم بالنسبه لميزانيتي المتواضعه ..
يال تهوري .. لايستحق هذا الخلف ان اهدر من اجله هذا المبلغ الكبير ...
كفى كفى .. كفاكي ميشو التفكير بأمور سخيفه لااتتهربي من هذا الموقف .. حياة شقيقتك بخطــر .. انتي من ادخلتي هذا الخطر لحياتها ويجب عليك حمايتها منه ..
ولكن كيف سافعل ذالك فهذا الحقـير لايرغب بالأنسحاب ..
رنين هاتفي الجوال اخرجني من افكاري ... يبدو انه لم ينتهي تماماً .. جميل احسنت اغلاق اجزاءه حتى استطيع الرد ..
رقم غريب لم ارغب بالرد عليه .. ولكن بالأخير قمت اجبت المتصل ..
ميشو :مرحبا .. ماذا ..؟! .. شدن ماذا هناك ..والدتك ماذا اصابها .. حسناً انا قادمه .. لاتخبري احد .. احسنتي بأتصالك علي ..


((3))


ظرب راسه وهو يسمع اللي معه على تلفون وش يقــول ..
:عاد حنا ماسكتنا دقينا عليهم بس كد هجت تعرف الشحادات ماأسرع منهن لاوالمصيبه بالسرعه يختفن ..
قيس :لااا ..
:وش فيك استاذ قيس فيه حاجـه ..
قيس بلع ريقه وهو يلعن الساعه اللي فكر فيها يستأذن ومايروح الدوام :انت متأكد انها خويتنا ...
:ابصم بالعشره انها هي ..
قفل منه وهو يهز راسه ماهو مصدق حظه الشين ..شوشو ترجــع ومن سوء حظه مايكون موجـود ويشوفها .. لازم بكره تجي لازم بكره يشوفها .. خلاص مايقدر يتحمل اكثر ..
بس الحمدالله انها كانت بخير وماصابها أي مكروه كان من الممكن انها تعرض له ..
انفتح الباب عليه بطريقه نقزته ..
منير :امي تبيك تعااال ..
قيس بصرخه :انت اللي تعااال ..
ارتجف من صرخته بس سوى نفسه قوي بطريقه طايح فيها هاليومين :وليش اجي وش سويت ..
قيس بقهر :تعال هنا وانت ساكت ..
وقف بمكانه ينتظره لين جاء عنده وصار واقف بين يديه عطاه كف .. وطلع لصاله وين ماأمه تنتظره بعد مافش خلقه شووي ..
وبعد ماجلس واخذ له فنجال قهــوه .. فاتحته بالموضوع اللي جايبته عشانه ..
قيس :لااايمه لاا قلت ماأبي ..
منيره :وليه ماتبي ..
قيس :منيره الله يخليك لاتدخلين ..قلت لكم ماأبي اتزوج ماتفهمون الاغصب بتزوجوني ..
ام كايد :ياولدي ابي افرح فيك ..
قيس :وماتفرحين فيني لين اتزوج .. تكفيك فرحتك بجابر .. ولازوجي الكبير وافرحي فيه يمكن يعقل ..
تندم على كلمته اللي طلعت وسط انفعاله يوم شاف نظرة الأنكسار بعين امه على اكبر عيالها ..
قام من عندهم وهو الندم يأكله على كلامه اللي تسبب بضيق امه ..
عند باب الشـارع لقى منير واقف على باب الشارع كان بيهزأه بس تذكر انه قبل شوي ظربه رحمه وطلع ..
ورجع تفكيره لها .. ظرب على الدريكسون هي وهي وهي .. دايم ساكنه تفكيره .. بكل مكان يلقاها متى بيريح نفسه من هالخبال اللي يسويه غباء تفكيره فيها غباء ..
مشرده غبيه شحاده ليش ماينساها ويطلعها من باله .. تكلم بصوت مسموع لأجزاء سيارته :ليه ماداومت ليه .. غبي غبي غبي كيف فرطت بالفرصه .. ليه فاتتني آآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ..
وقف سيارته بقوه وهو يشوف الحادث اللي صار قدامــه غمض عيونه وهو يشوف الطفل اللي صدمته السياره يطير بالهواء .. نزل بالسرعه حتى باب السياره ماقفله ..
حفظ رقم السياره بذاكرته وراح يركض لللمكان اللي طاح فيه الطفل ..
:لاله الا الله .. يارب استـــر ..
رددها شايب كبير بالسن كان واقف قريب من الطفل ..
قيس :ولدك ياعم ..
الرجال صد والدموعه تنزل :لاا .. يالله تحفظه يارب ..
قيس جلس على ركبه قدام الطفل كان حجمه مايعطيه عمر اكبر من ست سبع سنين ..
جسمه مستحيل يتحمل ذيك الصدمه الا بلطف رب العالمين فيه ..
طلع جواله يدق على الأسعاف وهو يفكر بالرجال اللي يبكي على ولد مو ولده ولايعرفه ..
الرجال :حسبنا الله ونعم الوكيل على اللي مايخافون ربهم .. وش فادتهم السرعه فيه ..
قفل جواله ووقف يطالع بمنظر الطفل قدامـه ينزف وكان فاقد الوعي كلياً ولايمكن مات ماهو قادر يقرب منه وش يقدر يسوي له ..
اغلب الناس الماره نزلوا من سياراتهم وجوا يتفرجون على ايش مايدري ..
ليش تصورها يوم شاف الحادث شافها مكان الطفل مايستغرب لو يصير لها كذا .. وهذا اللي مخوف عليها ..بس خلاااص ياقيس ريح دماغك من هالأفكار اللحين بين يديك طفل يموت وانت كل تفكيرك بشحـــاده ..

((4))
وعــد


اليوم بيتنا مو بيت لا ساحة حرب من كثر الصراخ اللي فيــه والضجـه .. ضح ضح مريضـه بس ماتبغى تروح للمستشفى .. اوووف كأنها بزر .. واللي قاهرني ان خواتي يعاملنها كذا كنها بزر .. وبس يحاولن يقنعها تروح للمستشفى وخصوصاً ملاك وشوق صجنا الا تروح للمستشفى ..
وفيه شي ثاني اليوم الخميس تعرفون وش يعني الخميس .. وانا بعد لااا .. مأدري وش عندها الدنيا بتذبح بعض شهــد قفلت على نفسها بالغرفه اللي بالسطوح زي ماكنا نسوي لجت امي بتأخذنا .. وسارا جالسه عند بابها تقول تخاف انها تهرب .. يعني الصراحه بيتنا اليوم موصاحين ابد حتى نواف بس جالس على باب الشارع ومعه العجرا يقول بيكسر فيها وجه خلف ..
ملاك :وععععععد ..
اوف هذي وش تبي بعـد رحت اركض لها قبل ماتنزل وتعمل فيني شورما صيخ ...
وعد :جايييه .. هاه وش تبين ..؟!
مدت علي الطاسه اللي معها ..
ملاك :حطي فيها مويا وثلج ..
وعد :هذي ثالث مره اغيرها حشى مو راس هذا صخانه ..
قطيت كلمتي وهربت قبل مايوصلن لي .. عبيتها مويا وثلج ورجعت حطيتها عند الباب وهربت لأن نظراتهن ماكانت تطمــن ..
اووووف وش هالملل ماعندي احد اسولف معه كلن ماله خلقي ونفسه بطرف خشمـه
وكنه مضيع مية ريال ..


((5))
ملاك


خلاص ماني قادره اتحمل كذا فجأه صار كل شي مسئولتي وعلى راسي .. ضحى مريضه وميشو لها يومين مارجعت البيت ووو مبارك عسى مامبارك داق علينا اليوم الصبح يقول جهزوا مجلس رجال .. ياربي وش يارررب وش بيدي انا اسويه واسويه ..
طالعتني شوق وهي تغير الكماده من على راس ضحى ..
شوق :لاازم نوديها المستشفى ..
ملاك :بس هي حلفت ..
شوق :اجل نتركها تموووت .. والله حالتها خطره كذا ..
ملاك :ماأدري نشوف بعد ساعه اذا ماتحسنت ..
شوق :ماراح تحسن ..
ياررربي ..وش اسوي انا محتااره .. ماأدري وش صح وش اللي لازم اسويه ..
ملاك :انا بروح اشوف شهد ..
قلت هالكلام عشان اطلع ابغى اشغل بالي بأي شـي ..
كانت ضحى من امس بالليل وهي على هالحاله نايمه تصحى شوي وتكلم باشياء غير مفهومه وترجع تناام ..
رقيت لفوق لقيت سارا متسنده على باب الغرفه اللي ساجنه فيها شهد نفسها وتسولف معها ..
سارا :وانا مابكيت لأني كنت متعوده على طقــه .. بس يوم دخلت البيت رحت تخبيت عن ملاك وجلست ابكي عشان ماتضحك على وتقول لي صياحــه ..
كانت سارا تبكي وهي تكلم مع شهـد عن ذكرياتها مع الوحش .. ياآآه حتى الوحش تغير وماعاد وحش كل الدنيا تغيرت ماعدا مبارك مازال مبارك سبب تعاستنا بالأرض ..
مسحة دمعتي اللي صاير نزولها هاليومين امر روتيني ..
سويت حركه عشان تنتبهلي سارا وماتسمعني شهد ...
سارا :انا بروح اشرب ماء ..
قالتها لشهد وجتلي ..
ملاك :ردت عليك ..
سارا :لا بس قلت لها شي يضحك وضحكة وهي تبكي ..
وحنا متى ماضحكنا وبداخلنا مانبكي .. موطول حياتنا نضحك والدمع بعيونا ..
آآآه ياربي ..
تمر الدقايق علي الساعات الثقال وكانها أيام وضحى على نفس حالها .. لين قبل المغرب بعشر دقايق كنا كلنا بغرفة ضحى مجتمعين حتى شهد انزلت بعد مادرت عن حالة ضحى وانها بوضع صعب .. على اعصابنا جالسين اصغرنا شدن مافتحت فمها بكلمــه .. شيئين قرب حصولهم جيت مبارك ومعه نهاية وحده منا .. والخطر اللي بتوصل له حالة ضحى ..
لين دخلت علينا .. كنت ببكي يوم شفتها ..
ميشو :ماذا حدث هل تحسنت حالتها ..
ماكنت ميشو تدري عن حالة ضحـى .. كيف درت ..؟!
وبنظره لوجه شهد المقلوب ..
ميشو :لا بأس لاتقلقي انتهى الموضوع ..
ونظرت بوعد ..
ميشو :اطلبي من الطبيبه التي تنتظر بالأسفل ان تصعــد الى هنا .. وانتن اخرجن من هنا ..
وناظرت فيني ..
ميشو :لن اسامحك على عدم ابلاغي بهذا ..
ملاك :تتركين البيت وتقولين ماني ماسمحتك وماأدري ايش انتي الغلطانه ..
ميشو :دعيك من هذا واخرجي من هنا ..
ملاك :بطلع بس مو عشانك عشان ضحى مو ناقصه هوشه على راسها ..
طلعت واللي صاربينا ماأثر على اني حبيت تصرفها.. اللي ماقدرت اسويه بيومين سوته ميشو بالدقيقه فعلاً انا ماني قد المسئوليه ...
جاني صوت سارا من وراي ..
سارا :قلت لك خلينا نتصل عليها شوفي ايش سوت حنا ولافكرنا بهالحل ..
ملاك :وش الفايده لصحت ضحى بتزعل ..
سارا :انتي خليها تصحي بالأول ضحى حالتها صعبه ..
ملاك :انا ماابي ازعلها ماتفهمين انتي اووووووف ..
سارا :ومليوون اووووووف انتي ليه ماتفهمين البنت مو بوعيها ..
ملاك :خلاص سارا خليني بحالي والله راسي مو ناقص صراخك ..
سارا :خلاص لاتنفخين ترى مو انتي وحدك بهالموقف كلنا بمركب واحد ...
تجاهلتها هذا اللي كان ناقصني سارا تفلسف علي بس من قال سارا تسكت ..
سارا :بس اموووت واعرف كيف حلتها ميشو .. انا كلي يوم يزيد اعجابي فيها واقول عنها داهيه ..
ملاك :روحي بس شوفي وش صار عليها ..
سارا :اووه مالي خلق احتك بميشو هذي مالها صاحب اخاف تقلب علي تحسبني انتي ..
ملاك :اوووووووف ..
سارا :طيب خلاص بروح وامري لله ..
معقوله بكل سهـوله بتنتهي الأزمه اللي نعيشها .. يعني بس تدخل علينا ميشو وتقول خلاص ويصير فعلاً خلاص .. ياليت هذا اللي يصير ياليته ..
((6))
ميشو


لم اتوقف عن قضم اظفاري الوقت يجري وانا اقف داخل الدوامه بأنتظار اتصال سوسو المبشر او المدمر ..
سألتني الطبيبه التي احضرتها لضحى انها بحاجه لنقلها للمستشفى .. ولكن ضحى التي عادت لوعيها منذ دقائق رفضت ذالك معلله انها بخير ولاتحتاج سوى لراحه ..
بعد ان مسحت عرق وهمي من جبيني اجبتها بأنا لانستطيع فعل ذالك .. اجابتني الطبيبه بأنها ستفعل ماتستطيعه لمساعدتها على الشفاء من هذا المرض ولكن الله هو الشافي ..
عدت لهواجيسي وانا ارى الطبيبه تغرس ابرتها بذراع شقيقتي .. هيا سوسو مالذي تنتظرينه اريد اتصالك اريده حتى لو دمرني فهو الفاصل لقلقي ...
وعدت لقضم اظافري بتوتر .. آآه يأهلي لقد شوهت منظرها .. لكن لبأس هيا سوسو .. وانطلق جهازي الجوال برنين متواصل ...
ميشو :حسناً ماذا حدث ..
سوسو :لااا ميشو مش معئول اللي عملتــــيه بخلف ..
ميشو :آآه سوسو لأحب مقدماتك السخيفه اخبريني ماذا حدث ..
سوسو :اللي حصل ان خلف جنن عمي مبارك وأمي يقول مايبي لاشهد ولاغيــرها .. وبعد حرب طويله اعترف انه ماراح يتزوج اختك ويحرم نفسه من فرصة انه يتزوجك بيوم من الأيام ..
آآه ياليتك شفتي وجه امي بعد كلامــه شكلها تلقت صدمة عمرها طلعت السلم وهي اللي ماعمرها طلعت فيه يمكن من عشر سنين وعمي مبارك طلع من البيت وهو يصفق كف بكف .. ميشو خلف شايفك صح اكيد شايفك مستحيل يكون هالولع من فراغ ..
تنهدت بالسخريه واجبتها ..
ميشو :لقد حطمتيني ياصغيرتي كنت اظنه عشق وهاأنت تحطمين احلامي بقولك انه مجرد ولع ..
ساد الصمت على الطرف الأخر تبعته ضحكـه مقهقه لاتليق بشفتي سوسو الناعمــه ..
سوسو :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. ميشو انتي مجنونه مش معئوله ..
ميشو :وهل يعجبك جنوني ..
سوسو :انا مجنونه فيه .. ميشو كراميل رجعت وريدا على وصول وأريد نسوي لهم حفلة استقبال تليق بمقامنا ..
ميشو :لابأس ولكن اعتبريني بأجازه لمدة يومين بعدها سأرى ماسنفعل بهذه المناسبه ..
انهيت ذالك الأتصال وانا احاول رسم ابتسامة النصر على وجهي ولكنها لم تكن لتخــرج .. آآه يال لأحباط لأعلم مالذي اصابني رغم ان الأمور جميعها تجري بصالحي هأنا اليوم اوجه لأبي العزيز وزوجته سارقة احلام الطفوله ظربه موجعه من خلال ابنهما العزيز لما لأشعر بالسرور .. آآه اجل اعلم انه ذالك الضمير هاقد عاد ليستنشق اكسجين الحياه على حساب اعصابي ...
عند الثالثه صباحاً كانت حرارة ضحى قد عادت طبيعــيه بعد ان اخبرتها خلال الليل بأن الأمور استقرت وخلف قد ذهب يبحـث له عن عروس اخرى بعيــد عنا ..
ولكن بداخلى اتسأل هل سيعــود ..؟!

((7))
ضحـى


صحيت من النوم وانا حاسه جسمـي مكسر .. آآه ياشين الصخنـه ..احس كبدي لايعه والدنيا ضباب .. آآه اكيد هذا من الجوع ..فكرت اخذ لي دش بس تراجعت لأني احس بدوخه وخفت اطيح بالحمام .. قلت انزل اسويلي قهوه تعدل راسي بعدها اروح اخذ لي دش بالرواقه .. نزلت السلم بخطوات متأنيه خايفه لأطيح لأن طيحتي الأولى للحين احس بوجعها .. كانت الساعه قبل الست صبح .. دخلت المطبخ وبعد بحث متعب عن الدله
اللي عجزت اتذكر وين بالعاده تنحط .. اللحين مواعين البيت عجزت اتذكر محلاتها ياخوفي هالصخنه تكون نستني كل اللي درسته بالرياضيات ..
شفت الدله تفوح قدامــي وبنفس اللحضه التفت على خصري يد تضمني .. صرخة من الروعــه ..
:ههه خفتــي ..
لفيت بقوه وماني مصدقه الصوت اللي سمعته وتمنيت يكون هذا بالذات من اثر الصخونه ..
ضحى :أنت ..
شد على يده اللي ماسكتني ..
عساف :تصوري ..
ضحى :ليش ..
عساف :اشتقت لك ..
ضحى :انت اتكلم جد ..
ابعدت عنه وانا مستسخفه حركته ...
عساف:وانا اتكلم جد وبعدين ليش توخرين لحضه ماسلمت عليك ..
ضحى بضيق:مأبي سلامك .. ليه رجعــت وبدون اجوبه غبيه..
عساف :جاوبت عليك بس انتي شكلك مو واثقه بنفسك ..
ضحى :ومتى بتسافر ..
ضحك بقوه خوفتني..
عساف :لهدرجه مستعجله على فراقي .. والله ياحياتي ماعاد فيه سفر الا ورجلي على رجلك ..
صرخت بوجهه ..
ضحى :انت وش تبي وش رجعك ماكان هذا اتفاقنا ..
عساف ابتسم :طيب وانتي ليه معصبه انا ماقلت بنسافر بكرره .. اذا سافرت ويمكن ماعاد اسافر ..
هذا وش جالس يخرف كيف ماعاد يسافر وشغلـه ..
ضحى :وشغلك ..
مد يده لكتفي بس انا ابعدت عنه خطوه بعد وادخل بالفرن ..
عساف :ليش مبعده قربي وشغلي استقلت منــه .. وش رايك بالمفاجئه ..
مستحيل استقال كيف وليش انجـــن هذا ..
ضحى :خبل انت ليش تستقيل من شغلك ..
عساف :ماعاد يصلح لي ..
ضحى :كيف ماعاد يصلح لك بعد عشر سنين اكتشفت انه ماعاد يصلح لك ..
عساف :وانتي ليه معصبه لاتخافين ماراح اخليك تموتين من الجوع بتوظف لو عامل بلديه ..
ضحى :تستخف دمك ..
عساف :لا كيف مايصير نسيتي ان دمي ثقيل ..
اربكتني نظراته حسيت برعشه بأطرافي وبرد .. سألته اول شي طرى على بالي ..
ضحى :كيف دخلت ..
طالعني بنظره طويله ..
عساف :مع الباب ..
ضحى :تستخف دمك ..
وحسيت بدوخــه قويه ..
عساف :وانتي ماعندك غير اللي تستخف دمك .. ضحـــــــــــى ..
آآآآه ماأدري وش صار فيني حسيت الأرض بعيده وانا أطيح من فووووق ..

((8))
عسـاف

ماصدقت يوم دخلـت وشميـت ريحة القهـوه عرفت انها صاحيـه .. رغم انها عطله بعد صاحيه بدري .. طرت علي فكرت اني اجي هنا اول مالقيت مفاتيحها حقت البيت .. ماأدري ليش جيت هنا مع اني توقعتها نايمه وجيتي مامنها فيده ورغم ارهاقي جيت بس مجرد احساسي اني ممكن اشوفها يخليني ماأشعر بالشـي غير الشوق ثم الشوق ثم الشوق .. وداعنا ماكنا على هواي .. ماقدرت استحمل اصبر اسبوع عنها استقلت وجيـت بعت وظيفتي وغربتي اللي كنت افضلها واشتريت قرب وحده بايعتنــي..
اول ماشفتها واقفه عرفتها هي مستحيل أخطي فيها ضميتها ضمه ماأششفت غليلي وهي بالسرعه وخرت عني بالطريقه تجرح عديم الأحساس ..
كنت اتكلم معها وانا مو معها اشتقت لهــا حيييل كنت اشوفها تتكلم ومأبيها تتكلم ماأبي كلامها يخرب الصوره ..
آآآه يالنـــــــاس ليه احبهـــا ..
شكلها ماكان عاجبني من البدايه فيها شي احسها ضعفانه مع ان كل اللي غبته مايجي اسبوع ووجها اصــفر شاحب .. واللي اكد شكوكي يوم بدت تترنح بوقفتها ومالت على الفرن ..
لحقتها قبل ماتطيح على الدله الفايحه وتحرقها ..
جلست على ركبي وان ماسكها راسها بحظني وباقي جسمها ممد على الأرض هزيتها ..
عساف :ضحى ضحــآآآى ..
فتحت عيونها وسكرتها وكأنها نعسانه ..آآه ياربي وش فيها انا كنت حاس انها مو طبيعيه ..
عساف :ضحى حياتي وش فيك ..
هزيتها .
ضحى :اخ راسي لاتهزني راسي ..
عساف :حياتي وش فيك ... قومي اوديك المستشفى ..
وقومتها معي وهي تمشي وتترنح وماأدري وش تقول ..
ضحى :فكني ..
وحاولت تسحب نفسها بس انا كانت ماسك فيها بقوه اخذت عباه معلقه عند الباب وبالقوه لبستها ..
ضحى :فكني وين ماأخذيني ..
عساف :وين ماأخذك يعني بخطفك ..
ضحى :آآآه ياربي فكني ..
عساف :ضحى بلا خبال امشي بوديك المستشفى ..
حسيتها رجعت تدوخ من عنفها ليش تجر نفسها مني بهالطريقه ..
ضميت كتوفها بقوه لي ومشيتها بهدوء .. كان ودي اشيلها بس ماأبي اضايقها بحركاتي ..
طول الطريق بالسياره وهي هاديه اسألها ماترد علي بس اذا اصريت بسؤالي ردب بـ اممممم .. كنت اسأل عشان اتطمن اذا هي صاحيه اولا ..
بعد دوخه طويله عريضه بالمستشفــى .. وبعد ماأكتشفت انها مريضه لها ايام عطوها مغذي ساعتين وبعدها طلوعها بعد ماصرفوا لها ادويه للحراره ..
اول مافتحت باب البيت ودخلتها ..
نواف :ياااااحقيــــــررررررررررررررررررررررررررر ..
وعد :حيوووااان حقيرررر مجنون .. ليه تخطف اختي ياغبـــــي ..
نواف :انت ماعندك احساس كيف تأخذ اختي بدون ماتخبرنا متخلف انت ماتفكر ..
ضحى :خير وش فيكم ..
ملاك :وينك ضحى خفنا عليك ..
ضحى :ليه بزر قدامك ام ست سنوات ..
ملاك :ضحى ..
ضحى :بس ولاكلمه ..
حلو واخيـراً شفتها تهاوش مع خواتها مابغـت ..
عساف :اللحين انتي وياها تشوفن اختكن مريضه وتعاندنها لاومسويات فيها حريصات عليها وانتن المستشفى ماوديتنها ليه ..
وعد :انت مالك خص يامتخلف وش رجعك ياعساك غرقان في عبارة السلام ..
عساف :ضحى بمرك العصـر جهزي حالك ..
ولفيت عنهم وطلعت قبل مايسمع ردها اعرف تسويها وتكسحني قدام خواتها ..

((9))


صحى من النوم بحماس اصلاً مايدري اذا هو نام وكان يحلم فيها ولاكان يهوجس فيها لين طلع الصبح .. واقف قدام المرايه يمشط شعره .. وقف فجأه يناظر بشكله ليش يحس نفسه متغيــر .. فيه شي غيــر .. دقت اجراس الخطر داخله تأخررر رمى المشط اللي بيده واخذ شماغه ومفاتيح سيارته وطلع يجري تذكر جواله ومحفظته بس مارجع يأخذهم .. كل تفكيره انه بيروح هناك وبيلقاها مافكر لو واحد بالميه انها ماراح تجــــــــي ..



تحياتي للجميع
عاشقة ديرتها

الحلـقه الخامسه والثلاثون
(.. على مقاعد الدراسه ..)
ملاك

ياويلي من هالقميص ساعتين عشان اصك ازراره اووووف .. اووووف هذي من بدايته ياربي اوووووووف ماأبي اروح للمدرسه ماأبي ..
سمعت سارا تناديني استعجلت بلبس جزمتـــي ..وزاد ارتباكــي يوم سمعت وعد تنادينا من تحــت ..
وعد :ملاااااااااك ساراا بالسرعه الباص بيمشـــي ..
خطفت شنطتــي ورحت اركض تحــت وبيدي جزمه والبيد الثانيه الشنطــه كنت بصقع بالسارا اللي طالعه تستعجلني ..
سارا :يالله ملوكـه ..
ملاك :طيب اووف .. شوفي حتى جزمتي مالبستها ..
سارا :البسيها أي كلام .. يالله خوذي العباه البسيها ..
اخذت منها العباه ورميت عليها الشنطــه اللي فارغه الا من دفتر من سنة جدي ..
ودخلت رجلي بالجزمه أي كــلام ..
طلعنا نركــض للباص اللي تحرك اول ماحطيت رجلي فيــــه ..
ظربتني وعـد اللي واقفه وراي مع كتفــي ..
وعد :ساعه يعني عشان تركبــون .. والله الشايب كان بيسفهكن ويمشـي ..
ملاك :لاتظربيني واحسن ليته سافهنا ورايح ماهو من حبي للمدرسه ..
وسفهتها وجلست اطالع بالناس اوووووف .. ليه ياضحــى ليه .. والله اكره الدراسه ومستحيل اعطي فيها ..والله لو ماكنت مهددتنا بقطع علاقتنا بخالتي ماكنا رضينا نرجع للدراســــه .. ولو ماترجتني سارا بعـد اللي صايره مجنونة خالتي حتـــى بعد مافسخ جوادوه ياعسـاه للي ماني قايله خطوبته لها .. آآآآآه الحقــير ياعسى ربي يأخذه .. بعداللي صار كرهت خالتي والساعه اللي عرفناها فيها بس سارا بعكسـي ماكرهت خالتي لأنها كانت خلاص تعلقت فيهــا وانا عشان سارا اسوي أي شـي ومن هالأشياء ان ظليت اتظاهر انه ماصار شــي رغم ان اللي بقلبي حاجه ثانيـه ..
تسألون ليش فصخ خطـــوبتها .. ماأدري ليش آآه بس لو ادري .. بس سارا تدري وماهي راضيه تخبــــرني ..
نواف :اقول انزلي يالخبله لايخطفك الشايب ..
ناظرت مالقيت الا انا ونواف اللي واقف بينزل ..
ملاك :هع هع ياملقك ..
اول مادخلنا المدرسه وجيت انزل عباتي حسيت بخنقـــــه وملل..
وجاني صوت من وراي :يالله بالسرعه ساعه تنزلن عبيكن ..يالله طوابيـــــــــر .. تحركن.
وجع ان شاءالله وش هالصوت مركبه مايكرفون ذي عمى بعينها ياربي وعععع كيف بتحمل ادرس من جديد مديره ومشرفات ومدرسات وغثاء ياكبدي ..
نواف :اسفهنها ذي ماعندها الا تصـارخ ..
شهـد :اقول تحركي بس لتوقفك قدام الطوابير وتهزاك عطــوف قدام خلق ربي وتصـير افتتاحيه يحبها قلبك ..
سارا :ايييه فتحتيها فتوى انتي ..
وعد :انا بروح اهجـــــول بين الفصول ..
نواف :خذيني معك ..
سارا :وين بيطسن ذولي مو قالوا طوابير ..
شهد :ذولي عمرهن حظرن طوابيــر ..
ملاك :يالله امشي وين طوابيركم ..
شهد :امشي بالساحه الداخليــه .. عاد انا بروح لفصلي وانتن دبرن حالكن.. انتبهن لاتصيحــن هع ..
سارا :ياملقك اصلاً انتي وش مدرسك ..
شهد :على راسك انا ..
ملاك :كل خواتك غايبات ..
شهد :احسن اصلاً انا ابي اتحرر منهن بعيداً لو غبت انا من يجيب لنا الجدول ..
ملاك :اوووووف وخري يادحيحــه ..
:تحركن انتن ماتفهـــــن يالله كل وحده على طابورها ..
كنت بلف اعطيها من القوي .. بس جرتني شهــد ..
شهد :تعالي يالخبله ماتعرفين ذي والله تصكك كف ولاتسأل عنك ..
سحبتني سارا معها ..
سارا :امشي بندور طابورنا ..
ملاك :اووووووف والله ان يدي تحكني ودي اسطـرها ..
سارا :خبله انتي وش تسطرينها ترىحنا مو بالبيت ..
ملاك :هييييي انتي وياها وش فيكن خبله وخبله بديت اشك انا اسمي خبله مو ملاك ..
وجينا نصف بالطابورنا .. بس والله حسيت اشكـالنا خطأ البنات قصار وصغيــرين وحنا وسطهم خطأ ههههههههههه ..
سارا :ماتلاحظين انا صايرين طماشه للي رايح واللي جاي ..
ملاك:اكيد ذابحهم حلااي وجاااي يشوفوني ..
سارا :اممممووت انا بالواثقين ..
جيت برد عليها بس سمعت نواف يصفر لــي .. لفيت على الطابور اللي عن يمينا شفت نواف ووعــد يأشرون لنا ..
وعــد :تحضرون الأولى ولابتهربون معنا ..
يخرب بيتها بتخـربنا توها ماحضرت ولاحصه بتهـــرب والنعم الخــوات والله ..
عطـوف :ووووعد مبارك بدون كلااااااام ...
اشوى انها ماسمعتها بس ..
عطوف :يالله النشـــــيد الوطنـي ..
ملاك :
سارعي للمجد والعلياء
مجّدي لخالقِ السماء

وارفعي الخفاق أخضر
يحمل النور الـمسطر

رددي الله أكبر
يا موطني

موطني عشت فخر المسلمين
عاش المليك..للعلم والوطن
صوتي انا وسارا غطى على الكل ولايوم خلصنا جلسنا نصفق ... هههههههههههههههههههههه..


((2))
(.. سارا والمعجبيـن ..)
سارا


بسيطرت ضحــى وتسلطها اللي تعودنا عليها اجبرتنا نرجع للدراســه .. وهذا اول يوم دراســي لنا .. واللحين الحصه الثالثه تصدقون ثلاث حصص مرت ماحسيت فيها اني بمدرســه .. رمونا علينا هالكتب وراحـو طيب طلعونا لبيتونا ليش حاجزينا عندكم من زود المحبـه يعني ...
عطتني ملاك بكوعها ..
سارا :وجع وش تبين ..
ملاك :طالعي بذيك البنت اللي قدام شكلها معجبـه ..
لفيت ميه وثمانين درجــــه من الحماس ..
سارا :وينها ..
بس ملاك تطالع بالسقف وتصفــــر ومطنشتني..
سارا :ملاااك ..
ردت علي وهي للحين تطالع فوق ..
ملاك :ولعنـــه ..
سارا :وجع اكلمك انا ..
ملاك :اقول انثبري يالفضيحه ..
سارا :فضيحه بعينك وش قلت انا ..
ملاك :مايحتاج تقولين الناس كلها درت انا نتكلم عن البنت ..
سارا :احلفي وش دراهم ..
ملاك :ومن غير حظرتك .. خلاص انثبري بعد شوي كلميني ..
سارا :طيب نزلي عيونك صورتي السقف تصوير ..
ملاك :ماهو شغلك ..
اخخخخ يالقهر وش اسوي انا اقووم سطرها قدام الله وخلقــه ..
لفيت عنها وانا مبرطمــه مادريت الا القى وحـده جايه تجلس على طاولتي والأبتسـامه من الأذن للأذن ..
طالعت بملاك لقيتها تطالع فيني بأستغراب ..
البنت :هاااي .. ممكن اتعرف عليكم .. شكلكم جديدين بالمدرسه .. توأم صح ..
ملاك :تبين سلف ماعندنا ...
سارا :تبين دين ماعندنا ..
ملاك :تبين قروض ماعندنا ..
سارا:تبين فلوس وبعدين ترجعينها ماعندنا ..
طالعتنا البنت بالدهشه .. جت بتكلم ثواني بس وقامت ..
وانا وملاك طالعنا بعـض وضحكنا ضحكه هزت الفصـــــل ..
بالفسحــه جتنا شهـد واخذتنا لمخبأهم السري على قولتهــــم .. بس والله كان مخبأ على مستوى راقــي .. حاطين له فيه سجاده نظيفه وتكايات ووسايد يعني اللي يبي ينام اللي يبي يجلس لا وترمس شاهي قسم بالله ماهن صاحيات ..
قلت لشهد وانا اشر على ترمس الشاي ..
سارا :هذا من وين جايبينه ..
شهد :من عند الخالات .. الترمس لنا بس هم يسوون لنا الشاهي البركه بوعــد وحده من الخالات تموت عليها وعلى هبالها وماترد لها طلـب ..
نواف :ياهلا منورين مطرحكــــــم ومكانكم تفضلوا ..
ورمى اكياس البطاطس والعصــير اللي معه ..
وعد :ياحياالله من جانا لو علمت الدار من زارها لتفتحــت ازهارها ..
ورمــت الشكولتات اللي معها ..
ملاك :وجعععع من وين لكن كل هذا ..
قال نواف .. اللي جلس بكل اريحـيه واخذا له عصـير وفتحه يشربه ...
نواف :سرقناه من المقصف ..
صرخنا انا وملاك ...
ملاك &سارا :اييييييييش ..
شهد :اعصابكم ماهي اول مره ذولي مايتعاملن الا بالسرقه ...
صرخت عليها ..
سارا :وانتم تأكلونـــــه .. تأكلووون حررراااااااااام ..
قالت وعد بكل برود ..
وعد :وش نسوي يوم ماقدرنا نأكل بالحلال ...
سارا :بس ضحى تعطيكم مصروف ..
نواف :ماكان يكفينا واللحين خلااااص تعودنا حتى لو تعطي كل واحد منا مية ريال بنرجع نســرق ..
كملت وعد كلامه بتلذذ ..
وعد :يآآآآه يازين الأكل المسروق ...
وش فيه ذولي من صدقهم يأكلون مال حــــرام .. ياويلي ملااك بعد تأكل معهم .. صرخت عليها ..
سارا :ملاك تأكلين أكل مسروق ..
ملاك :عادي وش فيها اجلسي يابنت هذا أكل الحكــومه حلال حلال ..
سارا :وشوووووو ..؟!
ردت علي وهي ماهي قادره تكلم من فمها المليان بطاطس ..
ملاك :اقول اجلسي لايفوتك اللحين نمر المقصف ونرمي عليه قيمة اللي اكلنا وانقول اشتريناه ونسينا ندفع حقــه ..
جلست معها بتردد .. ياويلي حراام هذا ..
ملاك :اجلسي ماعليك الحكومه بتحللنا ..
سارا :تهقيـن يعني ..
ملاك :اكيد اجلسي بس بعدين حنا بنروح ندفع حقــه ..
مديت يدي واخذت جالكسي بالكراميل .. والله كنت متردده بس لاتلوموني مااقاومه حلال حرام المهم جالكســــي ..
وبعد هالفطور المحترمـه ختمناها بكوب شـاهي بالنعناع والله انا خطيـرين ..
بعد ماخلصت قمت ببراءه وقلت ..
سارا :يالله ملاك شكل الفسحـه بتخلص ..
مادريت الا المكان يهتز تحتي من ضحكـهم ..
ساار :وجع وش فيكم ..
وعد :ههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه..
نواف :ياااااهههههههههههههههههاههيهيهيهههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه..
شهد :يالخبله اللحين الحصه الرابعه بتخلص وانتي تقولين شكل الفسحه خلصت ..
انصدمت كيف يعني فاتتنا حصه ..
سارا :ياويلي يعني حنا اللحين يطلق علينا هاربين من الحصــه ..
ملاك :وحرامــيه بعد ..
وعد :بنات امشن بوريكن شي خطيـــر ..
طالعتها بالشك ..
سارا :لاا انا ماراح اروح معك انتي خربانه بتخربيني معك ..
وعد :احلى يالمؤدبه ..
سارا :اكيد مؤدبه اجل وش تحسبين ..
ملاك :اسمعي نروح معك بالشرط اذا مسكتنا الأداره بنرمي كل البلا على راسك وحنا نطلع منها ..
وعد :اوكي توها سنه جديد وسجلي نظيف ..
طلعنا معها وبدت تفرفر فينا بين الفصول ..
سارا :يالله وين الشي اللي بتورينا ..
وعد :مو هنا بمبنى الثانوي ..
ملاك :الا تعالي هاللحين شهـد وبقيت القروب مايهاوشونهم ادارتكم اذا جو هنا ..
وعد :الا اذا شافوهم بس خواتك ماهن هينات تربيتـي ..
قلت لها بحقـد ..
سارا :مافيها شك يالحرامـيه ..
وعد :امشي بس وانتي ساكته لأوديكم للأداره اللحين ..
سارا :يمه خوفتيني ..
وعد :بنات ناظرن تحـــــت ..
وقفنا على الدربزين وشفنا تحت وحده شكلها معلمه او مشرفه واقفه ومعطيتنا ظهـرها .. لو لفت على طول بتشوفنا ..
شفت وعد تحذف عليها قوطي عصير بقوه وتختفي .. وانا وملاك جامـدات بمحلنا ..
المشـرفه :انزززززلن ياقليلات الأدب ..
ملاك :وشوووووووو ..
المشرفه :ياقليلة الأدب انزلي لأجي انا انزلك بالعصـــا ..
ملاك :والله ماهو حنااااا..
يمه حنا وش سوينا وعد هي اللي ظربتها ..
المشرفه :انتي ماتسمعين انزززززززززلن ..
سارا :ياويلنا ملاك وش نسوي ..
ملاك :الله يلع .. ها الحيوانـه وعد قسم انها خبيثه ..
جلست تلفت ادورها مالقيتها ..
سارا :خلينا نرجع لمخبأنا ..
ملاك :لا امشي بنشوف وش أخرتها معها ذي فضحتنا شوفي الناس كيف تجمعت عليها ..
صادقه ملاك كل اللي بالأداره طلعــوا ..
ياويلنا من اول يومنا شكلنا بنأخذ تهزيء محترم وفضيحه علنيه نزلنا وحنا نسحب رجولنا سحب.. وطول الطريق نسب بوعـدوووه هين والله لأوريها ..
استقبلنا صوت ابله عطــوف ياويلي عرفتنا ..
ابله عطوف :ياهلا والله اسفرت وانورت واستهلت وامـطرت شرفتنا بنات مبــــارك ..
ملاك :منوره بوجــودك ابله عواطــف ... بس قسم بالله انا ماسوينا شــي ..
ابله عطوف:ماسويتن شي استحن على وجيهـكن اطول مني واهاوشكن انتن اللي كبركن متخرجات من الكليه ..انا مادري وشلون قبلتكن بمدرستي ..
سارا :ابله مدرسة الحكــومه مو مدرستك ..
صرخت علي ..
ابله عواطف :بلاا قلة ادب والمدرسه مدرستي اقبل اللي ابي فيها واطرد اللي ماأبي منها ..
شفت المشرفه اللي ظربتها وعدوه بالقوطي تناظرنا بقهر يمه شكلها يخرع لاولابسه بلوزه صفراء مولعه وصابغه شعرها اصفر وهي سمـــراء وطالعه كأنها عامل بلديه ..
ملاك :اكيد ابله مافيه شك المدرسه مدرسته ويخسى اللي يقول غير كذا ..
وغمزلي ووطت على رجلي وكن محد يشوفها مادرت ان كل اللي بالأداره شافوها ..
ساارا :صادقه ملاك المدرسه مدرستك ولو تبين نطلع منها اللحين شلنا قشنا وطلعنا من المدرسه كلها ..
ملاك :ايه ابله بس انتي امري فديتك انا ياحبيلك ..
ابله عواطف :بدون كلام زايد ويالله اعتذروا من ابله قمـر ..
وشو قمـــر .. وجلست اتلفت ادور ابله قمــــر ..
ملاك :وينها ابله قمــــر ..
ابله عواطف بغيض :هذا اللي قدامك ..
واشرت على ام بلوزه صفرا ..يممممممامي لايكون هذي ابله قمر يالهوي .. هذي شهاب نيزك شمس قبر مو قمــــــرر ..
ملاك :آسفين ابله قمــــااار مع انه والله انه مو حنا اللي رمينا علينا القوطي وقسم بالله ان اللي رمته عليك وحده قليلة تربيه ماعندها ابو يربيها وامها راميتها ورايحه تزوج ..
ابله عطوف :وانتي يالله اعتذري ...
يمه وش فيها تطالعني كذا اللهم رد كيدهم في نحورهم ..
سارا :وانا بعد آسفه مع انه قسم بالله انه مو حنا اللي رمينا القوطي و..
المشرفه قمر :بس خلاص يالله على فصلكم واسفكم غير مقبول ..ولاتسون فيها خفيفات دم ..
ابله عطوف :اذا كررتنها تعهد مباشره ..
يالناس ودي اسطرها هالقمااار .. مالت عليك وعلى ام جابتها ..
طلعنا من الأداره وبدينا نتطنز بأبله قماار..
ملاك :ولاتسون فيها خفيفات دم ..
سارا :ابله قماااار ..
ملاك :يعع كرهتني بالأسم ..
سارا :ياعيني على الأصفر يالناس خطير .. تصدقين جتني فكره ..
ملاك بحماس :وش هي ..
سارا :ودنا نضمن هالقمر ونحطها بصفنا شكلها شخصيه ..
ملاك :كيف ..
سارا :بنسوي انفسنا معجبات فيها ..
ملاك :لاتكفين تصدق عمرها .. وبعدين هالحركات ماعاد تمشي عليهم ..
سارا :ليش لااا خليها تصدق .. نكسب فيها اجر .. نعطيها ثقه بنفسها ..
ملاك :دايم السالفه فيها اجر ليش لا ..
سارا :اجل اتفقنا ..
ملاك :اتفقنا .. امشى اللحين للفصل ..
سارا :ووعد ..
ملاك :يالخبله بتأخذن حقك منها هنا خليها حسابها بالبيت ..
وعلى هالأتفاق رحنا الفصل .. واخذلنا تهزيئه محترمه لأنا دخلنا وحنا نسولف وجلسنا من غير مانستأذن من الأبله .. ماأدري وين فاكرين انفسنا عايشين ..


((3))
(.. القلب القاسـي ..)
ضحـى


صحيح مدرسه جديده بس الطالبات نفسهم هم العامل المشترك بين كل المدارس نفس قلة الحيا نفس الأهمال نفس الكره للمدرســـه والدراسه ..
اليوم البنات بغوا ينتحــرون ماهم مصدقين اني جالسه اشرح لهم رياضيات اول حصــه بأول يوم دراســـي .. كان بيقلون ادبهــم ويناقشون بس بعـد صرختين وكذا شتميـه سكتوا واخذوا فكره صغيـره عن المعلـمه اللي جالسين يتعاملون معها ..
كنت جالسه على اعصابي اليوم كل بعد دقيقتين اقول بستأذن ورح اخذ شدن من مدرستها .. آآه ودي اتطمن عليها بأول يوم مدرسي لها .. ان شاءالله شدن ماراح تخيب ظني فيهــا بس خايفه انها تجـيب العيد بتعاملها مع الطالبات والمعلمـات مايحتاج اقولكم ان خواتي معطياتها شهاده بطولة اللسان ..
بروح استأذن من المديره شكلها حبوبه ..ويمكن هذي الحسنه الوحيده لنقلــي للمدرسه هذي كان ودي اظل بالمدرسه اللي فيها خواتي عشان تكون عيني عليهم ..
قبل ماأطلع من غرفة المعلمــات دق جوالي وكان استاذ عســاف مالت بس ..
رديت عليه بدون نفس ..
ضحى :خيـر ..
عساف :السلام عليكم ..
ضحى :وعليكم ..
عساف:مريت على مدرسة شدونه واخذتها تبين امر عليك ..
ضحى :لاشكـراً ..
وفكرت شوي ..
ضحى :مر علي وحده وقت الصرفه ..
عساف:من عيوني ..تأمرين على شــي ياقلبي ..
ولاكلفت نفسي ارد عليـــــه قفلت بوجهه ..
ورجعت للمكتبي بغرفة المعلمات وان اغلي من القهر اوووووف خرب علي الطلعه ..
اللحين ماعندي عذر اني اطلع .. ماشاءالله من متى هو مهتم بالشدن .. كل اللي يسويه عشان يقهرني .. دق جوالي بنغمة رساله عرفت انها منه قبل ماأفتحها طايح بهالحركه كل ماقهرته وكسحته ارسل علي رساله مثل وجــهه .. يقالي طيب ونيتي صافيه مالت بس ..
لاوسمعوا وش كاتب هنا .."دورت لك في خاطـري شي يكــــــرهك .. لقيت حتى المكره فيني يحبك !.."
ياملقــه يالناس .. اللحين هذا من وين يعـرف الحــب .. غيــر نفسه مأتوقع يحـــب .. الأناني يبغاني انســى اللي سواه .. اصلاً سواياه للحين ماتشفع له بنته اللي هي بنته مالان قلبه لهــا ويبني اسامحه والين قلبي له ..
ولد عم مبارك ماراح بعيــــــد ..
نغمــة رساله جديده .. مأدري ليش اقرأ رسايله مع اني اقدر احذفه بدون مافتحهـا بس انا كذا احــب اتسـلى بقرايتها ..
فتحتها وياليتنــي مافتحتهــــا ..
الحقيــــر عليه مسجات كلها قلة حيــا .. حذفته بدون مافكر ..
ادري تبون تعرفون وش كان فيـــــه حفظته قبل مأحذفه عشان اقوله لكم ..

"..حان الآن موعد بوستي
حسب توقيت الشوق لشفايفك.."
((4))
(..خلف و التضاريس..)
ميشــو


ضحكت كثيراً حينما ايقظتني سارا وطلبت مني الأشراف على المنزل في غيابها لأنها لاتثق في هند وشوق ..لأصدق انهما ستعودان حقاً للمقاعد الدراســـــه ..
انها العاشـره لم اكن انوي ابداً الذهـاب للجامعه في هذا اليوم ولكـن بسبب الحاح ريدا قررت الذهاب ..
هند :ميشووووو لا تشربي من هذا ..
ميشو :ولماذا ..؟!
هند :هذا شاي سبيشل من اختراعاتي يمكن مايعجبك ..
ميشو :حسناً دعيني اجربه ..
هند :لا لااا ..
ميشو :ولماذا ..
هند :كذا كيفي هذا شاي سبيشبل لي ..
ميشو :توقفي عن الأنانيه ودعيني اجربه ..
هند :اوووووف ماراح يعجبك ..
ميشو :دعيني اتذوقه وسأحكــــم ..
وبأصرار تجرعت منه جرعه واحده فقط ارجعتها بالسرعه حينما لسعني الطعم اللاذع ..
ميشو :ماهذا ...
صاحت فيني ..
هند :شفتي قلت لك ماراح يعجبك ..
ميشو :حسناً توقفي عن الصراخ .. لما تعكسين المواقف .. اليس من الواقعيه ان اصرخ انا فيك ..
سحبت الكأس من يدي وهي تردد انها حره بما تفعــل ..
ميشو :هل حقاً ستشربينه ..
هند :اكيد اجل ليش مسويته عشان اصور معه ..
توقفت عن مجادلتها وخرجت من المطــبخ بعد ان كرهت تذوق أي شيء بعد ذالك الشاي الخرافي ..
بدأت ارتداء ملابسي بكل ارتياح وبدلتها عدت مرات ...
كنت استمتع بماأفعلـــه .. حتى رن هاتفي الجوال بنغمه كنت قد خصصتها لريدا .. حسناً انا قادمــه .. القيت نظره خاطفه على ساعة يدي انه الحاديه عشـر يألهي ستمزقني ريدا ارباً ..
ميشو :مرحباً ماذا هناك ..
ريدا:ميشو حبي لاتجينا على الكليه حنا بالفيصليه بنفطر هناك .. انتي وين برسلك السواق..
ميشو :انا مازلت بالمنزل ..
ريد :خلاص برسله لك على البيت ..
ميشو :حسناً انا بأنتظاره ..
بعجل بدأت بتغير ملابسي وارتديت ملابس مناسبه .. وضعت روبي في سله مناسبه .. حملت حقيبة يدي وخرجــت ..
في الأسفل وجدت شوق وهند امام التلفاز يتلذذن بعصــير الليمون ..
ميشو :اسكبي لي كأس ..
واردفت بالسرعه ..
ميشو :من صنعه ..
شوق :عصير سبيشل انا مسويته ..
بدأت اتحسس من كلمة سبيشل ..
هند :لاتخافين مو مثل الشاهي حقي ..
ميشو :ياعزيزتي لأتوقع انه يوجد شـيء بالكون مثل شايك ..
هند :ادري من زينه ..
كان العصـير لذيذ جداً ولكن لم استطع اكماله لأن السائق وصــل .. خرجت وانا احمي عيناي بنظاره شمسيه..
بادرني منيــر الذي كان يقف مع شقيقه الأخرق قيس بالتحيــه ..
منيــــر :هااي ميشو ..
ميشو :مرحـبا ..
صعدت الى السياره وان اشعــر بنظرات قيس تلاحقني ماباله الم يسمع بفتاة سعوديه تتحدث الفصحـى من قبل ..
هل تعلمــــــون لقد خطب فتاة جميله صغيـره تدعى وديان .. لأتحدث عن قيس ..
المقصود هنا خلف ..
هل سأدعه يعيش حياته .. بالتأكيد لااا هناك خطه قادمه في طور التنفيذ .. اقسم لكم بأغلظ الأيمان اني لن ادع هذا الزواج يتم بأذن الله ..
لايمكنه ان يفعــل ذالك ..
هل سيتوقف عن حبي من اجل فتاة تافهه اسمها وديان.. يألهي هل وصل عشق والدها لتضاريس أن يطلق على ابنته هذا الأسم ..
هل نساني بهذه السهـوله ولكني لم انساه ولن انساه ليعيش حياته بالسعاده ..
سوسو صديقتي العزيزه لاتتوقف عن تزويدي بأخر اخبار شقيقها .. وكم اتسلى انا بذالك ..

((5))
(.. خيـــانـــه ..)


واقف وبيده جوريه للجوريه .. شمهااا .. وضحك على نفسه .. وش يشم فيها ..
اتسعت ابتسامه يوم شافها مقلبه عليه وعيونها تدور بكل مكان تأكد ان محد يشوفها ..
غنى :عمري ماتمنيت شي كثر ماتمنيت اشوفك ..
:سلاااام ..
:هلا وعليكم السلام هلا بملاكــي ..
ومد لها الورده ..
بضحكـه :يسلموو ..
:الله يسلمك ياحياتي ..
كانت مستحيه ومثل عادتها تحفر الأرض برجلها من التوتر ..
:يالله حياتي متى بتشيلين هاللثام انتي قلتي المره الجايه وهذي المره الجايه جت ..
:لاا ولودي ماأقدر ..
:ليش ماتقدرين لو تحبيني شيليه ..
:لااا مأقدر حرام مأقدر ..
:قولي انك ماأنتي واثقه مني ..
ولف يطالع بالفيلا اللي على جنب .. لاحقت نظراته ..للحين يعني ماتاب ..
:وش تناظر ..؟!
:أي شي غيرك .. وش اناظر فيك اصلا كلك اسود بأسود ..
مسكت يده :وليد تكفى لاتزعل ..
:ماتبغيني ازعل سوي اللي اقولك عليه .. انا اجي مشتاق لك واعد الدقايق والثواني عشان اقابلك وانتي ولاهمك وتفننين بالتنكيد علي ..
:حرام عليك لاتقول كذا اصلاً انا مأجي هنا الا عشانك ..
:تحبينـــــي ..
قالت بقهر :ماأدري اسأل نفسك ..
:أحبك وميــــت فيك ..
:لو تحبني صدق طلقتها ..
:آآه ياحياتي لاتحاسبيني على شـي صار قبل مأعرفك ..
سمعوا صوت ارعبهم هم الأثنين ..
:خلاص ملااك روحي انتبهي لأحد يشوفك ..
لفت عنه بالسرعه :باااي ..
وهو ابتعــد عنها ..
ورد على جواله اللي من بداية المقابله يدق بس هو حاطه على الصامت الهزاز .. ومبسوط على كل دقه منه وهو عارف ان اللي وراه تحترق وهي تشوف اللقاء الغرامي اللي يتم تحت شباك غرفتها ..
الوليد :خيــــر ..
:ليش الوليد ليش ..؟!
الوليد :وش تبين ..
:حرام عليك ليش تسوي فيني كذا .. حرام والله اللي تسويه فيني حرام ..
:واللي كنتي تسوينه فيني مو حرام ..
:بس انا احــبك ..
:وانا كنت احبك ..
بلهجه قريبه للأستجداء كررت جمله:كنت واللحين ..؟!




تحياتي للجميع
عاشقة ديرتها
الحلقه السادسه والثلاثون
((1))
ميشـو


زماني يازماني يازماني
حبيب الروح في الآخر نساني
اعلمه الرمايه كل يومً
وحين اشتد ساعده رماني ...
صرخـت بأندهاش ..
ميشو :رائعه انتي ريدا ..
كريمـه :ريدا ليش ماتشركين بالستار اكاديمـي اضمن لك الستار ..
ردت علينا ريدا وهي تعيد العزف على العـود الذي تحتضنه ..
ريدا:تسلمن يالغاليات بس والله ماتليق علي الشهره ..
كراميل :انتي جربي قبل بعدين تعالي قولي تليق عليك اولا بعدين حنا نبي نشتهر عن طريقك عندك مانع ..
ريدا :انا لااا .. ميشو عندك مانع ..
ضحكت كثيراً على طريقتها بطرح السؤال ..
ميشو :وماشأني انا ..
ريدا :يقولون انك خويتي ..
ميشو :ومن قال ذالك بالتأكيد لم يعرف حقيقتنا ..
كراميل :عاد بدت فيلسوفة الشله تبدع بالهرج ..
ريدا :حلوه الهرج كثريلي منها .. كراميل ابي اعدل ميزاجي ..
ميشو :هاقد بدأنا بالمحظور ..
ريد :طيب جربي بعدين احكمي ..
ميشو :كلا ياعزيزتي دعيني بعيــده .. لست مستعده بعد للأدمان ..
كراميل :دقي على خوينا خليه يجيب ..
ريدا :أي واحد اللي الأول يقولون انه مقبوض عليه ..
كراميل :والله ماقال لي متعــب ..
ريدا :تدرين ان متعب هذا بيوديك بالداهيه ..
كراميل :مافيه شي اسمه داهيه بقاموسـي .. بعدين ياهلا بالداهيه اللي بيوديني لها توتي ..
ريدا :بهذي صدقتي ..
ميشو :آآآه توقفا عن ذالك ..
ريدا :تكلمت عدوة الرجال ..
ميشو :يألهي لو تعرفن كيف ينظر أليكن الرجال ماتحدثتنا عنهم بهذه الطريقه ..
كراميل :ايه ميشو لاتلبعين بعقولنا ..
ميشو :هل اصبحت انا من العب بعقولكن .. لقد لعب بها الرجال اشواط واشواط ..
ريدا :بس لعبهم محترف وعلى مستوي ولعبك انتي يغث ويسد النفس ..
ميشو :رائع رائع ايتها الخائنه هل تبيعين رفقة عمر من اجل رجل ..
كراميل :هيي ريدا احترمي حالك واعتذري من ميشو .. ماهي ميشو اللي ينقال لها هالكلام .. بعدين انتي كيف تأمنين على نفسك تقولين لها هالكلام وبيدها كوب قهوه .. نسيتي ان لها سوابق ..
يال الهول هل يسخرن مني .. على حين غفله منهن تسللت لخارج الغرفه ومن ثم خارج الشقه بعد انا انتزعت المفتاح من بابها واقفلت به الباب من الخارج وانا كلي ثقه ان هذا هو المفتاح الوحيد ولاتملك أي منهن في الداخل مفتاح ..
وصلني صراخ احداهن من خلال الجوال بعد نصف ساعه :ميشو يامجنونه ..
ولكني كافئتها بأغلاق الخط ..
ملاك :وش فيك ياجميل جالس لحالك ..
ميشو :لاتخاطبيني بلهجة الذكور ..
ملاك :ايه صح صح نسيت انك آنسه ..
ميشو :توقفي عن التهريج واخبريني ماذا تفعلين بغرفتي ..
ملاك :ولاشي بس كنت ماره قلت اطل عليك متي حييتي كذا يعني اشوف اخر اخبارك الحيويه ..
كررت خلفها ..
ميشو :الحيويه ..
ملاك :ايه الحيويه ولاتقولين ماتعرفينها هذي كلمه اخذناها اليوم بالعلوم ...
ميشو :آآه .. فهمت .. فهمت .. المدرسه ..
ملاك :يه وخري هنا ياراعية الجامعه ترى كل اللي بينا 6سنوات ..
ميشو :جيد .. ياصاحبة الطموح .. 6سنوات جميله اتمناها لك في دهاليز المدرسه ...
صاحت بي بخوف وكأن دعوتي مستجابه لا محاله ..
ملاك:فال الله وفالك انا قصدي ثلاث سنوات بالثانوي وثلاث بالجامعه ..
وبلحضات لم تكد فيها الكلمات ان تصل لدماغي .. صاحت بأنفعال ..
ملاك :ايييه نسيت مأدري وش ادخل علمي او ادبي بروح اسأل سارا ..
وخرجت من عندي وهي تنادي على سارا ..
كم اتمنى لو احيا حياة ملاك او سارا ..
حياه هادئه مليئه بالحيويه .. والأهم بعيده عن الأنتقام الذي يثقل كاهلي ..ويتعب تفكيري المتعب منذُ ولادتي ..


((2))
منير


طلعت من البيت اركض .. حرب اللي داخل حرب .. ليه يتهاوشون حرااام عليهم انا احسهم شوي ويذبحون بعض
.. ليش يمـه ليش .. ليش ياقيس ..؟!
من قال ان سارا محتاجه له .. ليه امي تظن ان سارا ماراح تزوج بعد مانفصخت خطوبتها
.. تحسب يعني ان زواجها من قيس هو الحـــــــل ..
ليش الناس تفكيرها غبي .. قيس وسارا كيف ..
انا خايف على سارا خايف ..
قيس مجنون ماهو طبيعي تو كان بيذبح اللي قدامه من الأنفعال .. وجابر ليش يتدخل ليش يكره قيس ليش يشب النار بين قيس وبين امي ..
شفت قيس يطلع شبه جري من البيت ويركب سيارته اللي حركها بالسرعه تطحن اللي تمر عليه ..
اول ماشفت جابر ركضت له بعرف منه وش صار مع اني كنت مقهور منه الحقير ..
منير :وش صار ..
جابر :ماودعته .. خلاص امي طردته من البيت ..
وجلس يضحك .. مبسوط هو ووجه الحيوان ..
منير :وليش طردته ..
جابر:تقول مافيه رجعه لين يرضى يتزوج بنت الأصل والفصل سويره ..
بعدت عنه لين صار مايقدر يمسكني ..
منير :بنت اصل وفصل غصب عنك يالحقيرررررر ..تفــوو عليك ياشراااب الدخاااااان يااااتاررك الصلااااه ..
وحطيت رجلي وهربت .. لأني كنت متأكد لو طحت بيده كان بيذبحني .. مالت عليه وعلى الشينه زوجته وععععع ...
اصلاً هو مقهور لأنه ماتزوج سارا اكيد مقهور .. تفوووووووعليه ..
وعد :اوب اوب .. اوب كل هذي عصبيه ..
اووووه هذي وش جابها الجنيه ..
لفيت عليها وانا ودي ازنطها ..
منير :خير انتي وش تبين ..
وعد :وش ابي يعني امش نلعب كوره ..
منير :مالي خلق نواف وينه ..
وعد :راقد ..
راقد غريبه وش عنده الدب ..
منير:وانتي وش عندك طالعه من غيره ..
طالعتني بنص عين وراحت تمشي وخلتني ..
لحقتها .. جلست تركض ..
منير :وعدوووه تعالي ياحماره ..
ناظرت فيني .. وهي تضحك .. وجلست تصارخ ..
وعد :اتحداك تلحقني ... الوعد عند دوار الورد ..
منير :لايالخبله بعيد هذا بتطلعينا من الحاره ..
وعد :بعيد ولاماتقدر يادب خايق اني اهزمك ..
جلست اركض وراها وهي تدخل مع شوارع الحاره يقالها بتختصر الطريق مادرت انها كذا تطوله وانا استمريت بالنفس الشارع ..
وبعد ماأنقطع نفسي وصلت عند الدوار بمعجزه من السيارات ووقفت وسطه ادورها مالقيتها.. اووووف وين راحت ذي صدق غبيه غبيه غبيه ...
جلست اناديها يمكن هي على الرصيف وانا ماني قادر اشوف الرصيف من زحمة السيارات ..
منير :وعععععععععد .. ياوعععععععععععععععد ..
سمعت صوتها .. ترد علي ..
وعد :تعال منير انت ووجهك خلاااص فزت تعاااال ..
وش فيه صوتها كنها خايفه .. ياليت والله وعدوه تخاف خخخخخخخخخخ ..
قطعت الشارع بالسرعه ولقيتها جالسه على الرصيف كنها شحاده جيت جلست جنبها ..
منير :وش فيك ليه ماجيتي هناك ...
وعد :مالي خلق خفت تصدمني سياره واروح ضحية التهور وأكون عبره ..
منير :وش فيك صايره فهيمه اليوم ..
وعد :خخخخ اقشر فهامه اللي بتلقاها عندي بس اليوم اخذين درس عن الحوادث المروريه وجمعت لي كلمتين منه وجيت اتفيلح فيهم قدامك .. منيررر شوووف هناااك ..
لفيت اشوف وين ماده اصبعها وانصدمت هذا فادي ايه هذي سيارته .. بــــس من هذي اللي معه .. سويت نفسي مافهمت قصدها ..
منير :وين هناك السيارات قصدك ..
وعد :اصلاً انت شفته اخوك فاديووه الفاسد لاوراكب سياره كشخه من وين جايبها ..
منير :وانا وش دراني عنه ..
وعد :انت ليه كل أخوانك كذا اغبياء وفاسدين ...
هييي وش تقول الهبلا ذي ..
منير :احترمي حالك من زينك انتي وخواتك ..
وعد :احلى منك على الأقل حنا عندنا وحده عاقله .. انتم البيت كله منتهيه صلاحيتكم ..
منير :هع جدديها .. وهين تشوفين دوري احد يشتريلك من الدكان ..
وعد :يمه خفت عاد انا اشتري ..
منير :ومن وين لك فلوس ..
وعد :ادبر نفسي ..
منير :كيف بتدبرين نفسك يعني .. بتسرقين ..
قلتها بأستهبال ..
وعد :ايه اسرق ليه لااا ..
طالعتها احسبها استهبل .. بس كانت نظراتها تثبت صدق حكيها ..
منير :انتي تسرقين ..
وعد :ايه اقولك ماتفهم انت ..
منير :بس ليه ..؟
وعد :يعني ليه الناس تسرق ..
منير :مأدري الناس تسرق عشان اشياء كثيره ..
وعد :خلاص انا مثل هالناس ..
منير :وانتي مصدقه انك من الناس ..
عصبت وحواجبها نطت بنص جبهتها ..
وعد :احترم حالك وش قصدك يعني انا حيوانه ..
ههههههههههههههههههههه ياليتكم بس تشوفون وجها وهي تكلم ..
بتردد جيت بسألها باللي افكر فيه .. وكنت احسبها تفهم وتعرف تفكر ..
منير :وعد بسألك سؤال بس لاتفهمين خطأ ..
ردت علي بأسلوب ابله ..
وعد :بأختصار وش تبغى اسرق لك ..
منير :هذا اللي كان ناقص اطلب منك تسرقين لي ليش مالي يد ..
وعد :اجل وش تبي ..
منير :اصلاً انا الغلطان اللي كنت بقولك شي ..
نطت بلقافه وشوي وتجي بحظني ياخي هالبنت ملقوفه بشكل ..
منير :لاتعالي اجلسي هنا احسن ..
وعد :اقول انقلع ياقليل الأدب .. مالت بس اخو قيس وجابر من وين بتجيب الذرابه ..
وقامت مأدري وين بتروح ..
منير :تعالي يالذربه وين بتروحين ..
وعد :بروح الصين انتي شكو ..
منير :تعااااالي يالخبله تعاااالي بشتريلك اسكريم ..
لفت علي بالسرعه ..
وعد:احلف ..
منير :بتجين ولاشلون ..
وعد :لاخلاص بجي بس ياويلك لو تكذب والله لأفلقك ببلكه ..
صدق اني غبي يوم فكرت اخبر هالبزر عن حبي لشوق ... آآآآه ياحياتي يالشوق ..


((3))
سارا


يالناس آآهه هههههههههههههههههه ماني قادره اوقف ضحك ياربي من المهبوله ذي ملاك .. هبلت بأبو جد الأبله مسكينه بتطلع من الفصل على طول لشهار ..
تعرفون انا وملاك عدونا الأنجليزي والمشكله بهالأبله شايفه حالها بقوه .. عاد ملاك ماتحملت وبدت بأساليب التطفيش حقتها تصوروا من بدت الحصه وهي كل مالفت الأبله على السبوره جلست تقلد صوت مره صوت رجال مره صوت حصان مره صوت مطر ابداع ابداع .. والمعلمه منهبله ووالفصل كلهم مو دارين من اللي يسوي هالحركات ..
سارا :خلاص ملاك والله بتكشفك .. خليها للحصه الجايه ..
ملاك :اوكي بس شوفي وش بسوي ..
وجلست تقلد صوت غراب بصوت قوي ... انا خفت منه ..
الأبله :قلة ادب اللي جالس يصير قمة السخافه ..
المفرروض اللي جالسه تسوي هالحركات وواضح انها ماتبي تحضر الحصه توقف وتقول ماأبي احضر وانا احب ماعلى قلبي اني اسمح لها تطلع برى لأني مستغنيه عن مثل هالأشكال ..
ملاك بهمس لي ..
ملاك :ياحبها لنكد ..
سارا :ولاكأنك مسويه شي ..
ملاك :أنا اعوذبالله وش سويت ..
سارا :ولاشي حياتي انا اللي سويت ..
ملاك :اقول اسكتي العله تطالع فينا ..
سكتنا شوي لين لفت على السبوره ..
ملاك :اووووف وبعدين مع ابو العله هذي ..
سارا :ابوها شكو ..
ملاك :مأدري عنه ..
سارا :ملاك انتي مسخنه ..
ملاك :لابس شوي واصير محمومه مو مسخنه بس من هالعله ..
سارا:اللحين انا ودي افهم الحصه خمس واربعين دقيقه ولا خمس واربعين ساعه ..
تثاوبت ملاك وحطت راسهاعلى الطاوله وهي تقول ..
ملاك :انام ابرك لي من مقابل هالعله ..
قبل مارد عليها دق الجرس وقمنا كلنا مره وحده ومانتبهنا ان الأبله للحين تشرح وماعندها نيه تطلع .. لين قالت ..
الأبله :خير خير ليه واقفين ..
ملاك :يووه انتي للحين فيه خلاص دق الجرس ..
الأبله :ايش ..
سحبت ملاك اجلسها وانا ابتسم للأبله ابتسامه بلها ..
سارا :ولاشي بس كنا نحسبك بتطلعين ..
الأبله :طيب ماطلعت يالله اجلسوا ماني طالعه لين اخلص شرح ...
جلسوا بنات الفصل يترجونها تطلعهم لأنها الأستراحه بس هي ماعانده الا بتكمل شرح عمى بعينها بس والله لنعوضها بالرابعه ماحنا حاضرين ..
اخيراًاعتقتنا اول ماطلعنا من الفصل لقينا وعد بوجهنا ..
وعد :وينكن كل هذا اجتهاد ..
ملاك :ماتشوفين العله ذي كاتمه على نفسنا ..
وعد :طيب يالله امشوا .. لحضه هذي وش فيها تطالعكم كذا ..
لفيت اشوف من تقصد لقيتها البنت اللي فشلناها ذيك المره يوم جت بتعرف علينا ومن يومها وهي حاقده علينا ودايم تحاول تمصخر علينا بالفصل بالطريقه غير مباشره هي وشلتها ..
ملاك :ايه لتناظرين فيها هذي عدوتنا ..
وعد :احلفن هذي معجبه بنواف ..
ملاك :والله ..
وعد :بس نواف ماهو معطيها وجه ..
تجاهلناها ورحنا للمخبأنا السري وكالعاده لقيناهم ماقصروا بالسرقه بس انا وملاك كنا نأكل من فلوسنا نعطيهم فلوس يشترون لنا فيه مانأكل من سرقتهم ..
ملاك :وين الشاهي ..
وعد :ام خالد غايبه ماعندنا احد يسويلنا شاهي ..
سارا :لاتكفون دبروها انا مأقدر اصبر دقيقه زياده من غير شاهي ..
قالت وعد اللي ماعلى لسانها هاليومين الا السرقه ..
وعد :وش رايكم اروح اسرق لكم من غرفة المعلمات شاهي ...
صقعتها بقوطي العصير اللي معي على راسها ..
سارا :شكلي بعلم عليك ضحى تخبرك كيف تسرقين زين ..
هع ياليتكم معي تشوفون كيف طلعت عيونها قدام من الروعه .. وبكل العصبيه اللي تقدر عليها قالت ..
وعد :قسم بالله لو دريت انك مخبرتها لأقاطعك طول حيااااااتي ..
رميت نفسي على ظهري بحضن ملاك .. وانا حاطه يدي على قلبي واتأوه ..
سارا :لااياربي آآآآآآه تكفين وعــد ابوس رجلك لاتقاطعيني امووووت انااا ..
سكتتني وعد بالصرخه ..
وعد :هاااااه وش قررتم تبون شاهي اولا ..
سارا :سرقه لاا ..
وعد :سرقه وانتي بعد تروحين تسرقين معي عشان ماتقدرين تخبرني ضحى علي ..
ضمتني ملاك وقالت ..
ملاك :انقلع انتي ووجهك وش قالوا لك حراميه توأمي ..
وعد:بتصير حراميه على يدي .. والا بطيحكم بورطه تحرمكم من المدرسه ومن مدارس المملكه كلها ..
قلنا انا وملاك بنفس الوقت ..
ملاك سارا :عز الطلب ..
((4))


تسللت من جنب أختها ونزلت للصاله المظلمه ..سحبت سماعة التيلفون وراحت فيها للمطبخ .. شبكت السلك وصكت الباب وجلست عليه عشان محد يقدر يدخل .. ودقت الرقم اللي رد بعد الرنه الثانيه ..
الطرف الثاني :يالله قفلي انا ادق عليك ..
كانوا يسوون هالحركه كل يوم تقريباً ..
اول ماحطت السماعه من يدها دق ..
:آلوو ..
:مرحبا كيفك حبيبتي ..
:كويسه ..
:وش فيه صوتك ..
:ماأبي ادرس اوووف ماأبي اقوم كل يوم ست الصبح ..
:الصراحه ماألومك .. اوف ودعت القومه الصبح من ست سنين ..
:لأنك فاشل ..
بضحكه :اللحين اسمعوا من يتكلم ولاكأنك مودعتها من قبلي ..
:ايه بس رجعت لها .. انت بترجع ..
:انا ارجع ليش اهبل ..
:اوووووف الوليد متى بطلقها ..
سكت :.....
ملاك :ليش سكت ماتبي تطلقها صح ..حرام عليك والله انا اموووت من الغيره كل ساعه ودقيقه يوم اتذكر انها زوجتك وانا ولاشي يربطني فيك ..
الوليد :ملاك هدي تعرفين اني ماأحبك لاتكلمتي بهالطريقه انا قلت لك بطلقها بس مو اللحين انتي ليه ماتفهمين اهلي بيغضبون علي لو طلقتها اللحين ..
ملاك :اجل متى ..متى ..
الوليد :انتي ليه مستعجله اللحين .. مو حنا نقدر نشوف بعض نكلم بعض .. بدون مانخاف من احد ..
ملاك :من قال ماأخاف من احد انا اخاف خواتي يكشفوني اخاف ضحى تدري ..
الوليد :واذا درت اختك هي مو امك المفروض تكونين مرتاحه ماوراك احد يحاسبك ..
ملاك :بس انا ماني مرتاحه ..
الوليد :متى بشوفك ..
ملاك:مأدري اشوف بكره اذا ماكان عندنا اختبار جيت عند خالتي ..
سمعت صوت احد ينزل مع الدرج قفلت بالسرعه حتى قبل ماتودعه وفتحت درج الدولاب وحطت السماعه فيه .. وهي تصك الدرج جاها صوت سارا النعسان ..
سارا :وش تسوين ..
ملاك :ولاشي بس ماجاني نوم جلست احوس بالمطبخ ..
سارا :طيب انا ابي انام ..
ملاك :روحي نامي ..
سارا :يووووه اخاف تعالي معي ..
ملاك :اوكي امشي يابزر ..
ودزت سارا اللي تعثرت بمشيتها من النعاس ..
دخلوا غرفتهم .. اول ماحطت راسها على المخده بدت تفكر باللي كان ممكن يصير لو سارا دخلت عليها وهي للحين تكلم بالتلفون وش بتكون ردة فعلها بتنصدم تزعل وش بتسوي .. وهي نفسها وش بتقول لها بتصارحها اوبترفض انها تقولها الحقيقه وتقول انها امورها الخاصه .. بس سارا ماعمرها خبت عليها شي .. الا خبت عليها سبب اللي خلى جواد يفصخ الخطوبه ...ايه هي تدري ورفضت تقولها ومالها حق انها تحاسبها لأنها هي اللي بدت تخبي عني اسرارها .. اللي تسويه خطأ هي اللي كانت تمنع شهد من هالطريق بكل برود اللحين جالسه تمشي على طريق الضياع ليه تسوي بنفسها كذا وهي داريه عن نهاية هالطريق .. بس هي تحب الوليد تحبه تحبه تحبه تحبه تحبه تحبه تحبه تحبه تحبه ... موكلمه ترددها لاتحبه مشاعر تسيطر عليها تخلي اللي يتكلم عنها لسان ماهو لسانها اللي يفكر عنها عقل ماهو عقلها ..
كانت طالعه من بيت خالتها مصدومه تبكي معقوله الوليد تزوج بنت عمه .. الصدمه ذبحتها .. سارا كانت تدري وماخبرتها لاوكانوا معزومين على الملكه ياليتها درت ياليت كانت راحت وطربقتها على روسهم .. كلام مجرد كلام ماكانت تقدر تسوي شي وبصفتها مين .. لكن كان اهون من الصدمه اللي تلقتها الخبر نزل عليها مثل الصاعقه كانت تضحك وتستهبل مع ود لين قالت جملتها اللي ذبحتها ..
ود :الا تعالي لاتضيعين الموضوع ليش ماجيتوا بملكة عمي الوليد وانا اللي جالسه احتريكم خليتوني شماته للي يسوا واللي مايسوى ..
رددت الجمله وراها ببلاهه ..
ملاك :ملكة مين ..؟!
ود اللي استغربت النبره المخنوقه:ملكة عمي الوليد لاتقولين سارا ماقالت لك ..
ملاك :الوليد عمك ..
ود :ايه الوليد عمي اجل الوليد بن طلال ..
ملاك :ملكته ..
ود :ايه .. تصدقين حاسه انك بتسوين فيني مقلب ماأدري ليش بس انا .................
كلام كثير ماسمعته ملاك .. اللي سحبت عباتها وبدت تلبسها بعيون جامده واطراف ترتجف ..
ود :هي ملاااك تعالي وين رايحه ... بنت تعاااااااالي ..
بس ملاك اول مافتحت الباب بدت تركض مخنوقه تبغى تبعد عن هالبيت بأي طريقه البيت هذا سبب شقاها هي وأختها دخلوه بنية استغلال اللي فيه وهذا هم يطلعون منه بآلآآم وجــراح اقوى من أي استغلال كانوا مفكرين فيه ..
تفكيرها صدمتها دموعها كل هالأشياء منعتها من شوف السياره اللي متوجهه لها ..
ود:ملاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآك ..
انشلت حركتها بعد ماشافت السياره اللي متوجهه لها ووقفت على بعد ملي منها ..
جت ود اللي تركض وحطت يدها على كتف ملاك :ملاآك وش صار ..
:وش فيكم ..؟!
ود:انت ليش مسرع كنت بتصدمها ..
الوليد :آآه اسف ماشفتها ..
ورفع عينه لشباك اللي قدامه على طول وشافها تطالع مع الدريشه ..وبذاكرته صور متفرقه ليوم فيه كان يبكي من القهر لأنها مو قادر يوصل لها وحارمينه منها .. وصوره مثل الفلاش لساعات كان طاير فيها من الفرحه وهو يملك عليها .. وصوت يتردد صداه بأذنه : هو يحب يده وجه وقفى اني رضيت فيه بعد ماحفى وهو يجري وراي ..
مد يده بطريقه غبيه :الا ود ماعرفتينا على بعض ..
تحركت ملاك بعيد عنهم وكأنها متردد باللي بالتسويه وبنفس السرعه اللي كانت تركض فيها قبل كملت طريقها..
ود :وش فيك انت غبي .. وتقلد صوته :الا ود ماعرفتينا على بعض ..وين عايشين فيه حنا لاوماد يده ماأقول الا الحمدالله والشكر ..
بس الوليد ماكان معها كان يراقب طيف ملاك وهو يبتعد بخطوات متعثره ..
الوليد :وش فيها كانت تبكي بعدين وش كل هالركض ماأكل انا..
ود :قليل ادب ليه تناظر فيها ..
الوليد :انا ماناظرت هي اللي فاتشه وجها ... الا صحيح من هذي ..
ود :وانت وش دخلك ..
الوليد :يالله ود لاتكوني عبيطه قولي من هذي .. ولا اقول اركبي بمشيك ..
ود :تمشيني كذا وانا مو لابسه عبايه انت من تزوجت هالمتخلفه وانت مو صاحي ..
الوليد بعصبيه :ووووود ..
ود :لاتصارخ ترى ماأقولك من هذي .. وجلست تسويله حركات بحواجبها ..
الوليد :وش اسمها ..
ود :ملاآآك .. صح وهي ملاآآك ..
الوليد :يعني مو مره ..
ود اللي انقهرت منه :اوووووف مالت عليك بس اذا هذي مو ملاك اجل من الملاك شووقوه الصوماليه ..
الوليد وعينه للحين على الشباك اللي طيفها وراه:قربيني منها ولك اللي تبين ..
ود :وش اقربك قسم بالله انك مو صاحي انت عم انت ..
ولفت بتروح عنـه .. بس الوليد سحبها مع يدها ..
الوليد :تعالي ودووده .. موانتي ماتحبين الشوق ..خلاص عرفيني على ملااك يمكن احبها واترك شوق وتزوجها ..
ود بنظرة أستخفاف :شايفين هنديه قدامك تلعب عليها ..اقول ابعد بس واذا حاولت تقرب من قريبات جدتي شيماء بخبر عليك ابوي ..
وابعدت عنه بالسرعه .. بس هو ماأبعد الفكره عن راسه ولاراح يبعدها..

((5))

ضحى


سخلت الشمس وانا واقف ادق الباب .. انا ماأدري متى خواتي بيبطلوا حركات العجز هذي عنهم ..
شدن :ماما اظربيهم لفتحوا الباب ..
ضحى :خليهم يفتحونه بالأول وابوك هذا اللي مامنه فايده رمانا وراح ..
شدن :عديم مسئوليه ..
صادقه ياشدن عديم مسئوليه وياليته ماكان كذا .. كان انحلت كل مشاكلنا ..
انفتح الباب وطل وجه وعد من وراه ..
وعد بالصرخه :ضحىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى ..
صرخه صدمتني واللي صدمني اكثر احتضانها لي ..
وعد :انتي يادبى ليش اسبوع كامل ماتجنيا خليتينا لحالنا ..
ضحى :اسفه انشغلت شوي ..
ومع مشاعر وعد اللي صدمتني تحسفت اني اهاوشها ..
ضحى :وين خواتك ..
وعد :انا ودي افهم ليه معلمات الرياضيات عليهم اسأله ماأدري كيف جايه ..
ضحى :ليش وش فيه سؤالي..
وعد :يعني خواتي خوات الفقر والعوزه والحاجه وين بيدجن وهن مفلسات ..
شدن :يمكن يروحن باريس ..
وعد :ياخفة دمك انتي من كثر ماتجلسين مع عسافوه الأقشر طلعتي عليه ..
دخلت ولقيت خوات الفقر على قولة وعد تاركات دراستهن وجالسات على التلفزيون .. اصلاً انا ماجيت لهن اليوم الا وانا داريه انهن بيقضن يوم الخميس باللعب والكلام الفاضي ..
بعد السلام ..
ملاك :شهد قومي سوي قهوه ..
شهد :احلفي انتي بس .. انتي الكبيره يعني انتي اللي تقومين تسوين قهوه ..
سارا :لاحبيبتي ماحزرتي هي الكبيره يعني هي تأمر وانتي وخواتك تنفذون ..
هند :الحمدالله انا ماأعرف اسوي .. واللي اسويه ماتحبونه ...
شوق :خلاص انا اقوم اسوي ..
ضحى :ماشاءالله وانتم كل مازاركم احد بتجلس تعازمون كذا من تسوي القهوه ..
ملاك :لاوش دعوى بس قدام اللي انمون عليهم مثلك يعني ..
ضحى :عاد انتم ياكثر ماتمونون على الناس ..
سارا :تونا نقول بسم الله بديتي بالنصايح ..
رديت عليها وانا افصخ عباتي ..
ضحى :بلا هرج فاضي ويالله .. كل وحده تفتح شنطتها تشوف وش فيها ..
صرخات الأستنكار وصياح التمرد .. ايش... لاااا .. حرااااام ...اليوم الخميس ..
ضحى :اصلاً انتم مافرقت معكم يوم بوسط الأسبوع او اجازه كل ايامكم قاضينها لعب وهبال .. يالله انا ماجيت اليوم الا عشان اخليكم تذاكرون ..
وعد :ضحى حرام عليك تونا بداية السنه والله لو انا صعايده مابدينا نذاكر من اللحين ..
ضحى :انتم ماينفع معك لامذاكره بداية السنه ولا باخره .. جربي مره تصيرين شاطره وتذاكرين كل درسه بوقته ...
ضحى :يالله تفرقين كل وحده تروح لها بجهه وتذاكر وأنا بدور عليكن واشوفكن ..
قامن كلهن الا سارا وملاك اللي مبحلقات بالتلفزيون ..
ضحى :هييي ياحلوات الكلام لكن انتن بعد ولانسيتن انكن تدرسن ..
ملاك :لامانسينا بس حنا ذاكرنا وخلصنا ..صح سارا ..
سارا :ايه صح ذاكرنا ..
سألتهن بالشك .. معقوله يعني ذاكرن ..
ضحى :متأكدات ..
ملاك :قسم بالله اجل وش تحسبين ..
ضحى :والله اجل جيبي اشوف كتابك الرياضيات بكتب لك اسأله فيه ..
سارا :بس حناماذاكرنا رياضيات ...
ضحى :والله ومتى بتذاكرنها ان شاءالله ..
ملاك :بكره ان شاءالله الجمعه بنذاكر رياضيات صح سارا حنا مرتبين جدول للمذاكره اصلاً ..
ضحى :طيب جيبي كتاب العلوم بكتب لكم اسأله منه ..
ملاك بتردد :علوم .. لاعلوم صعب ومافهمناه ويوم السبت بنسأل المعلمه عن اللي مافهمناه عشان هي بتعطينا مراجعه ..
ضحى :والله بديت اشك انكم ماذاكرتوا وجالسين تكذبون علي ..
صرخت ملاك ..
ملاك :حرام عليك اللحين اقسم لك بالله وانا اكذب كيف تجي ذي صح اني داجه بس ماأحلف كذب ..
سارا :تعجبني توأمي داجه بس باخلاق ..
ملاك :اكيد طالعه عليك توأمي العزيز ..
سارا :العزيز توأمك احلفي توني ادري ...
ملاك :ولا أنا كنت ادري ..
سارا :اجل كيف دريتي ..
ملاك :توه جاني الألهام منك انا العزيز توأمني ..
ضحى :انتن ماتملن من السخافات اللي تجلسن ترددنها هذي ..
سارا :بالنسبه لي الجواب هو لا ..
ملاك :وبالنسبه لي لا هو الجواب ..
سارا :تدرين ملاك ياعزيزتي وش اللي يعجبني فيك ..
ملاك:وش ياتوأمي العزيز ...
ساارا :انا اول مانذاكر درس تجين تطبقينه بالواقع ..
ضحى :ووش الدرس اللي ذاكرتوه وطبقته اختك بالواقع ..
سارا :درس القواعد تقديم المبتدأ وتأخير الخبر ..
ضحى :والله درس تقديم المبتدأ وتأخير الخبر .. من أي موضوع ذاي لقاطتها ..
سارا :وش قصدك ..
ضحى :قصدي انك حافظه العنوان بس وانا مندهشه كيف حفظتيه وانتي مو داريه وش الكلام اللي تحته ..
سارا :اصلاً المفروض انك تصفققين لي وتجيبين لي هديه عشاني حافظه العنوان المعقد ذا المفروض هذا يحطونه سؤال بمسابقه اللي يكرره خمس مرات بالسرعه وورى بعض يأخذ جائزه ..
قالت شوق اللي دخلت علينا ومعها صينية القهوه ..
شوق :كرريها انتي خمس مرات وانا اعطيك الهديه ..
ملاك:والله ووش الهديه اللي بتعطينها ماتصلح لي..
سارا :لااا هذي الهديه لي ..
شوق :لا المجال مفتوح للي يبي يشارك ..
سارا :لاظلم انا وبس انا اللي اقترحت الفكره ..
ملاك :لوصارت المسابقه لك تحكمي هذي مسابقة شوق ..
سارا :حرام عليك والله انا اللي جبت الأقتراح مساابقتي ماهي مسابقة شوق ..
ضحى :اقول انثبري انتي وياها بس لامسابقه ولاخرابيط .. وانتي اتركي القهوه انا اعرف اقهوي نفسي .. ورحي ذاكري ..
شوق :لاوين اذاكر والعشاء ..
ضحى :العشاء انا اسويه .. يالله روحي ذاكري .. وانتن ممكن تنازلن وتقولن وش الماده اللي ذاكرتنها عشان اسألكن فيها ..
طالعن بعض .. والله اني كنت عارفه ان ذولي ماهن وجه مذاكره ..
سارا :ذاكرنا ااااا ..
ضحى :ايه ذاكرتن .. ايش ..؟!
سارا بالسرعه :مطالعه ..
ضحى :ايش مطالعه ..
ملاك :ايه مطالعه لاتجلسين تمسخرين فيها الوزاره ماحطتها من فراغ اكيد انها ماده مهمه ..
سارا :تصوري انك ماتعرفين تقرأين كان صرتي معلمة الرياضيات ..
ملاك :صادقه سارا شفتي وش اهمية المطالعه ..
حقرتهــن ورجعت اسألهن ..
ضحى :ووش غيرها ذاكرتن ..؟!
ملاك :ولاشي لأن اليوم يوم مذاكرة المطالعه ..
ضحى :لاياشيخه وفرحانه بنفسك وانتي تقولينها ومن الصبح صراخ وحلوف واخرتها مذاكرات مطالعه .. انقلعن عن وجهي روحن ذاكرن بس مو تروحن تذاكرن فنيه ولا املاء وتقولن ذاكرنا ..
وقامن وهن يسحبن رجولهن انا ودي افهم ليش هالجيل فاشل ..وبالذات هالخوات اللي هن احوج الناس لدراسه والشهاده .. مقضيات حياتهن لعب وهبال واخر تفكيرهن بالدراسه وكأنهن بنات عز ماذاقن الجوع ولايخافن بيوم يذوقنه ..



تحياتي للجميع
عاشقة ديرتها

الحلقه السابعه والثلاثون ..

[1]

(..ياشقـــاءي..)

ضحى


نزلت الدفتر اللي كنت اصححه من يدي وطلعت للحوش اشوف وش سالفة هاللي يدق الجرس ..
سألت من ورى الباب ..
ضحى :مين ..
منير :أفتحوا انا منير ..
بعد مافتحت الباب .. غصبت نفسي اهدي اعصابي المنفعله وماطلع حرتي بالمسكين منير ..
ضحى :هلا منير ادخل ..
ووقفت احتريه يدخل بقوله انا خواتي ماهن فاضيات للعب معه وراهن مذاكره ..
دخل بس لحضه من هذي اللي معـــه ......ام كايد ...!!!!
ضحى :اهلين خالتي ام كايد حياك الله تفضلي ...
ام كايد :ياهلا فيتس وش اخبارتس انتي وخواتس يابنيتي ..
ضحى :الحمدالله طيبين تفضلي ..
ام كايد :زاد فضلك يابنيتي ..رح ياوليدي الله يستر عليك بس لاتبعد عشان ترجعني للبيت ..
منير :ان شاءالله يمه ..
دخلت ومعي ام كايد اللي مستغربه زيارتها...
بعد ماقهويتها وكنت انتظر تقولي سبب هالزياره ..... اللي صدمني بجد ...
جايه تخطـــــب سارا ساراا للولدها قيـــــس عاد مالقت لقيس غير سارا ...
ضحى :بس هاللي تطلبينه مستحيل ياخالتـــــي .. سارا ابد ماتصلح للقيس ..
ام كايد :وشلون ماتصلح له يابنيتي هذا اللي اتفقنا عليه انا وجدتس الله يرحمها ...
ضحى :جدتي الله يرحمها ومافيه شي اسمه اتفقتم عليه ..
ام كايد :يابنيتي لاتقطعين نصيب اختس ..
اقطع نصيــــب اختي انا اقطع نصيــــب سارا ... اصلاً سارا مستحيل ترضى تعرفون وش معنى مستحيل ..
ضحى :وليه اقطع نصيبها اصلاً هي بنفسها بترفض ..
ام كايد :المهم تشاورينها ولاتنسين ان هذي رغبة جدتس الله يرحمها ..
معقوله اشاور سارا بقيس مجنونه انا لو سويت كذا عشان تنهبل علي اختي ..
شفت ام كايد توقف بتعب ..
ضحى :وين ياخالتي تو الناس ..
ام كايد :ماعليش يابنتي مستعجله امركم مرة ثانيه ولاتنسين تفكرين زين وانتي بنات ومالكن والي خلي خواتك يروحن بنصيبهن ترى ماهو كل مره بيجيكم خطاب ..مع السلامه ..
ضحى :فمان الله ..
مع اني انفعلت بس حافظت على هدؤي لين طلعت من البيت .. وش قصدها بكلامها ومالكن والي .. والينا الله وهو نعم الوالي .. وش يعني بدون رجال بنضيع الحمدالله هذاحنا عايشين واحسن عيشه وماحفظات على انفسنا احسن بكثير من ملايين وراهن رجال ومسويات البلاوي ..
قيس يخطب سارا اكيـــــد هذي نكتة الموسم ياحليلك ياأم كايد شكلك بالغصب بتزوجين ولدك ..
شدن :ماما خلصت مذاكره اروح اشوف وعد تذاكر او لا ..
ضحى :لاحبيبتي انا اروح بنفسي اشوف ..
شدن:لابليز ماما بروح انا ..
ضحى :شدن خلاص لوبغيت اروح انا بروح بنفسي ..
شدن :طيب لاتصرخين ..
طالعتها بأستغراب وش عندها البنت ..
ضحى :شدن بلاطولة لسان ..
شدن :انتي لاتصرخين علي عشان ماأطول لساني ..
مأدري وش صابني وخلاني اظربها كف تندمت عليه بالسرعه ..
يوم طالعتني شدن بنظرة مصدومه وراحت تركض من عندي وهي تبكي ..
ياربي ماأدري وش فيني هاليوم متوتره بقوه واحس ماني قادره احافظ على هدؤي ..
ضحى :اوووووووووووووووف ..
شديت على اصابعي اللي احسها ترتجف معقوله اللي افكر فيه معقـــــوله اكون حامل .. لامستحيل مستحيل يارررررب ماني ناقصه مصايب وحملي مصيبه خلاص كفايه المصايب اللي عشتها بحياتي ...
ماني مستعده اعيش مؤساه جديد بوصول طفل جديد للحياه .. مستحيل اربط نفسي بعســـاف ..
اللي ماراح يتواني بأقرب فرصه يتركني انا وبنتي ولو سمح الله المولد الجديد وكأنا شي ماكان بحيــــــاته ...
سواها مبارك قبله وسواها هو مع عمتي ومع شدن وماراح يردعه شي انه يسويها معي ومع مولود جديد له ..
ياربي اتوسل لك يارب مايكون شكــــي بمحله ... ولوكان صدق وأنا حامل يارب يموووووووت يارب يموووووووووت قبل مايعيش حياة الضيم اللي تنتظره .. آآآآآه ياشقاي ... ياشقــاااي ..
وش هالحياه اللي بيلقاها ولدي هم بهم واول شخص بيتضرره منه امه اللي ماتقدر تعطيه من الأمومه شــــي ..
يالناس الهم شيبنــــــي .. الهم بيذبحنـــــــي ..
انا ماني قادره اذوق الراحه .. وظيفتي من جهه ومشاكلي مع الطالبات والأداره اللي ماتنتهي .. وعساف اللي ماني قادره اتقبله رغم كل محاولاته المستميته انه يكسب رضاي ومحاولاتي وتصبري .. بس ماني قادره اتقبله النفس عايفته ..ومن جهه خواتي وأنا بعيده عنهن كل تفكيري فيهن وبمصايبهن اللي يسوونها والخطر اللي ممكن يتعرضن له ... خواتي بنات ولوحدهم كوابيس تجيني عنهن تحرم عيني النوم .. ضغط وضغط وضغط .. كل شي حولي يضغط علي وهالكابوس الجديد اللي له ليالي حارم عيني النوم ..

[2]

(..سارا والسر الحزين ..)

سارا


طالعت بـ ملاك اللي جالسه تذاكر بأندماج وتاركتني اعاني الوحده مع كتاب العلوم .. كورت قطعه من ورقه شقيتها من أخر الكتاب .. ورميتها فيها ..بس البنت ولاداريه .. رميتها بوحده ثانيه والبنت ولاهي معي ..
بديت اشك انها ماتذاكر بس البنت جالسه تكتب وواضح عليها انها تذاكر ولا الواحد ليه يحك جبهته الا اذا كان يفكر واللي يفكر اكيد يذاكر ..
صرخت ..
سارا :ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اك ...
رفعت ملاك راسها بالسرعه ..
ملاك :وش فيه ..؟!
سارا :قومي يالخبله كنتي بتموتين وانتي مو داريه ..
انخطف لون وجها وواضح عليها الروعه ..
ملاك :ليش وش صار ..؟
سارا :وتسأليني بعد وش صاير ماتشوفين نفسك وش مسويه لايكون ناويه بس تنتحرين.. غبيه انتي حنا ماصدقنا ان نوف تسنى هالخبال عنها طلعتي لنا انتي ..
ملاك :سارا وش سويت انا حرام عليك جننتيني والله ماكنت اقصد ..
سارا :كل هذا وماتقصدين اجل لو تقصدين وش كنتي بتسوين ..
ملاك :ساررررراااااااااااا قوووولي وش سويت والله كنت سرحانه ماني حاسه بعمري ..
ياويلي من هالبنت وش اللي سرحانه كيف تخش المخ هذي اللي كانت تسويه مايدل على انها سرحانه ...
سارا :كيف تقولين سرحانه وانتي كنتي تذاكرين ..
ملاك :طيب ..
سارا :واللي يشوفك وانتي تذاكرين بالأندماج ذاك يخاف عليك من سكته دماغيه تودي بحياتك ...
ملاك :ياحيـوانه اللحين هذا اللي كنتي تقصدينه .. انتي متى بتعقلين خرعتيني وطيحتي قلبي واخرتها تودي بحياتك ...
سارا:ياحياتي من حقي اخاف عليك انتي من متى ماذاكرتي بهالطريقه بجيك شد عصبي مثل الشد العضلي اللي يجي اللاعبين ...
ملاك :تستهبيلين انتي ووجهلك ..
سارا :لا انا ووجهي نستهبل .... يالله عاد ملوكه شكلك غلط وانتي جالسه تذاكرين خلينا نسولف ..
ملاك :نسولف عن ايش ..
سارا :عن أي شي مثل مالاحظتي ان ضحى صايره بطه ..
ملاك :أيه صح سمينه صايره ..
سارا:شفتي طلع عندنا شي نسولف عنه ..
ملاك :طيب لحضه خليني اكمل تعليقي ..
سارا :لاخلينا ندور سالفه ثانيه ..
ملاك :انتي بس تبين تفتحين مواضيع بس ..
سارا :اكيد نضيع فيها ووقت ..
اووووف ليه احس ملاك ماهي معي .. ليه تناظر وراي وماتناظر في ..
سارا :ملاك وبعدين الله يلعـن الدراسه هذي اللي سوت فيك كذا ..
ملاك :هي انتي مصدقه ان اللي فيني من الدراسه ..
سارا :اجل يوم انه ماهو من الدراسه من أيش ..؟!
من يوم تغيرت ملامح وجها عرفت عن ايش ياربي حنا ماخلصنا من هالموضوع ..
ملاك :الوليد .. سارا اشتقت له احبـــــه والله احبــــــه ..
قلت لها بأنفعال وبقهر من هالوليد اللي ماكل عقلها .. والله اني فرحت يوم تزوج قلت بتنساه مثل مانسيت جابر يوم تزوج بس طلعت غبيه متخلفه يالناس واحد ماتعرفه بس تشوفه من بعيد لبعيد وش تحب فيه ...
سارا :حبتك القراده ان شاءالله .. غبيه انتي وش تبغين فيه .. خليك مثلي يوم تزوج جابر قلت بلعنه اللي خلاني احبه يخليني احبه غيره...
ملاك :يووووه سارا بس انا مو مثلك انا احبه صدق قلبي احسه بيطلع من مكانه من كثر مايدق لطرى علي ..
سارا :يووووه منك ومن سوالفك السامجه ..اللحين انتي وش مستفيده من حبه على قولتك بس متعبه نفسك وهو ولاداري عنك ..
ملاك:وانتي وش كنتي مستفيده من حبك لجابر..
سارا:استفدت اني اضيع وقتي ..
ملاك :الحب مو بكيف الواحد ..
سارا :بس انا كان بكيفي ..
ملاك:لأنك ماكنتي تحبينه وذاك كان مجرد لعب ..
سارا:واللي تسوينه انتي وشو مو لعب ..
ملاك :لامو لعب والله انا احبه قلبي كذا يحبه ..سارا توقعين يعني انا فيني شي يخلي الواحد يحبني .....
ياربي وش تقول هالخبله .. وانا وش دراني انا اختها وتوأمها ماأصلح احكم عليها لأني ماأعرف كيف الناس يشوفونها وبالنسبه لي كنت بحبها لو حلوه لو شينه لودمها ثقيل لو خفيف شو ماكانت عليه بحبها ..
ملاك :كل هذا تفكير بسؤالي خلاص عرفت الجواب ..
سارا :وش اللي عرفتيه انا ماقلت شـي ..
ملاك :خمنت ..
سارا :ماشاءالله خمنتي وين هالشطاره عن الدراسه ..
ملاك :........
سارا:ياشينك وانتي جديه .. اصلاً الواحد المفروض يقتنع نفسه مثل ماهو ..يعني لو كنتي شينه ووشيفه ووجهك ماينظر فيه المفروض تحمدين ربك لأنه احتمال فينه ناس اشين منك وشيف اكثر منك ...
ملاك :ابعدي هناك يالحكيمه ...
رجعت على ورى خطوتين ..
سارا :هنا قصدك ..
ملاك :وش اللي هنا ..
سارا :ابعـــــد ..
ملاك :سارا اذا تعبتي من الهبال والأستخفاف تعاليلي ..
وطلعت من الغرفه وانا فاتحه فمي وش عندها الجديه تنافخ ..
طنشتها وفتحت الدريشه وجلست اتفرج على خلق ربي ...
من بين المناظر اللي شفتها طاحت عيني على واحد يظرب أخته كانوا صغار مره تقريباً الولد مايتعدى عمره الست سنين واخته اصغر منه بالسنه ثنتين .. بس كان يظربها بقوه ومن قلب كان ماسكها مع شعرها ويهزها ويعطيها كفوف ..اهتز قلبي من هذا المنظر تذكرت بيوم كنت انا بهالموقف انا اللي كنت اخذ هالعلقات وياليتها من اخوي كان اهون كانت من شخص غريب .. ياليت كان عندي اخو يظربني اذا بيدافع عني اذا مد علي غريب يده ..آآآآه انا وش فيني بديت اهوجس بايام راحت الله لايردها.. اللحين ماأحد يسترجي يمد يده علي ولاحتى الوحش بذات نفسه .. لأني قويه اقوى من قبل بكثير واقسى مايكسرني أي شي ..
هذا القرار اللي اتخذته من بعد ذاك الموقف اللي انكشفت لي فيها حقيقة نفسي ماتوقعت بيوم ان لعبي بينقلب علي وبدال ماألعب انا على جواد هو يلعب علي جرحني ذاك الرفض مع انه ماكان يعني لي أي شي الا خطوبه مؤقت عاجلاً ام اجلاً بتنفض بس ماهو بذيك الطريقه ولامن طرفه هو يجي الرفض بس انا استاهل هو معه الحق كل الحق انا ماكنت استحق اتزوجه ابداً والمفروض ماقبلت فكرة ملاك واصريت على رفضي للموضوع .. وهذا الشي اللي خلاني ارجع للمدرسه بدرس وبنجح وبأخذ شهاده ماراح اسمح لأحد مره ثانيه يشوف نفسه احسن مني.. للحين اتذكر صدى صوته يردد :موكفايه رضيت فيك وانتي شبه أميه تطلعين بعد .......... ,, انتي كيف مجرد تفكير انك تسوين هالشي وانتي عارفه ان اسمك بينربط بأسمي بيوم من الأيام .. بس غلطتي اللي رضيت اوطي نفسي لوحده من شاكلتك ..

[3]

(..حينما تضحك ميشو ..)

ميشو


كم تضحكني هذه الحماقات التي ترددها سارا وملاك على مسمع ضحى ..
سارا :طيب انتي جربي وش خاسره بس مره تكفين ضحى ..
ضحى :سارا ضفي وجهك عني ..
ملاك :اللحين انتي جايه تجلسين معنا ولاجايه تقلبين بأوراقك ..
لم تجبهما ضحى لأنها كانت مشغوله بالأوراق امامها اضنها تخوض معركة وضع اسئلة الأمتحانات التي اظنها تعشقها ...
ملاك :بهوينك لايطير الورق ..
سارا :الاصدق ضحى انتي مارحتي مع شدن اول يوم بالمدرسه ..
ملاك :ياعزي عنك شدونه رحتي لحالك منينه ..
شدن :منينه بعينك .. ياهبلا انا كبيره لو تحطوني بالعليا وتروحون وتخلوني تجون تلقوني سابقتكم على البيت ..
سارا بتصفير :اعقب ياداني ..
ملاك :من داني هذا يالخاينه بتخوني حبي الكبير ..
سارا :الله يلعن ابليسك يالخبله تكلمين كذا قدام امك صدق ان بنات اليوم مافيهم خير ..
ملاك :يالهوي هو انتي شفتي بنات امس عشان تكلمين عن بنات اليوم تصدقين يقولون انهن اصيع منا على الأقل حنا تربيت افلام اجنبيه هم تربيت افلام عربيه يعني ..
سارا :عارفه فساد ..
توقفا عن ذالك لاتخرجا عن محور الحديث اجيبي سارا من هو داني ..
ملاك :بسم الله عليك يالعاقله ..
سارا:بكل فخر ..
ملاك :صدقتي ..
سارا :لاجالسه احاول بس يقول يتعثر الحصول على الصفحه ..
ملاك :انا من زمان قايله غير مخك هذا الظارب بس انتي ماطعتيني ...
اجابتها سارا بلهجه يائسه ..
سارا :وش اسوي يأختي مالقيت له قطع غيار تناسبه ..
ميشو :استغفرا ربكما ماهذا الحديث ..
ملاك :والله انك صادقه استغفرالله وش قاعدين نقول ..
وعد :وخروا عن كتاب القواعد مسويه فيها متدينه ..
سارا :اموت واعرف وش سر العداوه بينكن ..
ملاك :هي انتي العبي باللي عندك وانتي ساكته ..ترى ماأسمح لك تغلطين على ميشو ..
ياعزيزتــــــــي .. جيد هناك من يدافع عني ..
وعد :وععع اموت واعرف وش تحبون فيها ..
سارا :أنتي كل ماجلست معنا ميشو كررتي هالجمله ترى القراء صاروا يعرفونها قبل ماتكتبها عاشقه ...
ملاك :ضحى تكفييييييين ..
سارا :ايش ..
ملاك :نبيها ترقص لنا نسيتي ...
ميشو :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
يألهي لأستطيع تخيل ذالك ضحى ترقص هوو مايقاد ..
سارا :يالناس ياعيني ياقلبي ..
وسجدت على الأرض بأتجاه القبله ..
ورفعت يديها لسماء ...
سارا :اشكرك يارب اللهم لك الحمدوأخيراً شفت ميشو تضحك ..
ميشو :توقفي عن ذالك .. ولماذا لاأضحك ..
سارا :بكل صراحه شكلك مايوحي انك تضحكين ..
ملاك :يازين يوحي من فمك ياحياتي ..
تنهدت سارا ويدها على قلبها ثم القت نفسها في احضان ملاك ..
سارا :احبك انا .. اعشقك انا .. مغرمه انا ...
ملاك :بتحبني انا .. تعشقني انا .. مغرمه هيا ...
سارا وملاك :وبحبــــك مووت ..
تسألت شهد التي كانت تستمع بلعب الورق مع وعد ونواف وهند :وش هالأغنيه اول مره اسمعها ..
نواف :ياهبلا هذي من تأليفهن ..
ملاك :سارا قومي نرقص شكل محد راقص لنا ..
وقفت سارا وهي تتمايل تحت انغام وهميه ..
ملاك :وياحبيلللله ياحبيللللللله ياحبيللللله سارونا المزيونه ياحبيلللللللله ..رقصه وحده رقصه ثنينه رقصه ثلاثه ..
سارا تتراقص بهزه مقصوده وأخرى للسرقة الضحك من افواهنا ..
سارا :خلاص اوووووف تعبت ..
وارتمت على الأرض ..
ملاك :ياويلي على خصرك انكسر من كثر الهز ...
سارا :شفتي كيف انا فدائيه .. ضحيت بخصري عشان اضحكم ..
رنين هاتفي الجوال قاطع حديثهن الممتع تاره وتافهه تارةً اخرى ..
ميشو :مرحبا سوسو .. كيف حالك ياعزيزتي .. اجل لابأس انتظريني دقائق وسأخرج اليكي ..
ملاك :لاميشو تكفين وين بتطسين خليك معنا ..
ميشو :بأعتقادي لو انتظرت اكثر لطلبتي انتي مني المغادره ..
سارا :افا والله توقعين اسويها .. مستحيل دنا اموت واتابع برنامج ثقافي مباشر بدون شاشات ...
لأعلم مالذي استشفته من نظراتي .. حتى تصرخ ملاك ..
ملاك :خلاص ميشو روحي هذي خبله ماتعرف تمسك لسانها بليز مانبي نخش مراكز شرطه اليوم ...
ميشو :لابأس سأعفيها هذه المره من دخول مراكز الشرطه فقط لأنها شقيقتي ..
انسحبت من بينهم بهدؤ وسط صخبهم المعتاد ترافقني نظرات ضحى الحاده .. افتقدت هذه النظرات منذ وفاة جدتـــي ...
تزامن فتحي للباب الشارع مع خروج ذالك المتعجرف بوجهي تراجع الا الوراء وعيناه تحدقان بعيناي التي سرعان ماأرخيتها حينما قال ..
عساف :خلف تعال وانا عمك ...
لأعلم كيف سيطرت على نظراتي لاأرغب برؤيته .. اما الآن بعد ماأستقريت بالسياره واصبح بمقدوري رأيته من دون ان يراني لم اتانى عن فعل ذالك خصوصاً وانه وقف ينظر الي او بالأحرى الى السياره التي صعدتها ..
..
سوسو :اوب اوب خلف وش يسوي عندكم ..
ميشو :وماأدراني ياعزيزتي خرجت لأجد هذا الموقف لم يكن من صنع يدي ..
سوسو :طيب ليش العصبيه ؟؟
ميشو :لاشيء أخبريني اين سنذهب ..
سوسو :ياويلي عن اخوي طلعنا من الشارع كله وهو للحين يناظر ..
ميشو :حقاً .. اخبريني ماذا حدث للتضاريسه ..
طالعتني سوسو بالدهشه .. تحولت لضحكه صاخبه بعدما استطاعت الربط بين مقصدي واسم خطيبة شقيقها ...
سوسو :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
بأبتسامه لم تفارقني اليوم نهرتها ..
ميشو :توقفي عن ذالك تبدين مضحكه ..
سوسو :آآآه ميشو انتي فضيعه توحفه بجد آآآه هههه ولاتضاريس ياربيه عليك ...
ميشو :حسناً ماأخر الأحداث ..
سوسو :آخر الأحداث ان الحلوه تدلع تقول ماتبي تزوج الا بالأجازه بين الترمين .. الحلوه تحسب اخوي فاضي لدلعها ماتدري انها متزوجها تسد المكان الفاضي ...
ميشو :يال بذئة لسانك ..
سوسو :هع اعجب انك ..
ميشو :يألهي وكأني اطريتك ..!!
سوسو :يأختي هذي مدحه بهاليومين .. الا صح كل عام وانتي بخير قبل الزحمه ..
فهمت ماتقصده الشهــر الفضيل ولكنه لايزال هناك اسبوع يفصلنا عنه ..
ميشو :بعد اسبوع استقبل التهاني وليس الآن ..
سوسو :لاحياتي انا قلت لك قبل الزحمه يعني قبل الزحمه ماراح اهنيك فيه مره ثانيه ..
ميشو :انا بغنى عن تهانيك ياعزيزتي ..
سوسو :وععععع لاتطرينها ..
من .. انا لم اتحدث عن؟! .. احد هل اصيبت بالجنون..!! سوسو هذه ..!!
ميشو :انا لم اتحدث عن احد ..؟!
سوسو :مو تقولين تهاني ذكرتيني ..
اجل تهاني زوجة او بالأحرى طليقة اخيها والفضل لدهائي الم تكن السارقه ..كلا لم تكن هي عبير من كانت السارقه مابالي هل اصيب عقلي بخلل ما .. يألهي انا اعترف صورته لاتفارق مخيلتي ..آآآآآه يال جمال ذالك الطيف الواقف بثقه التفكير بروعته يكاد يفقدني ماتبقى من صحه في عقلي ..
توقفت سوسو عن ثرثرتها التي لامثيل لها سوى عند سارا وملاك ..
سوسو :وش فيك ميشو مش معي ..
ميشو :انا بالتأكيد لاا اكملي حديثك ياعزيزتي ..
سوسو :وش اكمل ترى انا مو غبيه افهم اذا الواحد معي بالسالفه او لا وانتي واضح انك غارقه لشوشتك تفكرين واكيد تفكرين بواحد ...
ميشو :انتي محقه افكر بشقيقك ..
ميشو :مالك ..
ميشو :كلا .. خلف ..
ميشو :اوف اوف تطورنا قبل كل ماسألتك قلتي مالك واللحين قلبتي على خلف بس وش عندك تفكرين فيه ..
أجبتها بكل براءه ..
ميشو :اكتشفت اني احبه ..
حبست سوسو انفاسها ثم القت بنفسها الى الوراء بخيبة أمل ..
سوسو :هذا اللي كانت خايفه منه .. مو قلت لك .. هذا خلف لاتفرطين فيه اللحين لو تموتين ماراح يرجع يفكر فيك ..
حسناً حسناً اقر بأنك تحدثتي عن ذالك .. ولكن نحن باليــوم والحديث عن الأمس لايجدي .. اغيثيني ياسوسو انا في ورطه لقد علقني شقيقك بشباكه ثم رماني .. يال الغبيه صدقوني ستصدقني ...!!!!
[4]

(.. الحنـونــه ..)

عساف


سحبت خلف اللي ماهو راضي يدخل وعيونه على السياره ...
عساف :انت متى بتبطل حركات المراهقين هذي عنك خلاص دجت الله لايردها ..
خلف :عساف تكفى لاتدعي ..
عساف :ياويلي عليك ياأبو قلب تعبان انت ادخل .. ادخل .. لأذبحك واذبح نفسي وراك ..لأنا نستاهل الذبح ...
رد علي بضحكه مرضانه مثل خشته ..
خلف بضحكه :انت تستاهل الذبح ولاذابح عمرك عشان معلمه انا لاسمعت طاري مدرسه حسيت اني برجع اللي اكلت ..
مألومـه ماعاشه معها ماشاف عنادها قسوتها وحنانهااا آآآآآآه من حنانـــــها .. ولاكان ماقال هالشـــــي ..
عساف :انثبر هنا بروح اجيب لنا قهوه ..
طلعت من عنده ودقيت عليها اول مانفتح الخط قلت ..
عساف :جيبوا لنا بالمجلس قهوه وشاهي عندي رجال.. وقفلت ..
كنت بموت واسمع صوتها بس لا انا لازم اقوي نفسي لازم اترك هالضعف عني ولا بكون ضحيتهـــــا ..
رجعت لخلف اللي استقبلني بطاريها حتى قبل مأجلس والغيض واضح بالصوته ..
خلف :انت ماهو تقول انها قويه ومشيه خواتها على الصراط المستقيم ليش ماتوقفها هي بعد عن حدها ..
قلت استدرجه .. وأنا متلهف على الضحك ..
عساف :هي ميــــن ..؟!
خلف :مشآآعل ..
يالناس تعالوا شوفه انتم كيف يقولها مشآآعل وكأنه خايف على الحروف من لسانه يكسرها ..
عساف :مشآآعل ...ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
انفتح الباب علينا بقوه ... خلتنا نسكت غصب ..
دخلت علينا وعد افندي وبيدها صينية القهوه نزلتها بقوه قدامي ..
عساف :خير ان شاءالله ماتعرفين تقولين السلام عليكم وانتي داخله ...
طيرت عيونها فيني ..
وعد :لايكون تدرس دين انت ووجهك ولامطوع المسجد ..
سفهتها ولاكأنها واقفه تنتظر ردي ..
سحبت الصينيه وقهويت خلف وصبيت لي فنجال نزلته قدامي .. ثم نظرت فيها ..
عساف :خير ..
وعد :بكيفي بيتنا ..
عساف :اقول اطلعي بيجينا رجال اللحين ..
وعد :مين قيس عادي كل يوم اشوفه ..؟!!
شفت خلف بيتكلم وعرفت انه بيرد عليها رد بيسكتها لكن قبل بيجرحها ...
عساف :لارجال ثاني اطلعي عيب ..
طالعتني بنظرة شك .. ثم قالت ..
وعد :ياويلك اذا كان قيس ..
وطلعت بالسرعه وشكلها خايفه من خلف ...
خلف :انت كيف تخليها تكلم معك كذا ..
عساف :وانت ماعندك غير الصراخ والمنافخ خليها ماراح تضرني بالشي لو تكلمت معها بهدؤ ..
خلف :لاحسه مخك اختها لايكون هالنتفه تهددك فيهابس ..
سحبت فنجاله صبيت له فيه .. وفتحت موضوع ثاني ينسيه اللي كنا نقوله ..


[5]

(.. أحساس كذاب..)

ملاك


سحبة المغاط بأصبعي لين صار مشدود ثم فكيته .. حبت الفصفص تحلق بالجو ثم تصقع برقبة الأبله ..
الأبله ويدها على رقبتها محل الظربه ..
الأبله :وعممممممممممى ان شاءالله من هي قليلة الأدب والتربايه ... اللي سوت هالحركه قسم بالله مأعديها لها ..
هي تهدد والفصل يضحك .. وأنا اتمطط بتعب ..آآآآه يامحلى النومه ..
ووسط صراخها قمت بكسل ..
ملاك :ابله تسمحين دورة المياه ..
الفصل هدؤ .. والأبله مذهوله .. وفجأه رجعت تصرخ بصوتها المزعج رفعت يدي على اذني قبل ماتنفقع الطبله واصير صمخا ء..
الأبله :ياقليلة التربااايه انتي واشكالك ليش تجون المدررررسه .. مسويه فيها يعني ان كلامي مو مهم قايمه تقاطعينه بطلب غبي مثل وجهك .. انثبري بمكانك مافيييييييييه طللللعه ..
جلست بمللل .. طالعت بالسارا اللي تكركر وصقعتها على راسها ..
الأبله :وتظربيني زميلتك بعد انتي وحده قليلة ادب ..
ملاك :ماهي زميلتي اختي هذي ..
الأبله :لاتردين علي ياقليلة الأدب ..
ملاك :لاتقولين قليلة ادب .. بالأول درسونا ادب بعدين تعالي قولي انا قليله فيه اوكثيره ..
الأبله :بررررررررررى اطلعي بررررى روحي للأداره .. انتي وحده غير مقبوله هنااا ..
ملاك :ترى حتى لو قلتي الكلام بالصوت واطي بطلع .. ماله داعي تقطعين احبالك الصوتيه ..
رسمت على وجهي ابتسامه رائعه ... وهي تبربر مأدري وش تقول ياهو صوتها مزعج ترى ماسويت الحركه ذيك لأني مشاغبه والله صوتها حاد مزعج يرفع ضغطي ..
كنت امشي بهدوء لين وصلت الباب .. اشرت للبنات باااي وهم ماصدقوا انفجروا ضحك .. سخيفات ...
فكرت اروح للأداره ولا اروح للمخبأ السري ..
اروح الأداره احسن اتهاوش شوي مع ابله عطوف وأفشي غلي فيها يمكن تعطيني اوووت قصدي فصل يوم يومين اسبوع على الكثير اللي يجي من الله حياه الله ..
بس شي وقفني .. ذكرى خلتني اعكس سيري بخطوات سريعه للمخبأ وصلته وانا مأسمع غير دقات قلبي المنفعل .. جلست بقوه كسرت ظهري سحبت جوالها وانا مغمضه عيوني اللي اسويه خطأ ..
لو دخلت علي وحده من خواتي اللحين ..!!!!!!
لو ... لو... لو .... الف لو تدور بالراســــــي ..
واصلاً انا الـــــــــــوم شهـــــــــد انتقدهــــــــــا.. احتــــــــــــقرررررررررر
تصرفاتها ومن نفس جوالها بتصل عليه .. مالي عذر غير اني صادقه وهي تتسلى.......
دقيت الرقم اللي كنت كاتبته على سير ساعتي الجلد البني بقلم اسود ..
سمعت صوته متضايق :نعــــم ..
:آآلووو وليد ..
بأندهاش :ملاآآك ..؟!
طاح الجوال من يدي ... لامستحيل .. شهد .. مستحيل ..
طالعتني بمكر والدهشه للحين على وجها ..
شهد :وش تسويني بجوالي هاه ..
ورفعت الجوال ثواني بس وصفرت ..
شهد :اوب اوب ياخطيره رقم مميز بعد طلعتي مأنتي هينه ...
سحبت الجوال منها بقوه وهي متشبثه فيه مسحت الرقم بالسرعه ورجعته لها ..
ملاك :ياويلك ان قلتي لأحد والله لأذبحك ..
طالعتني بأستخفاف ..
شهد :وليش أعلم يعني انتي عرفتني انا ماليش دعوى بحـد .. والأحسن كمان مايكون لأحد شغل فيني .. آآلووو فهوددي ..
وراحت تمشي لأخر المخبأ وهي تضحك بدلع ..
مسكت راسي غبيه غبيه غبيه غبيه ...زين كذا فضحت نفسي عندها لازم اتسرع وادق عليه ليش ماصبرت لين ارجع للبيت .. وش فيها لو صبرت كم ساعه لين الليل ماني صبرت اسبوع كامل ..
:ملوكه زعلانه مين يراضيهــــا ..
انتفضت يوم سمعت صوتها .. حمدت ربي الف مره يوم شفتها حمدته انها مو هي اللي دخلت علي قبل شوي شهد ولاسارا ..
ملاك :وش طلعك انتي ..
سارا:وادي تقي تطلعي من الفصل وابقى انا هناك والله لو اني قليلة اصل ماخليك لحالك ... مافكرتي تروحين للاداره ..
ملاك :ولاطرى علي ..
سارا:وش فيك زعلانه ترى ماهي اول مره تنطردين فيها من الفصل ..
كنت اناظر بالأرض وانا اكلمها يوم رفعت راسي وشفت كشتها الطايره وتذكرت اللي صار الصبح
جلست اضحك ... طالعت فيني سارا اللي تعرف سبب ضحكتي وعطتني ذاك الكف وانا مازلت اضحك .. حتى الصايعه شهدووه تركت مكالمتها وجلست تضحك معي ...
سارا:بس هي انتي وياها اسكتن الله يأخذ هالأشكال ...
شهد :يوووووووه سارا لو اني منك رجعت للبيت وكملت نومتي على هالدش ...
سارا :ليه ياحياتي هو انا اخذت فرصه استوعب فيها اللي صار ... الله يلعـ ..ـه الحقير الوحش وش يبي فيني هذي ...
قلت استهبل عليها ..
ملاك :يمكن ماكان يقصد ..
سارا :ياحياتي انتي ماشفتي نظراته ولاعرفتي يقصد ولامايقصد انا حسيت انه قاصد التفله تجي بوجهي بعد ...
شهد :لا مأعتقد وين يوم تفل كنتي ركبتي الباص ...
سارا:ايه بس بعد موجهه لي ..
شهد :يوووه انا ودي افهم هو ليش يكرهك ..
ملاك :ياعساه للموت الحقير ... مختفي من العطله ماشفناه ماله حس يجي اليوم يكب عليها مويا قسم بالله انه سخيف ..
سارا :مو بس مويا حتى العبله رماها علي بس انا وخرت يمديني مفلوقه اللحين ..
حسيت كلامها يطلع مخنوق ياحياتي سارا رجعت لها الرعبه منه اليوم صح ماصاحت بس طول الوقت بالباص ترتجف .. ياحياتي الله لايوفقك ياقيسوووووه وين مارحت ...
انا احس انه انسان مريض نفسي .. والله تصرفاته ماهي تصرفات انسان صاحي ...
هزتني سارا .. وبأسلوبها الطفولي اللي يذبح لصارت خايفه ..
سارا:ملاك اليوم شفتي كيف شكله ..
ياحياتي ياسارا انرعبت من وجهه اللي طالع تقل وجه شيطان اسمر بقوه وعيونه حمر ...
ملاك :لاوش فيه شكله ..
سارا :طالع يخوف ..
ملاك :لا مأعتقد عادي كان شكله بس انتي توسوسين ..
تصدقون بديت احس انه بيقتل سارا والله اني ماأكذب يالناس يكرها والله يكرها احس يكره الأرض اللي فيها سارا ووده يحرق فيها ..
الله يستر لايسوي بأختي شـــــــــي .. والله افكاري ماهي مجنونه انتم ماشفتوا اللي شفته ... قيس ماهو ناوي على خيـــر .. عندي احساس ان هالسالفه راح تنتهي بمـــــووت .. يارب يكون احساسي كذاب ..


[6]
(..الذئــــــب ..)



مل من المطالع بالجوال ماهي راجعه تتصل .. اصلاً هي كيف اقدرت تتصل من المدرسه .. الصراحه هالبنت ينخاف منها .. بس تعجبه الحريه اللي عايشتها لا اب لا ام كذا البنات ولابلاش ذولي اللي يصلحن صديقات ماهن راعيات ابوي مايسمحلي اروح لبيت صديقتي وامي لازم تروح معي لسوق ..لو انها شوي مسويه فيها محترمه
بس هو بيطبخها على نار هاديه تستاهل الواحد يتعب علشانها حلوه وبريئه طازجـه تستاهل من يعلمها اصول الحب ..بيحقق فيها ثلاث انتقامت الأنتقام الأول له من حبيبته .. الثاني لأخوه الغالي من اختها .. والثالث لمرة ابوه اللي ماتنزله من زور رغم انها ام افضل اخوانه ..
(توها اتصلت فيني ياحياتي تشكي ضيقها من الدراسه .. قلت لها لو تحبيني اجتهدي بدراستك وانجحي عشان قلبي مو قادر يصبر لليوم اللي بنتزوج فيه ) دور اسمها لين وقف عند حبيبتي الخاينه وارسلها لها ...
آآآآآه أحبك يالشووووووووق أحبــــــــك ياحقيـــــــــــــررره أحبـــــــــــك ياخــــــــــــاينه ..
ليش سويتي بنفسك كذا .. ليه ضيعتي نفسك وضيعتيني معك ... انا الأهبل اللي حبيتك .. كنت فاكر انك بنت عمي يعني اشرف من الشرف نفسه مادريت ان الزباله موجوده بكل مكان حتى ببيوت الحمايل ..
يحترق يمــــــوووت يتمنى ينتحر ويريح نفسه يوم يفكر ان بنت عمه رضت فيه بعد ماحفى على قولتها وهو يتمنى رضاها بس عشان تستر نفسها بعد ماضيعت شرفها ..
مسح دمعته اللي نزلت :لايالوليد خلاص انتهى زمن الدموع .. ذولي واطيات مايستاهلن دمعه تنزل عليهن ...




نهاية الحلقـــــه
قراء ممتعه اتمناها لكم .. انتظروني بعد الأمتحانات بحلقات قمه بالتشويق وأحداث لن يصدقها عقل ..

ادعووووولـــــــــــــي ..

تقبلوا تحاياآي القلبيه ..
عاشقة ديرتـــــها .. 
الحلقه الثامنه والثلاثون

((1))

[.. الصفحه اربعين ..]

سارا


حاولت الفت انتباها بأي طريقه بس البنت ولاهي هنا صفقت صرخت سويت حركات والبنت اندماج اللي يشوفها يقول هذي صدق فاهمه للي جالس ينقال ..
يدها على خدها اللي مركيتها على الطاوله وعيونها وفمها مفتوحات وسيده على المعلمه ..
سحبتني ملاك من قدام الباب ..
ملاك :ماهي يمك لو تفجر المدرسه بقنبله نوويه من قنابل بوش ماحست ..
رديت عليها وانا ارتب شعري ..
سارا:ول عليها اول مره اشوفها مركزه .. ماني مصدقه انها وعد شكلها نكته ..
ملاك:مو لأنها وعد توقعي منها أي شي ..
سارا :وش اللي اتوقع اصلاً هذي وش يطلع منها لاوشي لدراسه ياللعجب ..
ملاك :هع ياميشو مبارك ..
سارا :قليلاً من ممالديها ..
ملاك :سوير وش بنسوي اللحين ..
طالعتها بنظرة قهر وش سوير ذي كأني بياعة بسطه ..
سارا :سوير بعينك يامليكه .. بأيش وش نسوي..
خبطتني على راسي بقوه هذي بتسبب لي بأرتجاج .. وقالت برفعة خشم ..
ملاك :بالبرنامج يعني بأيش بالأختبار ..
رديت عليها بالتصريفه وانا افرك مكان الظربه ..
سارا :ايه مأدري نختبر ..
مدت يدها بتبخطني بس انا تداركت الوضع ومسكت يدها .. سحبت يدها وهي تقول ..
ملاك :يافليحه انتي نحل وحنا ماندبر بالجغرافيا حرف ..
معها حق ملاك حنا ماندبر بالدراسه كلها حرف ماهو بس بهالماده والله الجغرافيا صعبه وش الحل فيها هذي ..
طالعتها بخوف ..
سارا :بنسقط ..
ملاك :ياشينه من فال تصوري بعد كل هالتعب وقومت الصبح كل يوم نسقط .. اكيد بنسقط لو مااختبرنا وجبنا درجات ..
فريتها بمخي طلع معها حق .. بس ياربي المذاكره شي صعب يالهوي ماتصور نفسي اذاكر شلت الفكره بالسرعه من راسي .. ورديت عليها نظره منكسره ونبره مستجديه .. ودمعه متعلقه برمش عيني ..
سارا :يعني مافيه امل ابد ولو واحد بالميه ننجح وحنا مانذاكر ..
ملاك :ولاصفر بالميه وش هالفكره الغبيه مدرسة ابوك هي عشان ينجحونك من غير ماتحلين بالأختبار ..
طالعتها بأستغراب ..
سارا :ليه ابوي عنده مدرسه ..
ملاك :مأدري اذا قابلته بسأله ..
سارا :يخرررب بيتك تقابلينه من ورانا ..
ملاك :مين ..؟!
سارا :ابن .... مبارك ..
ملاك :يخرب بيتك انتي تشتمين ابوك قدام الخلق ...
رديت وانا ادور الخلق اللي تكلم عنهم وكانت النتيجه صفر ..
سارا :أي خلق محد حولنا ..
ملاك :مأقصد اللي هنا اقصد اللي ورى الشاشات ..
سارا :ليه تلفزيون ..
ملاك :لاراديو ..
قطع صوت الجرس سوالفنا ..
صرخت من قلب يوم تذكرت الأختبار وسقوط..
سارا :ياويلي ملاااك وش بنسوي ..
ردت علي ببرود ..
ملاك :وش نسوي سوات ربي احسن امشي بس بنحفظ لنا معلومه نرزها بالورقه ..
اول مادخلنا الفصل لقينا الناس محتاسه يوخرون الطاولات عن بعض ويرتبونها .. اللي تذاكر واللي تصارخ .. سحبت ملاك كتاب الجغرافيا من يد البنت اللي طاولتها قدام الباب ... وقالت ..
ملاك :ايه صفحه ..
هزيت راسي بالتفكير ..
سارا :خليها 20 ..
بس النذله دبلتها وفتحت على الصفحه اربعين ...
ملاك :اسمعي يقولون لك هنا دولة


فجأه حسيت الفصل كله ساكت .. لفيت احسب المعلمه جات لقيت مافيه احد غيرنا والبنات كلهن عيونهن علينا ..
سارا :خير ان شاءالله اول مره تشوفون احد يذاكر ..
ملاك :اقول احفظي بس ماهن بنافعاتك ذولي يقولون نشاطاتها الأقتصاديه ..
جلسنا نقرأ المعلومات من جديد بصوت عالي يقالنا بنستوعب ..
ورجعت الضجه للفصل .. دخلت علينا المعلومه وانا وملاك نذاكر بالسرعه معلومه وحده هي اللي حفظناها .. واول ماجتني الورقه سجلتها فيها ... فجأه ماحسيت الا صرخة المعلمه فوق راسي ...
:تستخفين دمك انتي واختك ..
ياويلي وش سويت انا مسكته من الصبح وجالس بكل هدؤ انفض الغبار عن مخي ادور معلومه ثانيه اسجلها ..
:ليش وش سويت انا ...
الأبله :اسمعي انتي وياها الهبال ذا ماهو عندي تسجلين لي معلومه خطأ وبالدرس للحين ماأخذناه ولاهو داخل بالأمتحان وش العبط هذا ..
صرخت وانا ملاك :ايششششششش ..
الأبله :بلا صراخ اذا انتي وياه فاشلات زميلاتكن بيختبرون ...
الله يلعنـ,, ـا المتخلفه حرام عليها بعد كل هالتعب والدرس ماهو معنا والله قلت لملاكوه نفتح صفحة عشرين بس الغبيه غبيه .. يالله ان شاءالله مايضيع الله تعبنا تفيدنا بالأمتحان الجاي ..
جلست اقلب عيوني بالبنات وهم يحلون وانا شوف ذيك الشوفه وحده تطلع من جزمتها ورقه صغيره مطويه تحطها بدرجها وتنقل اللي فيها ويوم شافت الأبله جايه عفطتها ورمتها بأخر الدرج ..
وانا مندمجه بالمشهد حسيت بيد ملاك اللي وراي تطل علي وتسحب ورقتي .. ظربت راسي ياويلي من الغبيه سرقت ورقتي تستهبل تحسبنا بالبيت ..
شفت المعلمه اللي كانت مقفيه تلف علينا وعيونها تنقل بالفصل ياويلي والله اللي انفضحت درجي ماعليه شي اكيد بتكشفني سحبت من درجي ورقه مشخبط فيها سحبتها وقلبتها على قفاها ياربي ماتكشفني يارب .. الورقه كانت ورقه مصوره يعني اللي يشوفها من ورى يقول ورقة امتحان ..
جلست اهز رجلي بتوتر واعظ قلمي ..
سألتني الأبله وهي ماره من جنبي ...
الأبله :وش فيك ..
ياويلي انكشفت ..
سارا :مافيني شي أفكر ..
الأبله :طيب ليه قالبه الورقه افتحيها عشان تشوفين الأسئله وتفكرين زين ..
ياويلي يالوهقه .. وش تبي ذي انقلعي ..
سارا :ومن قال افكر بالأجابه ..
طالعتني بأستخفاف وسألتني وهي تركي يدها على طاولتي يارواقتها يالناس ..
الأبله :اجل وش تفكرين فيه أستاذه سارا ..
وش افكر فيه وش وش ايه صح افكر بملاك اللي سرقت ورقتي .. بس مايصير اقولها .. ياربي افكر بوعد بنواف لاااا افكر ..
الأبله :كل هذا تفكير ..
قلت بأبتسامه ذكيه ..
سارا :افكروش بنتغدى اليوم ..
انفجروا اللي وراي ضحك بس ملاك ماضحكت معهم الحراميه ياويلي اللحين الأبله بتجمع الأوراق .. يافشلتي ماعندي ورقه .. والله لأوريها لأظربها انتف شعرها الغبي اوريها هين ماأكون سويره ان ماسطرتها ..
الأبله :وش فيك بعد استاذه سارا
يالربي يالناس هذا وش تبي ناشبه فيني ... بصيح والله ..
سارا :اذا مارحتي عني والله لأصيح ..
فتحت الأبله عيونها على الأخير وراحت وخلتني .. والله ونفع التهديد معها ..
سمعت ملاك تناديني بس مارديت عليها الحقيره .. هذا وقت مقالبها اللي مثل خشتها ..
ملاك :سوير ولعنه خذي ورقتك لأرميها بأول الفصل ..
مديت يدي وسحبت الورقه قبل ماتنفذ تهديدها واندهشت بالكلام اللي عليها الورقه مليانه شخابيط لامو شخابيط يعني اجابات .. يالهوي ملاك الساحره وش سوت ليكون مذاكره من وراي يخرب بيتها وش هالأجابات ..
حطيت الورقه على الدرج وسويت نفسي احل .. اول ماسحبت المعلمه الأوراق .. وطلعت ركضت على ملاك وحضنتها ..
سارا :ياحياتي يأحلى ساحره بالدنيا ..
ملاك :شفتي طلع الدرس ماهو معنا وبنات اللذينا ماخبرنا ..
وش قصدها ذي ..
فجأه بدت تصرخ على بنات الفصل لأنهن يدرن ان الدرس هذا ماهو معنا وماخبرنا وهن يشوفنا متعبات انفسنا وجالسات نذاكره .. وختمت كلامها ..
ملاك :صدق مافيكن خير ..
ردت وحده من البنات اللي على نياتها :انا كنت بقولكن بس حسبتكن تستهبلن مثل عادتكن ...
ملاك :لاياشيخه بتسوين فيها طيبه من صدقك انتي فيه احد يستهبل قبل الأختبار .. سون هالحركه مره ثانيه والله لأدفعكن الثمن ..
قالت وحده اسمها نوره اشطر وحده بالفصل بس نفسها شينه ..
نوره :بليز لترمين بلاويك علينا ماهو ذنبنا انك وحده غـ .. مو فاهمه شي حتى تحديد الأختبار ماتعرفينه ..
سارا :اصلاً انتي احد وجه لك كلام روحي ياماما ذاكري بس لايزعل عليك الكتاب .. وانتن اسمعن كلام اختي لاتوريكن من هي ملاك ..
وحده :وش بتسوي يعني ..
ملاك :انا مأحب الأقاويل انا انفذ وبس ..
:لاتكفين ملاك فكينا من شرك اختي تقول يوم كنتي تدرسين معها سويتي حركه خليتي الأبله تعطي البنات كلهم درجات تحت الخمسه والأختبار من 15 والمنهج كله داخل معهم ..
ملاك :لاياحياتي المره ذي اصفار وانا ملاك بنت مبارك .. سمعتي يانوير اصفاررر ياحياتي يأنتي بنتحرين من القهر ..
سارا:تنتحر ايه دي حتجيها سكته قلبيه من الصدمه ياقلبي عليها كانت طيبه ومجتهده حيبكوها الكتب كتيررر ..
طلعنا تحت ضحكات الفصل اللي مورايقيــن ابد ملاك من جهه والأختبارات من جهه ...
ازعجت ملاك بحنتي ابيها تعلمني كيف حلت بس رفضت بنت الأيه يالناس شوي وحب رجلها وماهي راضيه تخبرني كنت حتجنن بس بالأخير رضيت بالأمر الواقع .. وعلى قولتها السر لاصار بين اثنين سمعوه مليونين ..


((2))

[.. بالماضي نحقق انتصاراتنا ..]

وعد


لحقت الأبله اللي ماهي راضيه توقف تسمعني ..
وعد :ابله الله يخليك قوليلي بعدين وش صار ..
الأبله :وعد حبيبتي كل اللي بالدرس قلته لك وش اللي صار هذا ماورد فأي كتاب تاريخ درسته ..
وعد :حرام والله ظلم انا كيف بدري اللحين وش صار ..
الأبله :وعد روحي لفصلك الحين الرابعه عندكم اختبار ..
وعد :مأبي اروح للأختبار ابغى اعرف وش صار ..؟!
الأبله :وعد لتجنني بكره بجيب لك كتاب يشرح الموضوع هذا بتوسع بس عن الموضوع هذا ترى كل شي قلته ..
وتركتني ودخلت الأداره ..
ياربي مأبي اختبر والأبله هذي غبيه ليه يخلونها تدرس تاريخ .. ابي اعرف وش صار انا احب اسمع غزوات المسلمين ليه مايتكلمون عنها كثير ليه يخلص الدرس بالسرعه ..
رجعت للفصل .. واستقبلتني الشينه بالترحيب مثل وجهها ..
الأبله :وين آنسه وعد ..
وعد :ممكن ادخل ..
الأبله :لاروح عند ابله هيفاء خليها تكمل لك شرح الدرس ..
وعد :ابله تعرفين وش صار بمعركة ..
قاطعتني الأبله ويدينها على اذانيها ..
الأبله :أدخلي اختبري وانتي ساكته ..
دخلت وانا مقهوره يالنااااااااس ابي اعرف وش صار تعرفون انتم ..
اول ماصفرت الحصه وسحبت الأوراق معنا طلعت بالسرعه تذكرت شي وانا بالطريق نادتني المرشده الطلابيه .. ياربي وش تبي ذي ..
وعد :نعم ابله ..
المرشده :تعالي ابيك وين رايحه انتي ..
وعد :عند أبله هيفاء ..
ابتسمت المرشده وقالت تعالي معي ..
وعد :اوكي بس قبل بروح لأبله هيفاء ..
المرشده :لاتعالي معي ابله هيفاء عندها حصه ..
رحت معها وانا مقهوره وش تبي ذي خربت علي .. اكيد احد مشتكي علي الله يأخذ اشكالهم وش يبون ذولي يتبلون علي ..
دخلنا لمكتبها قالت لي اجلس ..
وعد :اذا كان احد مشتكي علي ترى تبلي انا صرت مؤدبه ..
ارجعت تبتسم اكثر شي تسويه هالمرشده التبسم ..
المرشده :محد متبلي عليك ..
سكتت شوي ثم قالت
المرشده :وعد انا جديده بالمدرسه بس اول وحدها عرفته بالمدرسه انتي .. واول شي عرفته عنك انك طيبه ..
ياحبيلها يالناس تقول عني طيبه ياحياتي والله انتي الطيبه ..
وعد :طيبه ليه طالبتني ابله ..
المرشده :لأني ابغى منك خدمه ..
خدمه مني انا هع شكلها اخذه فيني مقلب شافتني مشهوره بالمدرسه تحسبني شاطره ..
المرشده:ماتبغين تعرفين وش هالخدمه ..
وعد :الا ابي اعرف ..
المرشده :الأستاذ حصه طلبت مني ارشح لها طالبه مسئوله عن كل طالبات النشاط ..
اها فهمت تبغاني اقول لها من ترشح لأني اعرف المدرسه كلها ماتقول كذا من البدايه ..
وعد :ابله اختاري سوير اللي بثالثه ثاني هي العام كانت نائبة الرئيسه ..
ابتسمت الأبله وهي تهز راسها بـ لااا ..
المرشده :انا خلاص اخترت البنت ..
لاياشيخه اجل ليش تقصين لي سالفت اهلك والله من الفضاوه ..
وعد:اجل ليش تسأليني ..
المرشده :انا ماسألتك على فكره اخترتك انتي ..
يالناس وش هالغبيه قايله لكم تحسبني مشهوره من شطارتي اللحين انا اكره ماأشوف ابو جد النشاط تبغاني اصير المسئوله فيه شكلها استخفت ياحوول ..
وعد :اصلاً ابله حصه تكرهني وهي المسئوله عن النشاط .. ماراح ترضى فيني ..
المرشده :لاهي بترضى بأختياري .. وابله حصه ماتكرهك ..
وعد :الا تكرهني وتستانس تهزأني وتمصخر علي قدام البنات ..
المرشده :ماتمصخر تمزح معك ..
وعد :الا تمصخر وماأبيها تمزح معي ومابي اكون رئيسة النشاط ..
المرشده :وتفشليني قدامها ..
وعد:اختاري وحده غيري ..
المرشده :اذا مارضيتي ماراح اختار غيرك وبخلي ابله حصه تختار وبتصيرين تحت امرت احد ..
وعد :عادي كل سنه وحنا تحت امرتهم ..
المرشده :طيب جربي تكونين الرئيسه بتنبسطين ..
وعد :لا بحوس الدنيا ماأعرف ..
المرشده :انتي جربي لمدة اسبوع او اسبوعين وبعدين قرري ..
وعد :لا مأبي كل البنات بيتمصخرون علي بعدين انا ثاني موثالث وماعمره صارت الرئيسه على النشاط من ثاني ..
المرشده :السالفه ماهي بالعمر .. المركز يبغى له وحده شخصيتها قياديه وانتي اكثر وحده تستحقين هالمنصب صدقيني بيعجبك الموضوع ..
وعد :ابله بتعلميني بنفسي انا بخرب كل شي بكيفكم اختاروني بس بكرهكم بالشي اسمه نشاط ..
ياربي رجعت تبتسم ولاكأني جالسه اهدد بتخريب الدنيا ..
المرشده :أي شي بتسوينه بيطلع حلو حنا نبي تجربه جديده ملينا من التكرار نبي شي غير مألوف ..
طالعتها بيأس هذي غبيه ولاشلون ..
المرشده :يالله وش رايك نروح لأستاذه حصه نشوف وش مجهزه لك من مخططات ..
ووقفت قبل مارد عليها وكنت مجبره الحقها فرصه افوت حصة الرياضيات عن مقابل ابله حصه ماهو من زينه ..
دخلنا مكتبها كانت تكلم بالتلفون وعندها مجموعة المسئولات عن النشاط المعتادات كل سنه بأستثناء اللي راحوا لثانوي وبنتين جدد شكلهم من أولى ..
اول مادخلنا توسعت ابتسامة ابله حصووه ..
حصه :هلاوالله وعليكم السلام ..
المرشده :هااه عسى ماقطعناكم ..
حصه :لامابدينا بالدسم كنا ننتظركم ..
دسم ليه مفطح هو .. اوف يالناس اكررهها ..
حصه :اجلسي وعد ..
ولفت على البنات اللي كانوا جالسين قبل ..
حصه :بما أنا اكتملنا اللحين احب اعرفكم على وعد مبارك اكيد كلكم تعرفونها وعد بتشاركنا السنه هذي لأول مره وبتكون هي المسئوله عنكم كل خطوه تخطونها لازم يكون عندها خبر عنها واي شي تبون تستشيرونها فيه توصلونه لها وهي تكلمني عنه ....
والله مأدري وش تخربط هالخبله بس عيني على البنات المصدومات ياحرام لهدرجه انا وحشه بس صدمتي كانت اكبر عنهم يعني ابله حصه ماأعترضت وانا تدبست بهالورطه ..
يالله خل هم يدفعون ثمن اختيارهم قال ايش قال موعد رئيسة طالبات النشاط والله من العقل اللي مافيه فكر اللي يشوفني يشوف مسئوليه ..
يالناس تصورون الفكره رئيسة النشاط تهرب من النشاط خخخخخخخخخخخ ..

((3))

[.. صغيره بلا مأوى ..]

ميشو


عدلت من هندامي امام المراءه وانا اردد داخلي ماسأفعله من الساعه صباحاً حتى العاشره مساءً ياله من جدول مليء بالعمل ...
ارتديت عباءتي وحملت حقيبتي المحمله بالملزمات يوم الجامعي يعج بالمحاضرات ..
اثار هدوء البيت قلقي اكره هذا الهدوء الذي يسيطر على المنزل .. سكبت لي كوب من الشاي احتسيته وانا اسير للخارج سمعت صوت رنين الجرس توقفت قليلاً امام الباب يألهي لما اشعر بالخوف .. من بالخارج ياله من زائر اخرق من يكون ..؟!
ميشو :من هناك ..
صمت ثم اعقبه ضغط متواصل على الجرس وعدة طرقات على الباب وصوت صياح طفل فتحت الباب بالسرعه .. لأجد امامي ذالك المنظر يألهي ..
مبارك :امسكي ..
حركت رأسي بعدم تصديق يألهي ياله من أب ..
ميشو :اُمسك بماذا ...؟!
مبارك :انا مستعجل امسكي اختج بالسرعه وراي مشاور طويل ..
ميشو :هل اصابك الجنون .. ماذا أفعل بهذه الطفله ..
مبارك :اقول اختج تقولين وش اسوي فيها .. اختج المسكينه امها ماتت .. امسكيها مالها غيرجن .. تبين ارميها بملجأ ..
ميشو :توقف عن هذا الهراء وأذهب بها لزوجتك .. ماشأننا نحن ..
مبارك :أي زوجه خبله انتي تبين توديني بالداهيه امسكيها وياويلتسن ان طلع خبر عن اختسن ذي لأحد ..
صحت به ليتوقف ولكنه كان قد اختفى بالسيارته التي سرعان ماابتعد بها تاركً خلفه ضحيه جديده ..
نظرت لطفله بين ذراعي .. يألهي ماذا افعل بها ..
عدت لأنظر لحقيبتها التي كان يعلقها على كتفه وقد رماها بجوارالباب حملتها مع الطفله لداخل ..
انزلت الطفله على الأرض وخلعت الطرحه عن رأسي طالعتني بعينان يحملان من الخضره الكثيره ..
وشعر اشقر يكاد يميل للخضارهو الأخر ..
يألهي كم هي صغيره تبدو في الثانيه من عمرها ..
رنين جهازي الجوال افزعها مما دعاها للبكاء ..
ابتعدت عنها لأرد على ريدا ..
ريدا:ميشو وينك تأخرتي علينا ..
ميشو :ريدا لأعلم هناك ... لأستطيع الحضور ..
ريدا :افا ميشو .. لاتخليني اغير نظرتي فيك انتي ماعمرك اخلفتي موعد ..
ميشو :ريدا صدقيني بحق لأستيطع الحضور ..
ولكن ريدا يألهي انها لاتفهم عبارة لأستطيع ليس بقاموسها تلك العباره ..
بعد عشرة دقائق من الجدل اخبرتها اني سأحضر ولكن ربما متأخره قليلاً ..
عدت للطفله لأجدها قد سكتت عن البكاء لأنها وجدت مايسليها .. ويالصدمه كانت محتويات حقيبتي مبعثره على الأرض وتلك الشقيه تعبث بها .. ابعدتها عن اغراضي لأعيدها للحقيبه وهي تراقبني بأبتسامه غريبه وفجأه تلقيت من هجوم غاشم كادت تفقء عيني بأصبعها يال ذالك المشهد لقد عاد لي ذكرى مريره اكره التفكير بها ...
كانت تضحك وهي تحاول معاودة ذالك شاركتها الضحكه وانا اقوم بتصرف لم اكن لاقوم به بتلك الذكرى قبلتها على خدها وحملتها لأغير ملابسها وارتب شكلها لأني مضطره انا اخذها معي للجامعه ..
بحثت في حقيبتها الصغيره عن مايناسبها ولم يكن هناك الكثير ..
بعد ساعه دخلت الكافتريا التي تعودت ان التقي شلتي الصغيره بها ..
اختطفت ريدا الصغيره من يدي وهي تصرخ بحديثها الذي طرق مسامع كل من بالكافتريا ..
ريدا :يخرب بيتك ميشو سويتيها بنت من غير زواج ..
سوسو :يازينها يالناس ميشو من هذي ..؟!
لحضه هل لهذه الصغيره اسم ..
ميشو :انها ابنة جيراننا تركتها والدتها لدينا لأنها مضطره ان تذهب مع زوجها للمستشفى فهيا في حالة ولاده ...
يال الحجه انها اغبى حجه تفوهة بها في حياتي ..
ريدا :ياحياتي راحت عليها المسكينه امها بتجيب لها اخو ينكد عليها حياتها ..
كراميل :وريني اشوف .. احسها شرسه ..
اخذت الطفله من بين ايديهن .. كم اتمنى صحة ماذكرتيه كراميل فهي اكثر من يحتاج لشراسه حتى لاتمزقها انياب الحياه ..
كم ابدو خرقاء وانا احمل هذه الطفله واتنقل بها بالأرجاء ولكنها رائعه كثيراً فهي لاتسبب الكثير من الأزعاج ..
اني لاأصدق هذا الموقف هل هذه الصغيراً حقاً أختي .. لأصدق ماحدث معي هل حقاً كنت هناك فتحت الباب لأتلقى الصغيره محموله كطرد مله ساعي البريد من كثر التنقل به بين عناوين لم ترغب بأستقباله ..
توفيت والدتها .. رماها والدها .. هل كانت زوجته حينما توفيت او طلقها قبل ذالك هل حصلت على ذالك الشرف ...
الكثير من الأمور تدور في ذهني من أهمها اسم لهذه الطفله كثيرة الأبتسام .. ابتسام لأعتقد بأنه الأسم المناسب لها ماذا عن بسمه ايضاً لأستسيغه لا يليق بأحدى بنات مبارك ان يكون اسمها بسمه ربما مآساه اجمل لها من بسمه ..
لم اتوقع ان تتوفى بيوم نادين كنت اعلم بالزواج والدي منها ولكن لم اعلم ان لديه ابنه منها .. كان تعيش معه بالمنطقه الشرقيه ..
كانت احدى انتقامتي ان افضح ذالك السر بالوقت المناسب .. ولكن للأسف الموت كان اسرع هل حقاً ماتت تاركه هذه الطفله لأستطيع تصديق ذالك ربما فرت هاربه لوطنها بعد ان ايقنت ان مبارك لا يأتي منه سوى الشر.. تاركه خلفها طفله لاتتعدى سنوات عمرها اصابع اليد الواحده .. وادعى هو أنها ماتت ليستدر عطفي على الصغيره واستقبلها كما سيفعلن اخواتي ذالك لو علمن أي حظ عاثر ستعيشه هذه الصغيره اذ لم يستقبلنها بينهن..
ريدا :يووه ميشو يأنتي بتكونين ام فاشله الحقي بنت الناس لاتضيع ..
انحنيت لألتقط تلك الصغيره .. يال كثرة حركتها .. لأعلم لما أشعر بغرابة تلك النظرات الموجه الي من سوسو .. هل اكتشفت السر ..؟!
كراميل :على فكره ميشو بالنسبه للموضوع اللي كلمتيني فيه مهدت لك الأمور بغضون يومين بس بتكون ميشو مبارك في المنسيات وبتحل مكانها ..
تدخلت سوسو بالحديث بطريقه مفاجئه تحمل الكثير من الجديه ..
سوسو :ميشو انتي للحين على هالفكره ..
ريدا:اكيد بتكون على هالفكره ولاماتكون ميشو اذا ماتمسكت برايها ..
سوسو :ريدا لاتثيرينها ميشو والله انك مجنونه ..
كراميل :وش الجنون باللي بتسويه تصدقون نفسي اسوي مثلها حلو الواحد يتغير وينولد من جديد ..
سوسو :وش فايدة تغيرر الخارجي اذا الضماير ماتغيرت ..
ماذا هناك هل اشم رائحة خيانه ..
ميشو :سوسو ياعزيزتي هل ستتخلين عني ان نفذت مايدور في بالي ومأطمح أليه ..
سوسو :انتي تدرين اني مستحيل اتخلى عنك انتي اكثر وحده وقفة معي يوم تطلقت وعمري ماراح انسى لك وقفتك وانتي اللي ساعدتيني اني اتخلى من شبح احمد ومن بعده مشاري مستحيل اتخلى عنك حتى لوكان بالسالفه خداع اخوي ..
كراميل :تعجبني المشاعر الجياشه بشلتنا والتآزر والتلاحم ..
ريد :كراميل اذكر انه ابوك اللي يحب يلقي خطابات ماهو انتي ..
سوسو:مو يقولوا ولد الوز عوام ..
كراميل :عمى بعينك تسبي دادي سماح بس تسبيني لا انا ماأرضى على نفسي ..
ريدا :ونعم البنت ياحظ ابوك فيك ..
ميشو اما زلتي مصره على المضي في خطتك رغم كل تلك التحذيرات .. أيستحق ذالك الأنتقام كل هذه التضحيه ..
يألهي امازلت متردده يكفي تواجد هذه الصغيره في حظني ليقنعني ان اخوض ذالك الطريق حتى ولو كان فيه فشلي رغم اقتناعي بأني بالنهايه سأخرج خاسره ولكن مجموعة انتصارات تستحق خساره واحده لآبهه كيف ستكون النهايه ..
مدام اني سأحقق ماحلمت به منذ سنوات .. سألقن والدي الدرس الذي طالما سعيت لألقنه اياه .. سأخبره بكل وضوح انه خسر حينما تخلى عنا .. سأصرخ به بأني لن اسامحه ابداً ..
ولكن قبل ذالك كله سأذيقه المر من كفي ابنه البار ...
((4))

[..ياوالد بلاولاده ..]

ضحى


نزلت من السياره وانا ماني مصدقه اللي وصلني من خواتي معقول .. مبارك هذا تعدى حدوده كثيررر ..
عساف :يعني ماراح تقولين وش عندهن خواتك..
ضحى :مايخصك ..
عساف :دامه مايخصني ليه مقومتني بهالقوايل عشان اوديك لهن ..
ضحى :مو يقولون عنك زوجي اجل وش فايدتك ..
تأفف بقوه وزاد سرعة السياره بلعنـــه ..
شدن :حر ليه مافيه مكيف ..
ضحى :ايه صح شفلك صرفه مع مكيف سيارتك ترى ذبحنا الحر ..
عساف :عاد انا معجبني هالحر وماعندي نيه اصلح المكيف ..
ضحى :اذا كانت سيارتك لحالك تعال تكلم دامك توصلنا فيه بتصلح المكيف ..
ولاجبلنا سياره جديده وسواق ..
صرخ بطريقته المعتاده اذا عجز يرد ..
عساف :خلاااص بس بصلحه ..
طالعتني شدن من ورى بأبتسامه وكنها فاهمه حركاتي زين .. ياهي هالبنت ماهي هينه ..
شدن :ابي ايسكريم .. ولوعد واحد ولكل خواتي ..
قلت بالسخريه ..
ضحى :ولأختك الجديده واحد ..
قالت شدن بالصرخه ..
شدن :أي اخت ماما انتي حامل ..
ليه احس وجهي حار يوم قالت كلمتها الغبيه ..
رديت بالسرعه ..
ضحى :لاياعيوني اختك الجديده اللحين بتشوفينها ...
عساف :وش السالفه ..؟!
ضحى:مافيه سالفه .. ولد عمك للحين مابطل عادته بالزواج اللي ضحيته بنات مصيرهن النفي في بيت امه .. واليوم جايب لنا اخت جديده عمرها سنه مأدري سنتين ..
طالعته احتري رد بس مافيه ولاكلمه وقف عند الدكان ونزل ولحقته شدن ..
وش تنتظرين منه ياضحى ..؟!
تبغينه يسب وينتقد ولد عمه اللي اذا ماكان مثله فهو اردى منه ..
تنتظرينه يتكلم بالشفقه عن بنت صغيره رماها ابوه تعيش اليتم وهو حي ..
.. طلعت جوالي من الشنطه ودقيت عليه .. طول على مابال مارد ..
ضحى :أسمع بنتك اللي اليوم راميها علينا تجي تأخذها مالها مكان بينا ..
مبارك :خير .. خير وش عندج تصارخين ابوج ماله احترام واختج الضعيفه وش اسوي فيها تبغين اخليها عند شغالات لحالها الله يعلم وش يسوون فيها ..
ضحى :والله عاد هذي مسئوليتك ماهي بنتك ..
مبارك :واختج اذا ماقمتي فيها من لها ..
ضحى :دام ابوها عايش وبالصحه انا مالي شغل فيها .. بعدين انت متزوج ليه متوديه عند حرمتك ..
مبارك :أنتي تبغين تخربين بيتي ..
ضحى :والله عاد هذي مشكلتك اذا ماجيت تأخذها برميها بالشارع ..
وصلني فحيحه السام اعرفه اذا تكلم كذا بيقول مصيبه ..
مبارك :اسمعي عاااد اذا ماخذتي اختس عندتس .. من بكره بجوز كل خواتس من اصغرهن ام خمس تعش لين اكبرهن المتمرده وبجوزها ولدي خلف .. والباقيات حتى لو يجيني هندي بقاله جوزتهن له ..
وقفل ..
حسبنا الله ونعم الوكيل .. ماهي غريبه عليك يامبارك ماأقول الا الله ينتقم لنا منك ..
عساف :وش فيتس تدعين ..
ضحى :من سعدي بهالدنيا ادعي ..
عساف :انتي اللي منكده على عمرك..
ضحى :لاتجلس تكلم وانت منت داري عن شـي تعال عش حياتي يوم ثم احكم .. اللحين ماتقولي هالأخت الجديده اللي مجبرين عليها وش بنسوي فيها ..
عساف :كيف وش بتسون فيها خلي خواتك يسون فيها اللي سويتيه معهن ..
ضحى :الوضع يختلف قبل كان فيه جدتي الله يرحمها وخواتي ثنتين منهم مايدرسون اللحين جدتي ماهي فيه واخواتي كلهم يدرسون .. وبعدين من قال اني بخليها عند خواتي ان يالله ائتمنهن على اعمارهن اترك عندهن طفله ..
عساف :وش قصدك يعني ..
ضحى :يعني بأخذها معي وبربيها ببيتي ..
كنا وصلنا البيت فتحت الباب ونزلت قبل ماأسمع رايه اصلاً ماله رايي بالموضوع هذا الرأي لي انا وبس ..
دخلنا لقينا الافنديات يتابعن التلفزيون وعندهن بنت صغيره تدور بالصاله.. امها شاميه هذا اللي عرفته من ملامحها ..
شدن:الله حلووووووووووووه .. تجنننن .. زي اللعبه ..
ثواني بس وكانت شايله طفله ..
رميت عباتي وجلست على الكرسي وانا ازفر من التعب ..
ضحى :وش اسمها ..
وعد :المتشرده ماقالت لنا اسمها رمتها علينا وهربت مالت بس ..
شوق :حرام عليك هي معها من الصبح يكفي تحملتها حنا ساعتين وعجزنا عنها ..
ملاك :اصلاً مالها اسم ميشو تقول من الصبح افكر لها بأسم ماطلع معي ..
سارا:يعني لو انا وملاك بنفكر من اللحين لين السنه الجايه ماراح نقدر نطلع لها اسم ..
شهد :انا اقول نسميها عهد ..
سارا :وانا اقول ان ماعندك سالفه نسميها يارا احلى ..
ملاك :ايه يارا احلى يصير عندنا سارا ويارا ..
وعد :لاا نسميها نورر الا نور خلاص اسمها نور ..
شدن :ايوه نور احلى اسم ..
هند :لانسميها دارين ولاهديل احسن ولااحلى شي نسميها ...
وعد :ماتضحكين نسميها نور وبس ..
شدن :هند انتي تشبهين دارين الشينه ..
صدق بزران ...
ضحى :شدن جيبيها ..
اخذت الصغيره منها وسألتها وش اسمك ..
صغيره :نووونا ..
صرخوا كل اللي بالصاله ..
وخطفتها مني ملاك ..
ملاك :الملـ ونه تكلم ..
سارا :غريبه ماقالت لنا ميشو ..
وعد :لحضه وش قالت هي ..
ضحى :تقولك نونا اسمها نوره ..
شدن :هيييييي اسمها نور اسمها نور ..
هند :الحمدالله والشكر انتي عندك ضعف بالسمع تقولك نوره مو نور ..
وعد :ايه دوريلك عذر وش فرقت نوره او نور كلها واحد ..
شوق :ضحى يوم الأربعاء رمضان وحنا ماتجهزنا له ..
وعد :ايه صح متى بنتشري فيمتو ..
هند :وانتي اكبر همك الفيمتو ..
وعد :ايه اكبر همي انا احتري رمضان بس عشان اشرب فيمتو ..
شدن :وانا بعد ..
فيمتو .. فيمتوو ليش لاا ..
ضحى :بعد المغرب نروح نتقضى لرمضان ..
صراخ وعد وشدن زود صداعي .. اخذت نوره معي وطلعت فوق بريح شــوي هالأيام صايره اتعب بالسرعه ..

بعد المغرب رحنا اناوشدن ووعد وشوق مع سفر للأسواق بنده ..
تقاسمنا انا وشوق الأغراض اللي بنشتري عشان ودنا نخلص بالسرعه والناس زحمــه كل الأجانب موجودين هنا ..
ووعد وشدن اختفوا مأدروا وين راحو طنشتهم اعرفهم دايم هذي حراكتهم مأهتميت كثير لين فجأه لمحتهم من بعيد واقفات مع حرمــه .. خوفني شكلها كانت لابسه حجاب كامل مع قفزات اليدين موطالع منها شـي .. مع انه المفروض شكلها يطمن مايخوف بس من السوالف اللي نسمعها هالأيام ماأرتاح قلبي .. تركت كل شي بيدي ورحت لهم ..
ضحى :وووعد شــدددن ..
وعد :ضحى تعالي شوفي ابله هند مرشدتنا ..
ضحى :أي مرشده ..
وعد :مرشدتنا بالمدرسه ..
تكلمت معها شوي بعدين راحت ..
بعد ماعطتني رقمها وطلبت مني اتصل عليها .. ماأستغربت طلبها اكيد وحده من خواتي مهببه من زمان ان ماسألت عنهن ..


((5))

[.. ألسنه بلارقيب ..]


غيدا وهي تلهث:بنآآآت خبرررر خطيررر ماراح تصدقون ..
بثينه :خذي نفسك لاتموتين علينا وش هالخبر ..
غيدا :عطوني عصير شـي ابل فيه ريقي ..
بعد ماتجرعت العصير ..
غيدا :آآآه كنت بموت حسبي الله عليك ميشو مبارك ..
بثينه :والله اني كنت عارفه وش مسويه بعد ..
غيدا:تصوري بنت الحــ .. عندها بنت ..
بثينه :بنت بس هي ماهي متزوجـــه ..
ثالثه تشاركهن الطاوله :ليه هم الأولاد مايجون الا بالزواج ..
غيدا:انا من زمان كنت حاسه انها وحده واطـيه بس اللحين تأكدت ..
بثينه :انتي بس شوفي مع مين تمشي ..
غيدا :اقذر طالبتين بالجامعه والمطلقه ماهي بأحسن منهن ..


{إن الذين يرمون المحصنات الغافلات المؤمنات لعنوا في الدنيا و الآخرة و لهم عذاب عظيم}

{ إن جاءكم فاسق بنبأ فتبينوا أن تصيبو قوما بجهاله فتصبحو على ما فعلتم نادمين }



عاشقة ديرتها


الحلقه التاسعه والثلاثون ..

((1))
[.. الخطر يترصدها ..]

ضحى


تعمدت اناظر بالشدن اللي تجمع دفاترها بشنطتها عشان مااناظر فيه واضحك ...
عساف :لااا انا مأقدر شوفي من اللحين وش تسوي تبغيني اجلس معها ست ساعات بطلع من هنا على طول لشهار ..
هالمره اخترت اناظر بالسقف .. وزفرت بضيق ماأحس فيه ..
ضحى :من اللحين بديت تغير رايك ..
شدن :انا قلت لكم انا اقدر اجلس معها ..
ضحى :انتي روحي كملي فطورك ولاتدخلين بكلام الكبار ..
تأففت وهي تروح للمطبخ ..
عساف :شدن هاتي لي ماء ..
شدن :جب لنفسك ..
لا هالمره صدق بضحك .. استغفرالله العظيم مأدري وش فيني اليوم ..
عساف :وانتي فرحانه تبسمين .. هذي تربيه ..
ضحى :والله يقولون انها بنتك ..
عساف :بس تربيتك ..
ضحى :على الأقل ربيت .. مارميتها مثل ماسوى غيري ..
عساف :خلاااص .. ذبحتينا بهالسالفه ..
طنشته ولاكنه تكلم ..
ضحى :نوره حبيبتي تعالي ..
جت نوره تمشي بهوينها بس ثقيل الدم مد رجله بالطريقها وطيحها ..
ضحى :عساااااااف ...
عساف :يانعم ..
ضحى :اقول بلاحركاتك البايخه طفله تراها بنتك بكيفك سو فيها اللي تبي بس بعد عن اختي ..
رجع يدفها يوم حاولت تقوووم ياحقارته .. مألوووم شدن فيه ..
عساف :ترى صجتينا باختك ماهو من زينها الصياحه ..
ضحى :ياليتها صياحه عشان تجننك ..
عساف :ليه امها وأنا مأدري ..
رديت عليه وانا البس عباتي ..
ضحى :يقولون انك بتصير مربيتها الخاصه لمدة ست ساعات ..
عساف :اقول اخلصي علينا بس برميكم بمدارسكم واجي انام ...
الصراحه بديت اقلق على نوره .. كيف بخليها معه هالمستهتر ..
ياليتني اقدر اخذها معي بس هالمديره حاقده علي بالشكل اصلاً من متى ماصارت المديره حاقده علي حسبي الله عليها ..
بعد ماوصلنا شدن لمدرستها .. وقفنا قدام مدرستي .. قلت له بتهديد .. وعيني على نوره اللي تلعب بالمرتبه الثانيه ..
ضحى :والله لو يصير لأختي شـي لأذبحك فاهم ..
عساف :اقول بس فارقي يالله ..
سحبت شنطتي وغطيت عيوني زين وانا انزل سمعته يقول ..
عساف :انتبهي على نفسك ياقلبي ..
ردي عليه كان صكت الباب بأقوى ماعندي ..

بعد كم ساعه كنت بأحد الفصول اللي ادرسها واللي اكتشفت فيها حالات غش غير طبيعيه .. بس لأني ماراقبت عليهم ذاك اليوم وكان مكاني وحده من زميلاتي المعلمات واللي اكتشفت للأسف انها ماهي قد المسئوليه ..
قلت استشفي منهم بدم بارد ..
ضحى :شفتوا كيف جنيتوا على انفسكم اللحين مو بس طيرتوا على انفسكم درجات الأمتحان للأسف
لاحرمتم انفكسم من درجة المشاركه اللي كنت مقرره اعطيها لكم على قدا اخلاقكم .. وللأسف مأعتقد ان فيه احد يغش عنده اخلاق ..
:حرام عليك والله حرام ليش تسووين فينا كذا ..
:الظلم ظلمات يوم القيامه ..
:الله يبتيليك بعيالك ..
ضحى :ونسيت شي للأسف الأمتحانين الباقيات راح يكونون امتحانات تعجيزيه والأمتحان النهائي ماراح يكون اقل منهم بالتعجيز ..
:تقول تعجيزيه اكثر من كذا تعجيز جيبي ياباني يحلها ..
:وين بتروحين من الله ..
:ياويلك من ربك ياظالمه ..
طالعت بوجيهم المهمومه وماودي ازيد عليهم بالعقاب ..
ضحى :اذا خلصتوا كلام فاضي نبدأ بالدرس ...
:وليه ندرس وحنا بالأخير بنرسب ..
كل هالكلام ماكان يهمني .. ويمكن يهمني بس مو لدرجة التأثير ..
وقفت وحده من اللي جالسات بالأخير :انا خلاااص قرررت انتحــــر ..
كانت على مايقولون الأولى على فصلها ..
ضحى :طيب وش اسويلك ..
:حراااام الأنتحار تدخلين النار ..
البنت :ادخل جهنم ومافيها رياضيات خير من دنيا فيها رياضيات ..
ضحى :تفضلي جالسه وبدون الفاظ تأثمين عليها ..
جلست وهي تبكي بحاله هستريه .. خير ان شاءالله مو لهدرجه عاد .. والله لو ان احد ميت لها ..
:انا ودي بس افهم انتي ليش تسوين فينا كذا ..
ضحى :لأن ودي اسوي كذا ..
وفتحت الكتاب وبديت انقل التمارين على السبوره ..
***
في آخر الصف حيث لاتصل عيون ضحى المهمومه اليه ..
كانت ورقه صغيره تتناقلها الأيدي ..امتلأت الورقه الصغيره بعبارات التوعد بالأنتقام ..
تتسأل من كتبتها من يرغب بالأنضمام اليها ليزيحوا شبح ضحى عن سماء طموحهم ..

((2))
عساف
[.. جوله مع الماضي ..]


بعد مانزلت انتبهت على الدفتر اللي نسته بمكانها .. ظربت بوري احاول الفت انتباهها بس كانت داخله للمدرسه ..
لفيت اوخذت نوره من ورى وجلسته محل اختها ..
عساف :يالله يالنوير افندي نشوف وش بنسوي بها الست ساعات ..
ماردت علي ولاحتى عندها احد يتكلم .. وش هالبزران شكل مبارك هذا يورثهم جين التطنيش وقوة العين ..
والله شكلك يالنوير بتطلعين زي اختك راعية تطنيش .. وملسونه مثل اختك الثانيه .. ولابتطلعين مثل القطوه ان اشهد انك بتلقين ثور مثل خلف تفرين مخه وتسحبينه وراك بالشوارع ..
والله يالنوير شكلك بتسوين اللي مسونه كل خواتك .. اصلاً من قدك وعساف مربيتك الخاصه ..
تضحكين هاه .. احلق هالشنب لوكنتي فاهمه شــي ..
وقفت عند السوبرماركت ونزلت اتقضى للبيت عشان ماتزعل علينا أبله ضحى وتنومنا بالشارع الليله ..
بعد مارجعنا للبيت ورتبت الأغراض بالمطبخ .. زوج مطيع مو .. والنوير جالسه تحوس بالملاعق والأشواك والسكاكين ..
عساف :نويرخليهن لاتعورين وابتلش فيك ..
رفعتها جنبي على طاوله ..
عساف :وش رايك نسوي الغداء يمكن تنبسط من اختك المعلمه وتعطينا درجة المشاركه ..
من سمعتها امس تهدد انها ماهي معطيه الطالبات المشاركه خفت حتى انا ماتعطيني درجة المشاركه ..

اليوم اضطريت اخذ اجازه بس عشان اجلس مع هالنتفه نوير وياخوفي تكرر هالحركه ..
عاد من اللي بيقول لأبله ضحى لاا اذا أمرت .. حنا بس نبغى رضاها علينا ..
وهي بالأيام الأخيره مأدري وش فيها علينا صايره ماتحمل الكلمه منا ..
وأنا خلاص ماعاد اتصور حياتي من غيرها ..
ماني مصدق ان هذي ضحى اللي هربت منها قبل ست سنين .. قبل ست سنين ..
رجعت لأول مره شفتها فيها وأخر مرررره .. ماكنت اعرفها او حتى اذكرها قبل مأتزوجها حتى يوم قالت لي يسرا عن بنت مبارك اللي يبغاني ابوي اتزوجها دار في بالي كل بناته بس هي ماذكرتها ولاحسيت بوجودها .. يمكن سمعت فيها من قبل ويمكن لااا ..
كنت غاضب غاضب غاضب .. ماأبغى اتزوج بس مابين قوة عمتي وأبوي ماصمدت وتزوجتها زواج سكيتي .. مهر بخس كنت اقدر ادفع ضعفه اضعاف بس لعانه ابغى اطفشها هي وجدتها صدقت انها متواطئه معها وحاطه العين علي من زين هالخشه صدق اني كنت مره واثق من نفسي ...
يعني لو عرفتها زين بذاك الوقت وعشنا حياتنا طبيعي ماصرت اللحين هاذي حالتنا ..
المفروض بدال ماأناظرها بذيك النظرات الفارغه وأنا ابلغها اني تزوجتها تسكيته عشان ابوي وعمتي واني اذا سافرت مستحيل ارجع قبل سنه او ثنتين واذا رجعت بطلقها لأني بكون تزوجت من هناك ..
تصرفات غبيه وكلام غبي .. كل هذا لأني جبان ماقدرت اوقف بوجه ابوي رحت حطيت حرتي فيها بكلام زي السم يجرح .. بعد ست سنين حسيت انه جارح وش الفايده اللحين ..
بس بعد هي ماحاولت حتى تكلم تناقش تسأل .. للحين اذكرها جالسه بكرسي بزاوية الغرفه تطالع بأظافرها الطويله وكنها أهم شـي بالدنيا ..

((3))
[.. مغامره مع العاميه ..]

ميشو


يالها من حمقاء لقد اضاعت كل جهدي بضحكتها الرعناء ..
ميشو :ريدا ارجوك توقفي عن ذالك لقد كنت جيده حتى اصدرتي تلك الضحكه الرعناء ..
ريدا:اللحين بترمين فشلك علي حبيبتي انتي اصلاً كذا مستحيل تعلمين ..
سوسو :اذا جلستي تكررين فوقها راسها انا ماراح اتعلم اكيد ماراح اتعلم ..
يالهما من ثنائي .. هل تتوقع حقاً اني سأتوقف عن التعلم بسبب شخص تافه كـ ريدا .. فل تذكر امر مهم ..
سوسو :اوشش وين وصلتي ..
طالعتها بمكر بعدما لاحظت اختفاء ريدا ..
ميشو :قريب .. قريب جداً لماذا ..
القت بنفسها الى الوراء وهي تحدث نفسها ام تحدثني بتساؤل ..
سوسو :مادري اللي نسويه صح او خطأ .. ماني قادره افكر بالشي احس ان الفكره كلها هشه ماراح تصمد كثير ..
ثم اعتدلت بجلستها ..
سوسو :ميشو بليز فكري ثاني .. اللي تطلبينه مني مستحيل .. واللي تفكرين تسوينه معجزه مستحيل أي شـي مش ممكن يصير ..
بنظرات تمنيت ان تكون لطيفه اخبرتها ..
ميشو :حسناً اسمعي هذا .. غاليتي سوسو واعز الناس الى قلبي.. اذا كان مأطمح أليه هو المستحيل فأبتسمي لأنك أخيراً سترين المستحيل كيف يتحقق على يدي ..
صاحت سوسو بنفاذ صبر وهي تخبرني انها لاتصدق اني افعل ذالك فقط لأني احب خلف .. فأخبرتها ..
ميشو :لما لا الا تعلمين اني بطبيعتي عنيفه حتى في الحب ... ولذالك لاأسلك الدروب السهله بل أذهب الا اصعب الدروب واسلكها بكل شجاعه ..
سوسو :بس خلف كيف .. ماتصور ابد انه بيترك مشاعل عشان يحبك انتي ..
ميشو :ولما لااا .. اعدك سوسو بأنه لن يعقد قرانه على ريما الا بعد ان يذوب بغرامها ...
سوسو :وش اللي يخليك واثقه كذا ..
ميشو :لأني اثق بنفسي ..
تحركين رأسك هكذا .. اعلم انتي لاتفهمين ولكن انا فقط اعلم وهذا مايجب ان يحدث ..
عليه ان يحبني يعشقني يثق بي مهما كان الثمن سيفعل ذالك ..
لقد اوقعته بحبي في المره الأولى بكل سهوله مع انه لم يكن امامي هدف معين .. فقط اردت التقرب منه لأرى ماذا يحب فيه والدي وعرفت ..
ولن أعجز عن تكرار ذالك مره أخرى وبأسهل الطرق حتى لووضع على قلبه مئات الأقفال ..
فأنا اعرف جيداً نقاط ضعفه..
وكل مايحبه بـ الأنثى اعرفه وسأتفنن بتنفيذه ..
ولن يطول به الأمر حتى يصبح خاتم صغير جميل انيق في اصبع يدي الأصغر ..
سوسو :وين وصلتي ..
ميشو :لخاتم صغير جميل انيق سأرتديه قريباً ..
سوسو :لايكون تقصدين خاتم الخطوبه اذا كان هذا قصدك فكوني واثقه انك ماراح تلبسينه وانتي للحين ماعرفتي تنطقين احبك بالعاميه ماهو بالفصحى ..
ميشو :سوسو ماتطلبينه مني صعب جداً فأنا اشم رائحة النفاق بتلك الكلمه حينما احاول نطقها بالعامي فأتراجع عن ذالك ...
لاتغضبوا قلت ذالك فقط لأتهرب من معلمتي المتزمته سوسو .. لأشك ابداً بمصداقية أحبك التي تخرج من ألسنتكم بالعامي ..

((4))

[.. دوامة المراهقه ..]


يمشي او تمشــي بين اسياب المدرسه ماتدري وين تروح تهربت من الحصه بالخروج .. طانت دايم تلحقها وعد لسوت كذا بس اللحين وعد مشغوله بالنشاط اللي اليوم بيسوونه وماهي يمها .. اصلاً هي اليوم ماداومت الا عشان وعد ونشاطها ..
الخطوات اللي كانت تلحقها ماهي خافيه عنها تعرف هالخطوات اللي من سنه مضت وهي تلاحقها ..
من دخلت المتوسط والحركات هذي ماهي خافيه عنها .. أفكار شاذه منحرفه تصدمك للوهله الأولى .. وتبقى رغم شذوذها أمر طبيعي مع مرور الوقت ..
بس هذي بالذات مصختها معها .. مية الف مره صدتها وبينت لها انها ايه ولد بس ماهي بالطريقه اللي تفكر فيها .. لأنها بكل بساطه تشوف الأمر هذا خطأ ..
هي ولد عشان تكون قويه .. ولد عشان تدافع عن خواتها .. ولد عشان تثبت لأبوها ان ماهم بحاجه له ..
ولد عشان مأحد يتجرأ على اذاها بس لأنها بنت ...
صوت ناعم مايع مدلع :نواف نوووووووواف نووواف حبيبي ..
:ارفقي عليه يذوووب اللحين ..
:لاحبيبي انا اعرفه رجاآل مو أي شـي يذووبه .. آآه بس لو يحن علينا ..
زادت سرعتها ودخلت غرفة الفنيه اللي ماكان لها فيها أي غرض ..
فجعها منظر الطالبات كانت تحسبها فاضيه ...
صوت من بعيد :هلااا وغلآآآآآ تو مانورت الفنيه ...
وهي تدور صاحبة الصوت ..
نوف :ملاك ..
:خير ان شاءالله ماتعلمتي شي اسمه استئذان ..
نواف :آسفه أبله بس ممكن ملاك ..
المعلمه اللي ماتعجبها حركات نوف بس تحترمها لأنها مؤدبه ..
ابله :اطلعي ياملاك ..
سارا :ياخاينننه ..
نوف :ايوه وسارا ..
المعلمه بتأفف :اطلعي ياسارا ..
اول ماطلعن معها وانصك الباب وراهن .. تلقت منهن اقوى ظربتين ..
نوف بصوتها الخشن :الله يلعـ .. حمارات ..
ملاك :وش فيك ترى هذا من زود الحب صح سويره ..
سارا :انا ذابحتك ذابحتك قلت لك لاتقولين سويرا..
نوف :عندكم اختبار اليوم ..
ملاك :ايه ليش ..
نوف :لابس تذكرت انكن امس تهاوشتن كذا وماذاكرتن ..
طالعن ببعض وماتن ضحك ..
ملاك :حنا نذاكر يهي يهي ...
سارا :تصورين اشكالنا نذاكر ..
نوف :لاتمصرخن اجل كيف جبتن عشره بالتوحيد ..
ملاك :هع سر الطبخه ..
سارا :قصدها سر المهنه ..
ملاك :لو بقول سر المهنه كان قلتها بس انا اقصد سر الطبخه ..
سارا :ياحياتي وش جاب لجاب الطبخه لدراسه المهنه اقرب ..
ملاك :وكيف اقرب ياحياة امك ..
وأنسحبت من عندهن وهن مو داريات عنها المهنه والطبخه اهم .. وماأنتبهن لأنفسهن الا على صرخة المعلمه تدخلهن الفصل ... وهي تردد انه يوم اسود اليوم اللي قبلوا مهرجات مثلهن بالمدرسه ..

((5))

[.. بثوب الجديد ..]

وعد


قهرتني الغثيثه هذي وش تبي .. ادري مقهوره مني وميته بغيضها لأني رئيسه عليها وهي اللي طول عمرها بالنشاط وانا اللي اول مره اشارك بالنشاط صرت رئيسه عليها ..
وعد:اسمعي ندووه افندي ماهو بعاجبك رايي لاتشاركين فيه ترى ماهو بأجباري ..
قالت سوير الغثيثه لاانا ووجهي بعد كنت ارشحها تأخذ مكاني ..
سارا :وليش يعني مطويات عن الصلاه .. ليش ماتكون المطويات عن الحجاب .. ولكم مني اتكفل فيها من ألى ..
وعد :اسمعي عاد انا قلت عن الصلاه يعني عن الصلاه لأنها اهم اركان الأسلام وأهم عباده ..
سارا :قولي ان الحجاب ماهو عباده ..
وعد :ماقلت شي بس المطويات بتكون عن الصلاه ..
ندى :اكيد بتقولين عن الحجاب لااا .. لأنك ماتلبسين عباه حتى تلتزمين فيها اوتستهرين بلبسها ..
سارا :اتصور شكلها بتسوي مطويات عن الحجاب وهي ماتلبسه ..
وعد :والله عاد هذا شي راجع لي وماطلبت شوركن والمطويات اللي بنسوي عن الصلااااااه .. وعن الأستهتار بأدائها وأقترحت على أبله حصه يسوون محاضره عن الصلاه ووافقت ...
ولاتسوي فيها انك احسن مني ولبسك للحجاب عاده ماهي عباده ..!!
وطلعت من عندهن للمكتبه ..
شكلي بلبس عباه عشان مايقدرن يمسكن علي شــي .. بس العباه بتقيد حريتي ماراح اقدر اطلع وألعب واستهبل مع منير بس نوف لبست عباه صح مالها أسبوع وماصارت تطلع كثير ومنير صار يجي عندنا طول الوقت عشان يلعبون كوره ..
بعدين ليش ماأصير مثل سارا وملاك يلبسن عباه والحاره يعرفنها حته حته مامنعتهن العباه من الهياته ..
خلاص بجرب ألبس عباه بالرمضان اذا ماأعجبتني تركتها .. بس فيه فكره ماهي راضيه تطلع من بالي
ليش أبله هند يوم شافتني بدون عباه بالسوق ماقالت شي .. الصراحه طاحت من عيني ..
المفروض تقول شـي تنقدني تهاوشني .. تنصحني ماهو تسكت عني وكأني ماسويت شـي لايكون متحرره وعادي عندها أني ماألبس عباه .. بس هي تلبس عباه عاديه ونقاب اسلامي وقفازات وشرابات رجلين ليش يعني بس تبي الستر لها .. المفروض تنصحني مهما كان ان طالبه عندها وواجب عليها تنصحني وتدلين على الطريق الصحيح ..

بعد يومين قبل وقت المغرب كنا جالسين انا ونواف ومنير وشدن ونور نلعب بالحوش ..
مالين الجزء المبلط من الحوش صابون ومويا ونتزحلق ومعنا كوره ..
كان منير شايل نور على ظهره ويلعب هو وشدن ضدي انا ونواف ..
وعد :منير نزل نور لتشوفك اللحين ضحى وتخليك ماتلعب معنا ..
منير :ماراح تشوفيني يالله العبي بس ولاترى بروح العب مع العيال بالشارع ..
نواف :ايه هين بنخليك بكيفك اصلاً ماراح تعتب ورى الباب الا اذا طردناك ..
شدن :اوووف لاتهاوشون خلونا نلعب ...
وعد :انتي وش فيك مستعجله على الهزيمه ..
سمعنا هند تنادينا من داخل وتقول بالسرعه لاتفوتكم وحنا نركض كلنا تزحلقنا وطحنا الا منير وهو اللي سبقنا ..
وعد :وش فيه ..
هند :بكررررررره رمضان ..
وعد :احلفي ..
هند :مايحتاج بيجي بكره وبتشوفينا صايمين وبتصدقين ..
وعد :يعني بكرره بنصوووم ..
ياربي حررر وعطش كيف بنصوم بس مايصلح اني اتأفف يبطل صيامي صح .. يالله خلوني انوي من اللحين اني بصوم بكره ..
نواف :انا بكره بغيب ..
وعد :وانا بعد بغيب ..
سارا :انا ماعندي نيه ادرس بكره ..
ملاك :اكيد لازم نغيب ولانسيتي ان عندنا بكره اختبار علوم .. يالله سارا نروح نبارك لخالتي بالرمضان ..
ضحى :لحضه ..لحضه .. على وين ..
ملاك :ضحى ركزي بالتصحيح الأوراق احسن لك ..
ضحى :لاياشيخه ..
ملاك :اكيد بوركتي والامو يقولون مامن قلبين في جوف واحد .. يعني انتي اللحين تصححين ولاتسمعين لسوالفنا ..
ضحى :لايروح امك اتسمع لسوالفكم وين قلتي بتروحين ياحياتي ..
ملاك :والله انتي اللي حياتي .. قصدك بتروحما يعني انا وسارا وانا وسار بنروحما لخالتي ..
ضحى :بتروحما كذا من الباب لادريشه بدون استئذان بدون اعطاء خبر ..
احلى والله اعجبتني ضحى تهزأهم .. بس ..
ملاك :ياحياتي احنا اذا ماستأذنا منك من مين نستأذن بس يابعد كبدي انتي مراتن كثيره ماتكوني هنا من مين نستأذن اكيد من انفسنا عاد انفسنا هذي بنت لذينا ماعمرها سمحت لنا نروح ..
سارا :عاد حنا نستجدي اصحاب القلوب الرحيمه اللي هم انتي انهم يسمحون لنا نروح لبيت خالتي ..
لكي نغيض ونقهر ونحر انفسنا اللي شايفه نفسها وماتسمح لنا نروح لبيت خالتي ..
وعد :ضحى لاتخلينهم يروحون مو على كيفهم كل يوم يروحون لخالتهم وحنا ماعندنا احد نروح له ..
ملاك :والله ماهو ذنبنا بالحياه انك مقطوعه من الشجره ..
وعد :ضحى اسمعي وش تقول تكفين اقهريها ولاتخلينها تروح ..
ملاك :وعدووه انطمي احسن لك ..
ضحى :بس أنتي وياها ملاك بكره تروحون ..
ملاك :لاا اليوم ليش يعني عشان هالقزمه مانروح ..
جيت برد عليها بس منير ناداني ..
منير :وعدووه امشي بس خلينا نلعب ..
وجلسنا نلعب انا ومنير ونواف لين وقت السحور كل هذا وماطلعنا من البيت وكان وناسه يعني شكلي صدق بلبس عباه ..

((5))

[ .. غيـرة سارا ..]

سارا


استغربت من ملاك اللي انقهرت مره يوم ماخلتنا ضحى نروح لخالتي .. يعني وش فرقت خلاص بنروح لها بكره ..
بس ملاك مره مقهوره من وعد وتوعد فيها ..
سارا :حرام عليك ترى والله مايستاهل الموضوع ووعد ترى دايم هذي حركاتها وحنا ساكتين لها ..
ملاك :عشان تعرف مره ثانيه تلقف بالشي مايعنيها ..
سارا :يووه ملاك لتكبرين الموضوع خلاص بكره بنروح لخالتي وفكينا ..
ملاك :وش فيك انتي معصبه بعد ..
سارا :ماني معصبه بس انتي ترفعين الضغط بدال ماحنا اللحين جالسين نلعب ومبسوطين بنكدك وميزاجك الزفت خربتي علينا ..
ملاك :يعني انا اللحين اللي ميزاجي زفت .. طيب من اللي من الظهر وهي مقفله معه الكلمه ياله تطلع منه ..
سارا :ملاك انتي تدرين ليه كانت مقفله معنا ..
ملاك :عشان قيس ..الوحش المتخلف الغبي بس سارا مايصير كذا كل ماصار لك موقف معه صرتي بس خايفه وماتكلمين ..
غصيت بدموعي ماقدرت اتكلم مقهوووره اكرررهه الكريه الوحش الله يأخذه .. احس اني بمووت من القهررر ر.. نكد علي عيشتي مأقدر انام من الخوف ..
ملاك :سارونا لاتبكين الله يقطع سيرته الكريه .. تعرفين سارا لوبيدي اقتله والله لأقتله عشان اريحك ..
ادري ياملاك انك ماتقصرين .. بس آآآآآه ليه احس بالغيره منك ليه .. اكره هالشعور الشيطاني اللي داخلي يوم اتمنى انه انتي اللي بهالحال مو أنا .. واقول ليش انا بالذات ليش موملاك ..
والله اكرههه مأتمناه بس دايم افكر بهالشـي .. تذكرين ياملاك يوم كنا صغار .. كيف كانت جدتي تحبك اكثررر مني كيف كنت تضمك وتدلعك وانا جالسه اتفرج واموت القهررر واحترق ..
تذكرين وتذكرين وتذكرين ياملاك ذكريات تحررق الجووف بس ليه اتذكرها وانكد عمري شي ماني قادره افهمه .. وتذكرين وآآآآآآه ياقسوها من ذكرى الوووووحش بنفسه كان يدافع عنك آآآه وأنا انظرب على يده .. صح كنتي تكرهينه مثلي بس ماكان يجيك الظرب مثلي .. ليش ودي أفهم ليش .. الناس وش لاقيه فيك وماهو موجود فيني .. موغيره ولاحسد بس أبغى اكون مثلك ابغى الناس تحبني مثلك .. ابغى الناس يوم تشوفني تشوف سارا .. موتشوف توأم ملاك ..
ملاك :وين وصلت ياقميل ..
والله ملاك ماتستحق اني افكر فيها كذا المفروض ابعد هالوسواس من راسي قبل مايخليني اكره اعز واهم واغلى انسانه بحياتي ملاكي ..
سارا :افكر متى بتمشطين كشتك فشلتينا بالناس ...
وطلعت لساني لها ..
عاد الهبلا كالعاده ماتعتبر فرت البيت تدور على مرايه تشوف فيها كشتها ..وبالأخير رجعت تأخذ محفظة ضحى اللي فيها مرايه صغيره ونست الف مرايه بالبيت ..
سارا :لاتحاولين وحشه وحشه لو سوويتي عملية تجميل ..
مشاعل :ومن أخبرك بأني سأفعل ..
سارا :يمه من وين طلعتي انتي ..
مشاعل:من رحم والدتي ..
سارا :تصدقين احسبه من خشمها ..
ملاك :اقول ميشو طالعي كشتي طايره ..
مشاعل :لقد اخبرك منذ زمن مضى لاتصدقي ماتلقيه سارا على مسامعك من ترهات ولكنك كنتي ومازلتي تجارينها كبلهاء ..
شفتوا حتى مشاعل الخايسه تحت ملاك اكثر مني بس بلعنه بضطر اخذها بروح رياضيه عاد هذي ميشو الغاليه .. بس تعالوا كنها قالت شي انه وش دراني عن شي ..
سارا :اللحين انتي يوم دخلتي علينا من رحم امك .. وش كنتي تقولين ..
مشاعل :كنت اتسائل من اخبرك بأني سأجري عملية تجميل ..
طالعتها بشوف تمزح ولاوش سالفتها بس تذكرت ان ميشو ماتمزح ..
ملاك :ميشو يالمجنونه من صدقك أنتي ..
سارا :يااااااااآآآآآآآآآآآآي يعمر بيتك على هيك خبريه بس كيف بتصيرين مثل اليسا او جورج قرداحي ...
ملاك :لحضه لحضه سااارونه لاتسرعين هي ماقالت وش العمليه اللي بتسويها يمكن بتسوي عملية تجميل تغير لون عيونها ولشـي ..
مشاعل:سأجري عملية تجميل صغيره لاتقلقوا ستتعرفوا علي بعدها ..
ضحى :وش اللي جالسه اسمعه هنا ..
شكل الحلوه ميشو انصدمت احسن هع اللحين تعرفين تفضلين ملاك علي ..
مشاعل :مرحبا ضحى .. لم اكن اعلم انكِ هنا ..
وناظرتنا بعيون زرقاء يتاطير منها شرار اصفر صار علم النصر على غفله ..
جرت ضحى اللي كانت فوق ومأدري وش نزلها كرسي مكتبها وجلست عليه الله يستر بس شكل بتقوم في بيتنا حريقه الليله ..
ضحى :كملي وش كنتي تقولين قبل ماأقاطعكم ..
ميشو :لاشـيء مجرد خزعبلات نقضي بها الوقت ..
ملاك :هاه لاتغلطين انا وسارا مانقول الخزعبلات هذي ..
صح سويره ..
سارا :ياااااتبنه مليون مره قلتلك لاتقولين سويره السور اللي بنونه براسك ان شاءالله يامليكه ..
ملاك :طيب وش فيك معصبه يكفي الصاله موت حررر فرررن جحيم ماهي ناقصتك ..
سارا :انا قايله للغبيات هند وشوق لادخلن المطبخ يقفلن الباب بس مايفهمن ..
سكتتني صرخت ضحى يمممه وش فيها ذي ..
ضحى :بسسسسسسسسسسس..
كملت بعد مابلعنا ألستنا ترى يمدحون الواحد يصير فار قدام الأسد ..
ضحى: مشاعل هانم وبعدين معك ..
مشاعل :ماهذا الهجوم علي ماذا فعلت لأتلقى هذا التوبيخ الرائع ..
ضحى :تدرين انتي مجنونه اللي يتكلم معك كنه ينفخ بقربه مخروقه تدرين لو بتغيرين نفسك من بنت الى ولد بقلعتك ماهميتيني ...
اوب اوب يحووول وش قالت مشاعل المسكينه ياويلي عنها اكلتها ضحى بقشورها ..
حتى ماسألتها اذا كانت صادقه او تمزح ..
مشاعل :ضحى لاتفتعلي من الأمور الصغيره مصائب .. بالتأكيد ليست نهاية الدنيا لو اجريت عملية تجميليه ...
ضحى :اولاً حرام وماهو من عاداتنا ثانياً ليش تسوين هالشـي اللي مايتقبله مجتمعنا ..
ميشو :هل تعليمن لماذا لأن شقيقتك الحمقاء الصغيره تسببت لي بأشاعات مدمره بالجامعه فأنا متهمه بأن لدي ابنه غير شرعيه ..
ياوووووووووويلي وش تقول هالمجنونه يخررررب بيتها شكل متابع المسلسلات الهابطه لعب بمخها ...
ضحى :بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ..
ميشو :توقفي عن صراخ واسمعي ماأقوله لك جيداً.. لايوجد ركن بالجامعه الا ويتردد به صدى خبر ميشو مبارك وابنتها غير الشرعيه ..
ضحى :مشاااااااااااااااااااعل بس ..
ميشو :كلاا لن اتوقف ولذالك انا مضطره لأجراء هذه العمليه بعد ان بدأت بالأجراءت لتغير اسمي .. ومن فضلكم لأريد ان يخرج هذا الخبر من بين جدران هذا المنزل ..
عمركم شفتوا سمعتوا شــي زي كذا مش معقول مايخش المخ .. رمت هالحكي وأختفت ..
سارا :ملااك ..
ملاك :سارا ..
ملاك& سارا :مش معئووووووول ..
ضحى :وانتن ..
اها بدينا ..
ملاك :احنا وش فينا وش زينا وش ملحنا نهبل ..
ضحى :الا متى بتظلن كذا اللحين لازم كل يوم يعني شوق هي اللي تطبخ لكم ماتسون مره معروف بأختكن وأطبخ بدالها ..
سارا :انا ماعندي مشكله اطبخ بس هذا تنكد علي ..
يهي يهي طلعت نفسي منها ..
ملاك :اللحين انا اللي اخرب ولا أنتي لاشفتيني حطيت من شي رحتي تحطين بعدي يعني لازم نملح الأكل مرتين ونبهره مرتين ..
شوفوا بنت الأيه قلبت السالفه علي ..
سارا :اللحين انا اللي اسوي كذا ولا أنتي .. ترى ضحى ماهي من سكان المريخ تعرفك زين ..
ضحى :انا ماني جالسه هنا عشان اسمع تهريجكن اسمعني زين بكره كلكن تساعدن بتسوية الفطور وبجي افطر معكم عشان اشوف شغلكن ..
سارا :علينا هاه بتجين تشوفين شغلنا ولامالك خلق تطبخين ..
ملاك :تصدقين سويره بديت اشفق على ثقيل الدم ..
لاعاد المره ذي مافيه تفاهم صفقتها ذاك الكف اللي يخليها تفكر الف مره قبل ماتقول سويره ..

((6))

[ .. شوشو ..]


..في الأول من رمضان ..
بعد صلاة العشاء وهو ينزل من السياره قدام مقر عمله .. سمع صوتها العوب وهي تستجدي الماره ..
لف عليها متلهف مصدق عيونه معقوله شوشو واخيراً له شهرين ماشافها ..
راح يمشي لها وهي اول ماشافته هزت راسها بأستنكار ..
شوشو :خير وش تبي ماشحدت من عملائك اشحد من الناس اللي تمرر ..
قيس ودقات قلبه طبول :ليش اختفيتي شهرين ..؟!
شوشو :رحت للمدرسه ..
قيس :والله ..
شوشو :ايه والله لاتحسب الدراسه حكر عليكم ..
قيس بقلبه :وش عنده اليوم قلبي ماهو صاحي يالناس ودي اخطفها ..
شوشو :ليش تناظر كذا خلاص طس لاتسويلي شبهه ..
قيس وعينه على يدها اللي ترتجف معقوله خايفه منه :اللحين انا اللي بجيبلك الشبهه انتي كلك على بعضك شبهه ..
شوشو :طيب طيب جزاك الله خير ممكن تطس وتخليني اكمل شغلي طيرت الزباين ..
قيس بتلاعب وبنيه خبيثه:كم تبغين على الزباين اللي طيرتهم ..
شوشو بضحكة استهزاء :لايكون تحسب ان أخذ منك ومن اشكالك فلووس لاماحزرت انا مأخذ الا من اللي فلوسهم نظيفه ملال حلال ..
قيس بيتكلم بس هي مستمره بالكلام:وانتي يالموظفين ببنوك ربويه مأخذ منكم شي ..
قيس بقهر :اللحين صار بنكنا ربوي .. طيب وخري عنه لأن كل زباينك من عملائه ..
شوشو :العملاء الضعيفين وش ذنبهم انتم اللي تلعبون بفلوسهم وهم على نياتهم مايدرون عن شـي ..
قيس :اقول وخري عن البنك لأمسك انا بنفسي وأسلمك للمكافحة التسول ..
شوشو بخوف :تسويها يالمجرم ..
قيس بضحكه وهو قاصدها :من قال اصلاً ماتهونين علي ..
ولف للمبنى وهو يفكر انه اليوم بيعرف من هي شوشو .. دخل وطلع مع باب ثاني بحيث ماتنتبه له بعد ماطلب من واحد من زملائه مفاتيح سيارته ..
جلست ساعه كامله تشحد ورمضان ببدايته الناس كلها ينزل عليها البر والتقوى والصداقات تهل من كل صوب ..
بعد ماأكتفت بكسبها اليوم .. مشت لين شارع الرئيسي اللي ورى البنك بشارعين واخذت لها تاكسي مرت على البيوت المعتاده وعطتهم المقسوم تحت نظرات قيس المذهول ..
تشحد عشان توزعها على الناس .. طيب ليــــش .. يعني مثل ماتوقع هي تشحد لعب اكثر من انها حاجه .. أكيد تحسبها مغامره ..
قطعت شوارع كثيره ومن حي لحي ومن حاره لحاره وكل ماله يزيد توتر قيس واللحين وين المستقــر .. اللحين بيعرف من هي شوشو ..
تردد بهالخطوه كثيره وسرعتها بالأختفاء بعد نهاية كل يوم شحاده ماساعدته بس اليوم الحظ وقف جنبه اكيد أمه داعية له ..
كل ماتقدموا دقات قلبه تزداد اشاره بعدها اشاره ولفه ودوار وكل شـي يصير يزيد توتره وهو يهز راسه بعدم تصديق لين نزلت قدام واحد من البيوت وتحرك التاكسي معقوله شوشو تسكن هنا ..
بس لحضه مادخلت بالبيت .. جلست تمشي وهي تتلفت حولها معقوله انتبهت لسيارته اكيد لا.. لأنها كملت طريقها لين وقفت قدام واحد من البيوت طلعت المفتاح فتحت الباب ودخلت ..
هنا شوشو تسكن هناااا ..
ياهي صدمه له ماتوقعها مافكر فيها شوشو من الناس هذي مستحيــــــــــــــــل ..


نهاية الحلقه

عاشقة ديرتها

الحلقه الأربعــــون

((1))

[.. مجرد زياره ..!!..]

سارا

دخلنا بيت خالتي مع ود اللي كانت واقفه على البوابه بتستقبلنا .. ههههه ..
ود :ياحيا الله من جانا تو ماتباركت ...
وقطعت جملتها اللي عجزت تكملها ..
ود :المهم اني فرحانه بجيتكم اقلطوا تفضلوا بروح اجيب لكم العصير اللي سويته لكم ..
ملاك :تعالي انتي ووجهك وين رايحه من صدقك بتشربينا شي انتي مسويته ..
ود:بتشربنه غصب عنكن انا ماتعبت نفسي عشان تردني ..
وراحت قبل ماتسمع ردنا ..
رميت عباتي اللي لحقتها عباة ملاك ..
ملاك :غريبه وين خالتي ..
سارا :يمكن راحت تصلي التراويح بالمسجد ..
ملاك :توقعين
سارا :أكيد لأنها قالت انها ماهي طالعه اليوم ..
ملاك :وووووووود وين خالتي ..
سارا :وين تصرخين ماهي سامعتك حسبالك ببيتنا نسولف مع بعض وكل وحده منا بغرفه ..
ملاك :تصدقين احسبها تسمعنا ..
سارا :ماأستغرب هالشـي عليك لأنك هبلا ..
طنشتني ملاك وراحت تشغل تلفزيون ..
وانا خطفتي لي مجله وجلست اقلب فيها ..
ثواني بس وجتنا ود ومعها صينيه عليها ثلاث أكواب كبيره عصير فيها مزازات شــي ووراها شغاله تدف عربيه مليانه من مالذ وطاب ..
سارا :اللحين خالتي وين ..
ود :جدتي شيماء راحت تصلي التراويح بالمسجد ..
وجت بتوزع علينا العصير .. سألتها بالشك ..
سارا :اللحين هذا انتي اللي مسويته ..
ود :ايه انااا عندك شك انسه سارا ..
ورمتني بنظره تخوف .. اضطريت بعدها اخذ العصـير ..
بس ملاك تعذرت تقول توني شاربه بيبسي .. وانا طحت فيها ..
واذا كان عندي واحد بالميه شك انها هي اللي مسويته اللحين صرت متأكده ميه بالميه انه سوات يدها ..
سارا :وععع وش ذا تكرم النعمه ..
ود:اشربي وانتي ساكته .. انا مسويته لكم مو عشان تنتقدين المره ذي طعمه مومقبول المره الجايه ينقبل ..
ملاك :ليه مقدم على العسكريه ..
ود :لامقدم على البحريه ..
قلت انا مد رجولي وحطها بحضن ود ..
سارا :ياملغكن ..
رمت ود رجولي بقوه وهي تصرخ ..
ود :قليلة ادب ووصخه ..
فجأه قامت ملاك ..
سارا :تعالي وين رايحه ..
ملاك :وش دخلك بروح الحمام تجين معي ..
سارا :ههه لاروحي لحالك ..
وبعد ماراحت ملاك سألتني ود ..
ود :وش فيك لازم تلصقين فيها انتي
..
سارا:ايه عندك مانع اختي وتوأمي وحبيبة البي ..
ود:طيب ليش مارحتي معها ..
رزعتها برجلي ..
سارا :تنكتين انتي ووجهك ..
ود :عمى بعينك وش ذا رجل ولامرزبه ..
سارا:خلصتوا اختبارات ..
ود :لاتونا ماقررنا نختبر ..
سارا :ليش ..
ود :كذا تعرفين بنات الأهليه متبطرين مايبون امتحان بالرمضان والمعلمات ماعندهن مانع ..
اهااا يازين الدراسه اللي كذا مالت علينا بس ..
دراسه بالغصب وكرررف وبالأخير نرسب وهم ترفيه ولعب وناسه وبالأخير ينجحون ..
سارا :طيب داومتي اليوم ..
ود :لاا وماراح ادوام بالرمضان لاحقين على الشقى ..
اوب اوب هذي بالله عليكم هذي دراسه .. وينك ياوعد تسمعين خخ كان تنهبل علينا المهبوله ..
ود :اقول سوير عن اذنك بروح اجيب جوالي نسيته اولى بالحديقه كنا جالسين هناك قبل ماتروح جدتي للصلاه ..
سارا :اوكي طسي بس ارجعي ترى مأحب اجلس لحالي ..
طلعت من هنا ود ودخلت خالتي ..
سارا :اهلين خالتووووووو اشتقنا لك ... كل عام وانتي بخير ..
خالتي :وانتي بخير ياحياتي وش اخبارك ..
سارا :الحمدالله بخير ..
خالتي :وين ملاك ..
سارا :ملاك راحت لدورة المياه اللحين بتجي ..
بس ملاك ماجت ولاود كنت احاول اندمج مع خالتي بس اللي قدرت عليه عشر دقايق بعدين ماقدرت احس بديت اضيع وين راحت ملااااك يالناس تأخرررت حيل ...

((2))

[.. الملآآك ..]

ملاك


حطت عيني بعينها وبكل قوه قلت لها ..
ملاك :انتي مالك دخل فيني وعمك ماهو بزر صغير بلعب عليه ..
ود :ملااك حرام عليك وخري عن طريق عمي ليش تخربين عليه حياته هو يحب شووووووووووق ليش ماتفهمين ..
ملاك :اللي أفهمه شـي واحد وليد لي يعني لي ..
ود :انتي غبيه متخلفه ترى هذا مولمصلحتك عمي يلعب على الف بنت واللي يحبها وحده انتي بتخربين على نفسك وعلى عمي وش بتستفيدين .. ماتخافين انه يأذيك ..
ملاك :لا ماأخاف .. وكلامك ماراح يخوفني وقولي لشوق اللي مرسلتك تنسحب هي احسن لها لأنها ماعرفت ملاك زين .. ومثل ماخليته عمك يكرها طول الوقت اللي راح بخليه مو بس يكرهها لايذبحها ..
ود :ملااك حراام عليك انتي مو نجسه ليش تسوين كذا ..
ملاك :لأني احببه ..
ود :بس هو مايحبك يحب شوق ومن سنين مو بس من اليوم ..
ملاك : بلييز وخري عن طريقي واذا كنتي تحبيني صدق مثل ماتقولين خليك بصفي ..
ود :حرام عليك والله حرام لاتسوين كذا انتي طيبه لاتخربين على نفسك بالتصرفات هذي والله الدنيا وصخه ماتستاهل انك تسوين كذا لاتضيعين نفسك ..
ملاك :ووود لاتعلمين خالتي او سارا وبس هذا اللي ابغاه منك ..
طالعتني بقهر وقالت ..
ود :بقول لعمي انك تلعبين عليه ..
ملاك :بتكذبين عليه ..
ود :ماأكذب ..
ملاك :الا تكذبين أنا احبه ماألعب عليه ..
ود :بس هو يلعب عليك ..
ملاك :أنتي مالك شغل انا بالستين داهيه ..
ود :وبتخربين بيت شوق ..
ملاك :ود انتي وش تبغين اذا عمك رضى على نفسه انتي مالك دخلل ..
ود :حقيرررررررره ..
ولفت وراحت لبيتهم تركض .. يعني كان لازم تجي وتخرب علي اوووف اللحين الوليد اكيد راح يوم سمع صوتها الشينه .. اووووووف ماكان ودي يصير هالموقف مع ود بس هي اللي تدخلت وش لها تجسس علي وعلى حركاتي .. لاوسامعه مقابلتنا اللي قبل الحيوانه ياهي سوسه .. بس انا اعلمها كيف تدخل بشئون غيرها .. استغفرالله وش هالتفكير لااامستحيل اسوي لود شــي هي ماتستحق مني هالمعامله بس لوسوت شــي بعطيها قرصة اذن ..
وليد لي يعني لي .. وليد املي الوحيد بالحياه .. اللي بينتشلني من حياة الفقر والضياع ..
وليد فيه كل احلامي الحبيب الوسيم والزوج الغني والمستقبل المضمون بتشبث فيه باسناني .. ومثل ماأزحت شوق من طريقي .. لاباقي شــوي بس وازيحها .. واخلي وليد يجي زحف على ركبه لبيت اهلي يخطبني ..
بس اللي يقهر تمسكه فيها حتى بعد ماعرف انها خاينه قذره وصخه كل هذا ماخلاه يطلقها مأدري كيف يفكر .. غبي فعلاً غبي ولاهو رجال لو كان رجال كان سوى مثل ماسوى خلف يوم درى ان ريم تخونه .. يطلقها ..
حسيت بالجوال اللي عطنياه وليد من أسبوعين يهز بمخباتي ..
وليد :ملاااك ماأقدر أشوفك اللحين ..
ملاك :بلعنه ..
وقفلت الجوال بوجهه .. هين ياوليد انا اللي بوريك معك شهر اذا ماخطبتني والله لأسحرك يالحيوان ... وخليك ماهو تحبني وبس تصير مجنوني وتكررره شوق واهل شوق وامك اللي جابتك ..
رجعت بالسرعه للفيلا خالتي من زمان انا طالعه ياحياتي ياسارا اكيد خايفه علي ...
وأنا داخله كانت هي طالعه ..
سارا :ياحماررره وين كنتي ..
اخذت نفس طويل وشهقت ..
ملاك :كنت مع ود تهاوشنا وراحت للبيتهم ..
سارا :مالت عليكن تطلعن تلعبن وتخلني ..
لاياحياتي ياسارا خليك كذا لعبنا ابد مايصلح لك ..
ملاك :ملل مانبسطنا من حوبتك اكيد وين خالتي جت ...
سارا :ايه كنت احسبك ماتبين تشوفينها يوم طولتي ..
ملاك :لاعادي انا نسيت واكيد خالتي نست ..
ودخلت وسلمت على خالتي اللي كنت تهاوشت انا وياها بعد ماترك جواد سارا هوشه كبيره وتلفظت عليها مع انها كانت تحاول تهديني وتقولي انها هي بعد ماهي راضيه باللي صار .. بس مش مهم اللحين لازم اكسب حولي ناس كثير .. وجوادوه بيتزوج سارا غصبً عنه لو اسحره هو الثاني عشان يعرف يترك اختي بذيك الطريقه ويخلي الناس تكلم عنها ..



((3))

[.. اخرج من حياتي ..]

ضحى


حنا مو عار ولابصمة سودء تشوه سجل مبارك باشا الشـريف .. عشان يطلب مني عن طريق عساف افندي اني اذ بغيت احضر مناسبة العيله ماأخذ نوره معــي .. ليش هالنوره ماهي بنته اللي رماها مثلها مثل أي شـي مايهمه ..
عساف :الله يخليك ضحى عدي هالموضوع وخلينا نزل نوره عند خواتك ونروح للعزيمه وبلاها هالمشاكل ..
ضحى :كلامي واضح ماني برايحه لأي مكان الا بالنوره .. واذا موعاجبك مو لازم اروح ..
عساف :انتي تدورين المشاكل بس يسرا وصتني الف مره اني ماأجي بدونك ..
ضحى :عساف انا ماأحب اعيد بكلامي ..
عساف :يعني معنده ..
مارديت عليه ..
عساف :حلو مو لازم تروحين ..
صرخت عليه وانا اشر على الباب .. خلاص بديت افقد اعصابي حسبي الله عليه هو واخته وابوي ..
ضحى :طيب ممكن تفضل ..
طالعني بنظره غريبه ..
عساف :شلون ..
صرخت ..
ضحى :تفضل بررررى بيتي يتعذرك ..
هز راسه وكأنه متوقع اللي بقوله ..
عساف :بتفضل برى بس بأخذ هذي معي ..
وسحب شدن اللي كانت حاضره الموقف من اوله مع يدها وطلع فيها وهي تصارخ تبغاه يتركها وتستنجد فيني بس انا ماسويت شـي لأني عارفه وميقنه قبل الفجر بيكون راجع فيها .. بس يحلم أدخله بيتي بعد سواته ذي ..
سحبت نورا معي ورحت اغسل بالملابس اللي لها اسبوع مكومه واخذت كل ملابس الباشا الوصخه وحطيتها بكيس زباله عشان لاجاء ارميهم في وجه مع بقية ملابسه ..
رحت بسرعه لغرفتنا فتحت الدولاب وطلعت كل ملابسه ورميتها بكيس زباله وفتحت الأدراج وبديت اطلع باقي ملابسه وأحطها وشمغه وكل شــي يخصه .. فجأه بديت حس رجولي ماهي قادره تشيلني جلست بركبي على الكيسه اللي رميت فيها ملابسه وسندت راســي على الدولاب والدنيا تفر فيني وخلاص ماني قادره اشوف شـــي ..


((4))

[ .. ياتفارق ياتحب ..]


عساف


نرفزتني هالغبيه ..
عساف :خلااص شدن اسكتي ..
شدن :مااني ساكته لين ترجعني لماما ..
عساف :شدونه حياتي ماتبغين تروحين لعمه يسـرى وتلعبين هناك مع صغار ..
بدت تصرخ علي ..
شدن :مأبي ماأبي الله يأخذ يسرا وشكلها مابي اروح عندهم رجعني لماما ..
رديت عليها بعصبيه ابي اسكتها ماكان قصدي اخوفها ..
عساف :بتسكتين ولابرميك بالشارع ..
بعد كلمتي شهقت بقوه وحطيت يديها على فمها عشان تكتم صوتها .. وهي تطالعني برعب وتهز راسهاا لااا ..
وقفت السياره على جنب وضميتها ..
عساف :شدونه حبيبتي انا بابا مستحيل ارميكي بس انا أقول كذا عشان تسكتين لأني ماأبغى اشوفك تبكين ..
قالت وهي مستمره بالبكاء
شدن :لوماتبغاني ابكي رجعني لماما ..
ضميتها بقوه .. وانا اردد في بالي هذي بنتي بزينها وشينها بنتي جزء مني .. تعبت من انعدام الأحساس اللي عندي بنتي ليش ماأحس اني احبها .. ليش شعوري لها جاف ماأحس بس شعور ناحيتها اشفق عليها أحيان بس ماأحبها ما أحبها .. مثل ماأحب ضحى .. ماأحبها مثل ماأحب نوره نوررره اللي مالي من عرفتها اسبوع دخلت قلبي اللي مادخلته بنتي اللي اعرفها لي ست شهور ..
شدن :خلاص فكني ورجعني لماما ماأحبك اناااا ..
يعني معقوله شعور متبادل معقوله ماتحبني لأنها ماحست اني احبها .. وش هالشعور اللي بين اب وبنته ..
رجعتها لكرسيها وأنا اقولها ..
عساف :بنروح لمكان قريب بعدين بنرجع للبيت ..
شلت من فكري اني اروح للعزيمه اللي سببت كل هالمشاكل .. ودي افهم ليش احيان نفقد اعصابنا عشان اشياء تافهه ماتسوى نحسبها بوقت العصبيه امور مصيريه وللاسف مانحس انا تافهه الا اذا فات الآوان ...
اللحين هذي وش بيرضيها .. ضحى واعرفها زين هي خلقه ماهي راضيه عني اللحين وش بتسوي .. اصلاً هي من ايام وهي تنتظر أي شـي بس عشان تنفجر بوجهي ..
عساف :اوووووووف ..
حسيت بيد شدن تشنج بيدي ..
عساف :وش فيك ..؟!
شدن :ليش تأفف خوفتني ..
دزيتها قدامي للقسم الألعاب
عساف :طيب امشي خوذي لك ولنوره العاب ..
بعد ربع ساعه كنت اوقف سياره قدام البيت .. فتحت لها باب البيت وطلبت منها تقفله وراها ...
طاحت عيني على واحد من الكيس اللي فيها العابها ..
عساف :اوووف .. اللحين انا مشتريه لها عشان تناساه هنا ..
شلته ونزلته بالحوش وانا لاف بطلع ..
شدن :باااااااباااااااااااااااااااااا ..
شفتها جايه تركض يمي وهي تبكي ..
مسكتني مع يدي تجرني بتدخلني ...
عساف :وش فيك ..
شدن :ماما مااااما ...
ضحى وش فيها .. فكيت يدي منها ودخلت اركض ..
عساف :ضحى ... ضحى ..
جتني وهي تبكي وسحبتني مع يدي ..
شدن :هناااا ...
وأنا داخل ماحسيت الا اللي يصقع بوجهي ..
ضحى :مو قلت لك ماأبغاك في بيتي وش اللي رجعك ..
شدن :ماااااااااما ..
ضحى :اطلع برررررى ..
كانت تصارخ ويدها على جبهتها تمسدها حسيتها انها مش على بعضها ..
عساف :خلاص بطلع بس هدي نفسك ليش الصراخ اللحين ..
ونزلت أخذ كيس الزباله اللي طلعت منه ملابـسي ..
سويت نفسي بطلع بس رجعت بسرعه وقبل ماتفهم حركتي كنت اضمهااا ..
عساف :ضحى اهدي قوليلي وش فيك انتي موعلى بعضك ..
ضحى :فكني كله منك اطلع من حياااتي خلاااااااص مليت انا مليت ..
عساف :مأقدر اطلع من حياتك .. خلاص ضحى انتي جزء من حياتي وانا جزء من حياتك انتي محتاجه لي وانا محتاج لك لاتخربين حياتنا بتصرفاتك هذي ..
ضحى :انااا مأحتاج لأحد وخصوصاً انت فكنـــــي ..
كانت تصرخ بكلامها وقطعت ثوبي من كثر ماحاولت تخلص من ضمي لها ..
عساف :اهدي قلت لك اهدي هذي موطريقه للتفاهم ..
ضحى :خلاااص فكني وريحني منك وش تبي اكرررهك والله أكررهك ..
عساف :وأنا أحبك وأحب بنتي واحب اللي بينا وماأبي تصرفاتك الغبيه تفرقنا ..
اهتزت بين يدي تبكـــــــي ..
ضحى :ياأخي ماأبيك ولاأبي حبك اكرررهك ريحني ورووح ..
آآآه وأخيراً بكــــــت .. أخيراً حسيت أنها انســانه .. تحس تشعر تبكي تفرح ...
ضميتها اقوى بس هي ماعمرها فـــــرحت ..
ليه دايم الفرح مجافي ملامحها والكائبه ساكنتها .. وعد علي لخليها دوووم فرحانه ..
بس لويلين قلبها هالقاســـــي ..
((5))

[ .. قيس الحيران ..]

يقلب الفنجال بين يديه يرفع ينزل يقلبه وهو مو حاس بنفسه ..
اللي صار افقده كل تركيزه صدمه توووقع فكررر بـ من تكون ...؟!!!!
بس ماأهتم لشخصيتها كثر ماكان اهتمامه ليـش تسوي كذا ...!!!
وصلت توقعاته الا انها شحاده مالها اصـل .. فقيره... حتى انه فكر بكونها
موسعوديه ومقيمه بطريقة غير شـرعيه .. رغم لهجتها النجديه اللي تأكد له مليون بالميه انها سعوديه .. حط كل الأحتمالات بالراسه الا هالأحتمال الصدمه .. اللي زلزل افكاره .. معقول اخر شـي توقعه ولا هو اصلاً ماتوقع ابداً ولاجزء من الميه انها تكون من أصحاب هالبيت هم صح محتاجين بس مايشحدوون مستحيل... اللي بقى بيتأكد منه هي أيهن ..هن تسع .. لو استثنى المتزوجه ووحده ولاثنتينن صغار بقـــــى ست ..
هـــــي وحده من هالست .. شوشو اللي خطفت قلبه وجننت عقله وحده من هم .. بس هو من يتمناها ..
لها ثلاث ايام مابينت .. لازم تجي ضروري عشان يعرف من هـــــي .. خلاص ماعاد فيـــه صبـــر .. يبغى يتأكد اللي شافه كان صدق ولاواحد من أحلامه ..
ام كايد :قيس كانك منت متقهوي نزل الفنجال لتجلس تلعب فيه كنك ورع ...
رجع المركى اللي كانت متكي عليه على ورى وخلاه له مخده وغطى وجهه بشماغه ..
ام كايد :ياوليدي منت رايح تدور اخوك هاللي ماندري وين داج ..
رجع يقلب بنفجاله وكأن مايسمعها..
منيره بصوت واطي لها :يمه لاتكلمين قيس عن كايد ..
ام كايد :يابنيتي وش اسوي هذا وليدي له شهر ماأدري وينه حي ولاميت ..
منيره :كايد هذا طبعه يغيب شهور ويرجع مثل ماهو ..
ام كايد بصوت متحشرج من الدموع :الله يرده لي ويهديه .. كود بقول لجابر يدوره ..
منيره :وجابر وش يسوي يدوره نص ساعه ويرجع يقول مالقيته ..
ام كايد :ياويلي عيالي مافيهم اللي جابراً بخاطري الله يكبرك يامنير وتقوم فيني ..
وقامت بخطواتها الثقيله :بروح اصلي ..
منيره :قيس ماودك تخطب وتفرح امي ..
قيس :منيره ترى ماجلست معكم عشان تفتحون لي هالسالفه لاتسمعك امي وماتسكت اللحين وانتي عارفه اخر مره انفتحت فيها السالفه وش صار ..
منيره :والله امي تبغى لك الزين بعدين بنات جيراننا ضعيفات لوتأخذ منهن ..
قيس اللي وخر شماغه :لو اخذ منهن بس امك ماتبيني اخذ الا وحده ..
منيره :وليش ماتبي هالوحده ..
قيس :منيرره الله يخليك اقطعي هالسيره .. انا طالع اذا بغيتو شي اتصلوا..
وقام من عندها وهو متضايق اووف كل ماجلس معهم فتحوا له هالـسيره اخر شي يفكر فيه هالوقت الزواج .. اللحين شوشو هي اللي مشغله باله ..
متى بيعرف من هي متــى يخاف يصبر شـهور بعد ..
هي تختفي وتطلع وهالشـي للحين مالقى له سبب .. بس والله لو غابت اكثر من شهر ليدخل على بيتهم ويطلعها من بينهـــــن ..


((6))

[.. تضاريس وقلب ملهوف ..]

ميشو


يألهي كاد يتوقف قلــبي ..
ميشو :لقد اخبرتيني ان الباب مغلق ...
أجابتني وهي تنهض لتغلق الباب ..
سوسو :سوري حبي ميشو والله ماأنتبهت .. ماصار شــي موقف يصير بأحس العائلات ..
:سعـــاااد تعالي ابيك ..
ارتفعت يدي لتمسك بقلبي خشيت خروجه من بين اضلاعي .. يال هذا الصوت المرعب ..
ما أن خرجت سوسو من الغرفه حتى اسرعت الى الباب لأستمع للحديث الدائر بينهما..
خلف :اللحين انتي تقولين لها اللي قلته لك ..
سوسو :اووف وليش ماتكلمها انت وتقولها ..
خلف :بلاكثرة هرج قولي لها اللي قلت لك وانتي ساكته ..
سعاد :واذا ماجت ..
خلف :الا بتجي وانتي قوليلها الكلام على اساس انك تنصيحنها موتقولينه كأن احد موصيك عليه ..
سعاد :طيب .. طيب ..
صمت لم اعد اسمع شــي .. كدت اعود لمكاني حينما شعرت بـ سوسو تحاول فتح الباب لكن استوقفني صوته ..
خلف :من اللي عندك ..
سعاد :من عندنا عيونها زرق غيرها .. ولاتقول ماانتبهت ترى واضح انك عرفتها ..
عدت لمكاني بسرعه قبل ان اسمع تعليقه عليها .. بماذا سيهمني ماسيقوله وهو يوصي شقيقته على التضاريس ..
دخلت علي سوسو وهي تضحك ..
سوسو :يعني بتفهميني انك ماكنتي ورى الباب تسمعين علينا ..
شهقت بالتصنع ..
ميشو :انا بالتأكيد لااا ..
سوسو :اوكي صدقتك .. اجل مايحتاج اقول وش قال عنك .. هههههههههههههههههههههههههههه شوي لاتطلع عيونك بقولك ..
ازحت نظري عنها ..
ميشو :لست مهتمه ابداً بماسيقوله عني شقيقك الأخرق ..
ضحكت طويلاً قبل ان تبادرني ..
سوسو :قولي مهمني اخوك الخبل الغبي المتخلف الحيطه مو الأخرق ههههههههههههههههههههه ...
ميشو :اختاري احدهم لن اكرر كل تلك المسميات كببغاء عجوز فقد أحد اسنانه ..
بعد ان اطلقت تلك العباره .. كان لسوسو شوط طويل من الضحك ..
قاطعه دخول مدبرة المنزل كما امقتها تلك العجوز صاحبة العيون الصغيره الماكره ..
: Suad convicted Reddy
سعاد Well, I tell her to come:..
خرجت بعد ان اغلقت الباب خلفها ..
ميشو :لماذا تحضر بنفسها اليس هناك خادمات غيرها ..
سعاد :ماأدري عنها يمكن امي قالت لها تجي بنفسها تحسب اني بخاف منها ..
ميشو :حقاً مالذي يجعل والدتك تعتقد ذالك ..
سعاد :تعرفين يوم كنت صغيره كانت تخوفني وامي تحسب للحين على هالحاله ..
ميشو :لاتعجبني كثيراً .. اشعر بأنها تعتبر نفسها مهمه جداً في هذا المنزل ..
سعاد :اممم معك حق مسويه نفسها انها اللي مربيتنا وتمون علينا وخليفووه وأمي يعيطونها أكبر من حجمها ..
وقفت وهي ترتب ملابسها ..
سوسو :ماغيرتي رايك ..
ميشو :كلا لست في ميزاج يخولني الأختلاط بالناس ..
سوسو :طب اشوف امي اش رايده ورجعالك ..
ارحت جسمي على السرير وخلعت حذائي .. اممممممم اشعر برغبه قويه بالنووم .. اتمنى لو استطيع ذالك انام حينما يداعب جفناي النعاس بكل راحه .. انها امنيه صغيره سهله على الكثيرين ولكنها صعبه جداًعلي لأشعر ابداً بالراحه .. دائماً افكر اخطط انفذ .. ليس لدي الوقت لراحه الجسديه اوحتى النفسيه ..
آآآآآه كم اتمنى لو القي بكل هذا خلفي واسلك طريق أخر غير هذا الطريق الذي اثقل كاهلي ..
ولكني اخترت طريقي ويجنب ان امضي فيه وقريباً قريباً جداً سارتاح من كل هذا ..
بعد ان اشتت هذه العائله سأنام مليء جفوني والسكينه تحوم حولي ..
ولكن ليس قبل ان اشعل نيران الأنتقام في هذا المنزل ..
احطت الغرفه بنظره متفحصه ..
ميشو :ريما قادمه لتدمركم توخو الحذر ..
سوسو :تكلمين نفسك ..
ميشو :نعم ..
سوسو :احب فيك صراحتك .. المهم اسمعي امي من درت انك هنا حلفت انك تنزلين ..
ميشو :حقاً .. كنت اشعر أنها لاتحبني ..
سوسو :وهذي يبيلها تفكير .. هي تبغاك تنزلين عشان تشوفين وديان يقالها بتقهرك عشان رفضتي خلف .. مادرت عن ريما ..
ضحكنا على اثر هذه الجمله طويلاً ..
سوسو :تصدقين أكثر واحد متحمس لزواجه مالك أخوك..
ميشو :حقاً ..
يال للأخ لوتعلمين ياعزيزتي اني اتمني لو افتح شرياني وأتخلص من دمي الذي يربطني فيـه ..
سوسو :اممم ميشو لاتزعلين بس هو مررره يكرهك ..
ميشو :لابأس سأحزن قليلاً فقط لاتقلقي ..
سوسو :يمه منك والله لو اقولك انك تكرهين نفسك بتقولين اممم لابأس سأحزن قليلاً فقط لاتقلقي ..
ميشو :لأرى أي تسليه بما قلتيه ..
سوسو :والله اجل طلع دمي ثقيل امشي ننزل ..
ميشو :حسناً انا متشوقه كثيراً لرؤية تلك التضاريس ..
سوسو :ياجرأك بتنزلين بجنزك هالهريان وقميصك اللي أكل عليه الدهر والشرب .. وقدامك لجنة تقييم ومقارنه ..
رفعت كتافي بكل تهاون وأخبرتها بكل براءه ..
ميشو:انا استسلم قبل البدايه ..
سوسو :يامتواضعه .. تدرين ان خلف موصيني اقولها انه ماراح يصبر عليها أكثر من كذا ..
ميشو :حقاً ..
سوسو :ايوه لاويقول لاتقولينها بصيغة نقل الكلام لاسوي انك تنصحينها ..
ميشو:انتي ماذا ستفعلين ..
سوسو :بصراحه بقولها على بلاطه مالي بلف ودوران ..
ميشو :الاتخشي ان تخبره ..
سوسو :بكيفها خليها تقوله .. بقول هي فهمت كذا موذنبي انها ذكيه .. تعالي ننزل بالأصنصير ..
رأيتنا نتعدى الطابق للأرضي الا القبو ..
ميشو :ماذا هناك ..؟!
سوسو :مش عارفه مين بالقبو لحضه نشوف ..
رغماً عني شعرت بالخوف يتسلل لقلبـــــي .....

((7))

[.. يوميات وعد ..]


وعد


الساعه تسع بالليل انا ومنير جالسين بالحوش وشابين نار بالجهه اللي مافيها بلاط لأن الجو بادي يبرد يعني بالليل يصير كنا بالشتاء بس بالنهار لاا الجوو حارر مره وعطش مووووت ..
كنت ماسكه عود العب بالجمر ومنير معه واحد ويخربط فيه على التراب .. وأنا جالسه اقوله سوالفي مع بنات النشاط .. وكنا نفكر سوى كيف اكل الجو عليهن وماأخليهن يسوون اللي يبن وبس انا انفذ افكاري ..
منير :لااا ياخبله لاتسوين كذا تنفضحين ..
وعد :اجل وش اسوي ..
منير :اللحين المعلمه تقول عنك كسلانه وماعندك سالفه ..
وعد :اوووووووووووف قل وش اسوي ..
منير :اصلاً انتي غبيه ولابتقولين بنأخذ حصه زياده على النشاط .. يعني من عقلك فيه معلمه بتتركم تأخذون حصتها عشان النشاط بس ..
وعد :ايه اعرفهن الأبلات نحيسات مستحيل يتنازلن عن حصصهن ..
صرخ علي ..
منير :هييييييي ترى والله بكفخك بذي على راسك ياهبلااا مو سالفة نحاسه هذي حصص اجباريه لازم تشرح فيها هذي انظمه وقوانين مو لعب بزران ..
وعد :اووه الله يلعن المدرسه .. خلاص اقطع سيرتها خلنا نسولف بالشـي ثاني ..
منير :يعني اللحين انا اللي جبت سيرتها مو كنك انتي اللي مصدعه راسي بسالفة سويرا العصلا وندووه ام كرشه ..
وعد :قلعه تقلعهن النحيسات ياعساهن للجرب ..
منير :مايصلح تسبين وتدعين حنا بالرمضان ..
وعد :والله أنك خبل حنا خلاص افطرنا من زمان ..
منير :الله يخرب راسك ذا الغبي اللحين لأفطرنا خلاص ماصار رمضان .. المفروض تمسكين لسانك عن المعصيه ليل ونهار ...
وعد :لاتسوي فيها مطوع ترى الواحد يمسك لسانه طول السنه مو بالرمضان بــس .. وبعدين توك كنت تسب بأستاذكم ابوصلعه حمزه ..
منير :الله يلعنـ ** الحقير لاتذكريني فيه .. توقعين بكره يتذكر تهديده لي ويوديني للأداره .. عاد وكيلنا ابو خشم طويل والله مايرضى الا يجي ولي امري ..
وعد :عادي وش فيها خذ ابوك حليل يمممه انا لو طلبوا ولية امري تجي ضحوه اقل عقاب تسويه لي تظربني بشنطتها لين افقد ذاكرتي ..
منير :ابوي والله مايروح يرسل قيس وقيسووه بس يدري ان الوكيل طالبه يمسح بخشتي الحوش والشارع وبعدين يروح يشوف وش يبون منه ويرجع ويتوطى في بطني ..
وعد :خلاص لانقلبها مأساه انت بكره غب وريح نفسك من كل الحوسه ..
منير :تصدقين بعض الأحيان تطلع منك افكار .. تجين نروح نشتري شورما جامبو وبيبسي ..
وعد :لحضه بروح اسرق مصروف نواف مامعي فلوس ..
ورحت اركض ..بـــــس منير ناداني ..
منير :تعال ياحراميه ان اشتري لك ..
وعد :احللللف ..
منير :كولي تبن وتعالي ..
وطلعنا لشارع ..اخذنا لنا شورما وبيبسي وجلسنا نتمشى بالحاره شفنا شلة دحيم وعزوز
سألونا عن نواف وتهاوشنا معهم وطلع علينا مطوع المسجد وهاوشنا لأنا جالسين نتهاوش قدام المسجد ... يوم شفته بس تذكرت اني المفروض ماأطلع بدون عباه بس بعد ايش كنت درت الحاره كلها طنشت وقلت ان شاءالله يغفرلي ربي لأني نسيت ..
منير :وش فيكي لايكون بتبكين عشان ظربوكي ..
وعد :ليش ورعه قدامك وانا بعد شوهت ووجيهم شفت عزوز الدب كيف صب خشمه دم يوم صقعته بكوعي خخخ ..
منير :وانتي فرحانه انتي ووجهك المفروض ظربتيه بكوعك فمه وكسرتي له سنونه اللي مثل سنون سعيدان ..
وجلس يوريني كيف اسوي ..
وعد :لاتبغى يشتكي علي ابوه الدب عند مركز الشرطه بذيك الحزه ضحى موتظربني بشنطتها وبس لاتشنقني فيها ..
منير :يمممه اختكم ذي متوحشه مره شرحت لي رياضيات واذا قلت مافهمت صقعتني بالكتاب على راســي ولاصرخاها يسبب لي رعب لاسمعته نطيت من مكاني حتى لوكنت في بيتنا ..
وعد :وأنت ليش تنقز هي ماراح تظربك انت مو اختها ..
وحذت قوطي الميرندا اللي كان على الأرض .. ووصل له وهو رماه علي وجلسنا نلعب كذا ..
منير :مأدري كذا يعني فيني شي يخليني لسمعت صوتها انرعب .. تذكرين مره يوم كنا صغار ظربتنا بعصا المكنس لأنا رحنا من بعد الظهر وماجينا الا العشاء وقالت لي انقلع ولاعاد تجي تلعب مع خواتي ..
وعد :متى ماأذكر ..
صقعني على راسي ..
منير:اصلاً انا ماعمري ذكرتك بالشي وقلتي اذكر ..
وعد :وش اسوي انا ماأذكر الأسبوع اللي فات وش صار فيه موتقول لي قبل ست وسبع وثمان سنين ..
كنا خلاص وصلنا بيتنا بس اووف لقينا الباب مقفل لأني انا ومنير قفلناه بعد ماطلعنا ..
جلسنا على عتبة الباب ..
وعد :اللحين لو ندق من هنا لين بكره مأحد فاتح لنا الدجاجات راقدات وملاك وسارا طالعات يسعسعن ..
منير :وش رايك اركب على سيارة قيس وانط على الجدار وطب في الحوش ..
كانت سيارة قيسوووه موقفه قدام جزء من بيتنا ضاقت عليه المواقف اصلاًً هو ماكان يوقفها داخل الحاره وش عنده اللحين .. بس لحضه كن فيه احد جالس فيها .. كنت بسأل منير بس هو كان يناظر وماقال شـي خفت اقوله ويضحك علي ..
وعد:لامايحتاج خلنا نجلس نتفرج على العالم وبعدين يجن التبنات سارا وملاك ويدخلنا ..
وجاء وجلس معي على العتبه وجلسنا نفصفص ..
وحنا نعلق على الناس واكثر شيبان حارتنا اللي طالعين من المسجد .. وكل شوي اناظر بالسياره واحس فيها أحد يناظرني بسم الله الرحمن الرحيم ..
هزيت يدمنير ..
وعد :مرمر سيارة أخوك من فيها ..
منير:هبلا انتي من فيها أبليس يعني ..
وعد :مأدري احس احد جالس فيها ..
لف يشوفها وصغر عيونها وكبرها وظلل عيونه بيده وبالأخير قال ..
منير :مافيها أحد ..
يالناس والله فيها احد حتى شوفوا يناظر فيني وبيده زقاره ..
نطيت يوم شفت سيارة خالة سارا وملاك ورحت اركض بالشارع ووقفت قدامها وجلست اقفز قدامها واسوي حركات بيدي عشان توقف .. انفتحت الأبواب اللي ورى ونزلوا التوأم المهبل وهن يصرخن على :وعععععععععععد ..
كنت احسبهن يتسابقن بيصفقني بس صدمني يوم حظنتني ملاك بعدين حظنتني سارا ..
سارا وهي تظربني بقوه على ظهري ..
ساارا :اشتقت لك ياحمارررررررره ..
ملاك :انا بغيت اجن من شوقي لها كيفك ياهبلاااا ..
منير :الحمدالله والشكر يالناس العقل نعمه ..
قالت ملاك اللي جلست على مقدمة سيارة قيسوه العله ..
ملاك :العقل نعمه بكل احواله صح يعني بخفته وبجموده ..
سألتها سويرا اللي جت تجلس بجنبها ..
سارا :وش معنا جموده ..
ملاك :يعني الماده لها ثلاث حالات ..
سارا :ايه صح تذكرت عربي ودين واجتماعيات ...
وعد :لايالهبلااا رياضيات وعلوم وانجليزي ..
منير:انا ودي اكتشف وش سر خفة العقل اللي فيكن لايكون هذا وراثه أي واحد يسكن بيتكم يصير عقله خفيف ..
ملاك :هع احترم حالك عقولنا توزن بلد عربي محافظ على العادات والتقاليد .. هذي تسمى خفة دم وسر فيها انا نأكل رز كثير ونشرب شاي على الريق ..
سارا :ونأكل مع الملح خبز ..
ملاك :صح هي دي .. سارا احبك ..
سارا :وأنا كمان احبك ياروح سارا ..
ملاك :فديتك يابعد طوايف اهل حارتنا ..
سارا :والله انا اللي فديتك يابعد كل من سكن حارتنا ..
وبدن بغزلهن الماصل وانا اطالع بالمجنون اللي جالس بالسياره ..
سارا :الاصدق شو عندكم جالسين بالشارع يالأغبياء لوتبون تشحدون اجلسوا عند المسجد مو جالسين قدام بيتنا ...
ملاك :سارا يبي لك تعطيهم درس بالشحاده ..
سارا :وأنا تعطيهم درس بالتمثيل ..
ملاك :اقول خلينا ندخل بس لايشوفنا احد ويقول بنات مبارك داشرات ..
سارا :ياويلتاااه والله اللي انفضحنا بين العربان ..
ملاك :ويجي عاد مبارك معصب وهو يردد فضحتني يالـــ ..... والله لدفنكن بالحيا قبل ماتسودن وجهي بين العربان ..
سارا : لحضه خليني اتصور الموقف ..
طالعتهن باستغراب وش يخربطن ذولي ..
وعد :انتن وش تخربطن ..
سارا :هع قلتيها نخربط يعني مو لازم تفهمينها ..
صرخت ملاك فجأه ..
ملاك :ياحيوانات كم الساعه ..
سارا :الحمراء ولاالفسفوريه ..
ملاااك :المسلسل الله يلعـ ** فاتتنا ...
يووووه المسلسل صح وجلست اقفز واقولها تفتح الباب بالسرعه ..
وعلى بال مافتحت الباب ودخلنا وقفلنا الباب سمعت صوت باب سياره يقفل رجعت بسرعه افتح الباب بس ماكان فيه احد واللي كان داخل السـياره ماهو موجود شفتم والله العظيم اني كنت متأكد ان فيه احد بالسياره .. بس مين وليـش مأدري ..






نهــاية الحلقـه
عاشقة ديرتها

الحلقه الحاديه والأربعـــون

((1))

[ .. نـــواف .. ]

نوف

خلاص مليت كل مارحت مكان لحقتني فيــه هالغبيه .. وكل يوم القى بشنطتي وعلى درجي رساله منها .. اوووف الله يقلعها هي وصايعات خوياتها مع انهم بالثانوي بس دايم يجون يضايقونا ..
انا اعرف كيف اوقفها عن حدها اخذت الرساله اللي لقيتها على درجــي ..
وطلعت ادورها ومثل ماتوقعت تدور قريب من فصلنا .. قربت منها لين وقفت قدامها وهي مبتسمه تحسب اني جايـه بكملها ..
قطعت رسالتها قطع صغيره ورميتها في وجهها ..
:ياقليلة الأدب انا اوريك يالحيوانه ..
نوف :اطلق خيل ابوك اركبيه واشوف وش بتسوين ..
وطنشتها من بعيد كانت وعد تأشر لي بيدها اجي وهي تصرخ نوووووووووووووف ..
كنت امشي وحاطه يدي بجيوبي .. يوم وصلت لها ..
صرخت علي ..
وعد :ساعه تمشين على بيض انتي الحقـــــي مسكووو شهدوووه ..
نوف:ليه وش مسويه هي ..
وعد :مسكوا الجوال اللي معها ولقوا الأرقام اللي فيه ..
وقربت مني لين لصقت فمها باذني ..
وعد :ارقاام العيال ..
وبعد مابعدت عني كملت ..
وعد :ياويلها بتنفصل .. فضحتنا الصايعه ..
كفختها على راسها ..
نوف :خبله انتي تقولين عن اختك صايعه وش خليتي للناس ..
وعد :ياويلي انفضحنا اللحين ابله هند وابله حصه وش بيقولون عني اكيد بيسحبون من الصلاحيات اللي معطيني ..
قهرتني هالخبله ودي اسطرها بس ماني مخربه صيامي عليها ..
رحت امشي عنها بس هي لحقتني وهي تنقز ياربي من هالبنت مأدري متى بتعلق لمرت بمكان كل الناس تجلس تطالع فيها وبحركاتها الهبلا ...
وعد :تعالي بنت نوف نوووووووواااف ياحمار وقف ..
نوف :خير وش تبين ..
وعد :وين رايحه ..
نوف :بروح للمبنى الثانوي بشوف شهد وش سالفتها ..
وعد :هي بالأداره وسارا وملاك توني قلت لهم وراحوا هناك عاد مسويات فيها انهن بيحلن القضيه ..
نوف :طيب انقلعي للفصل ..
وعد :خير ان شاءالله ليه اروح بجي معك ..
نوف :وانتي وش بتسوين ..
وعد :يعني انتي اللي بتقدرين تسوين ..
اول مادخلنا بمبنى الثانوي مرينا على مجموعة بنات سمعناهم يقولون ..
:انا سمعت انها طالعه مع واحد ومسكوها ..
:استغفرالله ماتخاف ربها حتى بالرمضان ..
:تصوري ويقولون انها ماهي اول مره اصلاً انا مره شايفتها بالخرجه تنزل من سياره وتركب باص المدرسه ...
لفيت عليهن وسطرت البنت اللي قالت هالكلام .. وبعدها طحت فيها ظرب مأدري وش صار مع وعد بس الأكيد انها طبت بالهوشه ..حسيت بيدين تجرني على ورى وتكتف يديني كنت اظرب البنت اللي قدامي برجولي احس بقهر داخلي ودي اطلعه بأي احد اصلاً انا ماأطب بهوشه الا اطلع كل الشر اللي بقلبي وفرغه باللي قدامي ..
سمعت مديرة الثانوي تقول للي ماسكتني واللي اكتشفت انها ابله قمار المراقبه
:مسكيها زين الحيوانه قليلة الأدب .. مأدري حنا بمدرسة عيال ولا ..
وجلست تقول للأبله قمار انهم يمسكون بناتهم عن مبنى الثانوي على اساس انا مسببين ازعاج لهم وحنا سبب الهوشات مادروا عن بناتهم قليلات الأدب الفاسدات اللي يأخذ اشكالهن ..
سمعت همس البنات وانا ماره من عندهم وابله قمار تدزني تبيني اروح للمبنى المتوسط ..
:يمه شفتي كيف كفختها اجدع ولد مايسوي حركتها ..
:هذي لوتهوشت مع أخوي حميدان الأقشر بصفعتين منها بتطرحه ..
هي ماشفتن شـي انا اوريكن يابنات الكلب اذا ماربيتكن مأكون نوااااف ..
اخذونا للأداره انا ووعد وهزأونا وابله عواطف ماقصرت في سبي وسب بنات مبارك كلهن اللي لهن شغل واللي مالهن ..
وبعدها كتبونا تعهدات ورجعونا للفصل .. بس انا ووعد مارحنا للفصل رحنا للمخبأنا السري وهناك لقيت باقي الشله ..
نواف :وش صــار ..
ملاك :يعني وش بيصير والله لو شمت ضحى خبر لتذبحنا اليوم كلنا ...
قالت وعد اللي شكلها خافت من طاري ضحى ..
وعد :وحنا شكو هي تنذبح بكيفها .. انا مالي دخل ..
سارا :ياحياتي لأنك دريتي وسكتي عنها ..
قلت ازيدها كذا شغل نذاله ..
نواف :ماتسمعين بتستر على المجرمين القانون يعاقب عليه انتي بنظر ضحى كذا ..
وعد :طيب هي وين .. خلوني اصفقها اخذ حقي منها...
ملاك :هييي حلي عن سمانا ..
سارا :اتمنى ضحى ماترد عليهم يارب ...
وعد :ياليت نعيش خميس وجمعه بالراحه ..
نواف:توقعين عطوف تدق عليها ..
حسيت وعد ودها تذبحني ...
وعد :اوووه اسكتي انتي وافكارك ..
ملاك :وش مسويات بعد انتن ..
نواف :ولاشـي بس صفقنا بنت من الثانوي ..
هند :اوووووووف انتن بتسببن لنا مشاكل وبس ..
وعد :اسكتي انتي يالبارده محد كلمك يالجبانه ..
سارا :ياحظها شوق بالبيت ولاهي داريه عنها ..
ملاك:قالت لك اجلسي بدالها ..
سارا :هه تبغيني اغيب وانتي دارسه عشان اجي يوم السبت القى المدرسه حولها لشهار ..
نقزت يوم تذكرت ان عندنا حصه انقــلش .. يمدي الفصل ضايع من غيــري ابو الدجه اللي فيهم مايمشـون من غيري .. رجعت للفصل ركض والأبله اول ماشافت من انا دخلتني بدون سؤال وجواب اكيد مو انا نواف والأجر على الله ...((2))

[ .. أنا عائلتك ..]

ميشو


هل هناك من يترصد لي .. يألهي ماهذا التفكير ولكن حدسـي .. حدسي لايخيب ابداً .. انفتح الباب ..
رأيت سوسو تخرج ..
سوسو :غريبه انوار القبو ليش مشغله ..؟!!
لأعلم مالذي دفعني للخروج خلفها ..
ميشو :سوسو دعيك من ذالك .. لنعود للأعلى ..
سوسو :مو قبل ماأوريك شــي تعالي زين جينا هنا ..
وامسكت بيدي لتسحبني خلفها .. ولكني امتنعت عن ذالك ..
ميشو :لن اذهب معك لأي مكان ..
سوسو :طيب اوكي براحتك .. بس لو افهم ليش خايفه ..
:قوليلها ليش خايفه ..
هذا ماتوقعته .. التفت عليه بحده ..
ميشو :انت .. مالذي تريده مني ..؟!
سوسو :ميشو اعصابك مالك بيعتذر بس ليش الأنفعال ..
ميشو :انتي لم اتوقع ابداً ذالك منك ..
مالك :سوسو اطلعي بسولف مع اختي ..
ميشو :سعاد صدقيني لوتخليتي عني في هذا الموقف لن اسامحك ابداً ..
شاهدت تنقل نظراتها بيني وبين ذالك الوغد ..
سوسو :الصراحه ماأظمنك انا بجلس مع مشاعل ..
مالك :سعاااد قسم بالله ان ماطلعتي لأقول لأمك عن حفلاتك الهايته..
كنت متأكد بعد هذا التهديد ان سعاد ستستسلم ..
ولكن انصدمت بها تكتف يديها وهي تقول ..
سوسو :قول لها اللي تبي ماأخاف منك هات دليل انا الأماكن ذيك ماطبيتها الامره ومعك وانت اللي ترجيتني اروح وهددتني بعد صح ميشو ...
اندفع لصفعها ولكن حلت بينهما ..
مالك :ياحقيره ياكذابه ..
ميشو :مالذي تريده ..؟!
مالك :ابي اتكلم معك مو معها ..
ميشو :تكلم مالذي يمنعك من ذالك ..
مالك :صدقيني لوتكلمت ماراح اسكت وابداً الكلام ماراح يعجبك انه انقال قدام ذي ..
واشار بأصبعه على سعاد اللي كانت تختبيء خلفي بخوف تلك الفأره الجابنه ..
مالذي يريده هذا المالك .. يألهي اكره ان يتحدث معي احد هكذا لأعلم الا ماذا يرمي ولكني متأكده انه يهددني .. مالذي يعلمه عني هذا الجرذ اخشى ان يكون قد علم اكثر من ممايجب ..
سوسو :اوكي ميشو اروح ..
ميشو :حسناً ولكن لاتبتعدي ..
مالك :ومن ايش خايفه يقولون انا أخوان ..
ميشو:يقال .. ويبدو انك غير مقتنع بمايقال ..
مالك :ليه الواحد يقدر يختار أهله .. والسالفه ماهي سالفة اقتناع ..
ميشو :لماذا هنا بالذات ..
مالك:ايش ..؟!
ميشو : لماذا احضرتني الاهنا اذا كان القصد من هذا الحديث فقط ..
ابتعد وهو يجلس على احد المقاعد ..
مالك :لاتخافين ماراح اظربك .. اصلاً انا ماني من النوع اللي يمد يده بس بذيك الفتره كنت مصدوم ..صدمه زين ماطيرت عقلي ...
قلت بخبث استحليه حينما يكون الطرف الأخر رجل مهما كانت صلة قرابته لـي ..
ميشو :آه اجل اعلم كنت تعشقني .. بالتأكيد كانت صدمه سيئه لك ..
مالك :لااا يروح فكرك بعيد صح كنتي تعجبيني بس ماوصلت لدرجة العشق .. وشي طبيعي اني كنت احبك لأنك كنتي مميزه شـوي عن غيرك ..
ميشو :وانت كنت فاسق ..
رفع يديه بتهديد ..
مالك: بتحترمين نفسك ولاشلون ..
ميشو:ياعزيزي نحن اخوه ليس بالمفهوم الصحيح فلاتتحاذق معي ..
مالك :كنتي تعرفين من قبل .. صح ..؟!
ميشو :انكم عائلة والدي اجل ..
صرخ بصوت استشعرت فيه الألم ..
مالك :ليه ودي افهم ليه ياحقـــــيرره ..
جلست بالمقعد المجاور له وانا اضع قدم على اخرى ..
ميشو :لأسباب لأستطيع الأفصاح عنها ولكن اهمها ومايعنيك اني اردت التقرب من عائلة والدي ..
مالك :كذابه لو هذا غرضك كان جيتي من الباب ..
ميشو :ومن سيستقبلني والدي بالأحضان .. او زوجة والدي بالقبل .. او ربما انت ياأخي العزيز الذي لم تكن تعرفني بيوم ..
مالك :طيب قلنا انك صادقه وبتقربين منا وش الهدف وش بتستفيدينه ..
ميشو:لا شـيء فقط ارغب بالتعرف عليكم وعلى حياتكم ..
مالك :بسوي نفسي اهبل واصدقك .. وبعدين تعرفتي علينا وخلصنا ليش مافكيتنا وابتعدتي ..
أجبته بأبتسامه لئيمه ..
ميشو :لم يعد بمقدوري الأبتعاد لقد اعجبتني حياتكم كثيراً ..
مالك :وبعدين معك انتي ..
ميشو :ماذا دهاك لما الصراخ ..
مالك :انا اكره ماأشوف الباردين اسمعيني زين خلف تبعدين عنه فاهمه انتي .. انا ماجبتك هنا الاعشان اقولك تضفين وجهك وماعاد ابي اشوفك مقربه من بيتنا ولا والله لأشوهه لك وجهك هاللي فرحانتن فيه .. خلف بيتزوج ولاتحلمين بس انه يناظر فيك والكلام هذا مو مني بس لاا من امي وانتي عارفه امي وش تقدر تسوي لك ..
ياللي من حمقاء كيف فكرت انه يرغب بأمر غير هذا هل توقعت ان اخي العزيز عاد لرشده واراد حقاً الحديث معي ..يال غبائي هو لايريد سوى ان يبعدني عن عائلته المزيفه ..
ميشو :سأحاول ولكني لأعدك بذالك وصدقني ياأخي العزيز ان هذه العائله لاتستحق منك هذا الوفاء فهم مجرد اقارب ولن يكونوا ابد لك عائله ..
غادرة المكان وانا ارى على ملامحه غضب ممزوج بالذهول ...
هـ أنا اخرج من فيلا عائلة مبارك المزيفه ولكنـــي سأعود لها رغم انوفهـــم وسأعمل جاهداً على ان اخرج هذا الجرذ منها ذليلاً فهو لايستحق الشفقه التي زارت قلبــي ثواني معدوده اتجاهه ..


((3))

[ .. رمضانيات ..]

ملاك ..


اسواء شـي يسويه الواحد انه يجلس يلف السمبوسه وهو صايم والمطبخ يطبخ من الحراره .. قلت لسارا اللي جالسه تلف معي ..
ملاك :تصوري سويرا لوعندنا خادمه ..
سارا :بتكون انتي ..
ملاك :تنكتين انتي وخشتك ..
سارا :لابس ودي اتعلم كيف الواحد يستهبل ..
ملاك :ياملغك وانتي صايمه ..
سارا :اوووف منك اللحين ماتشوفين ميته عطش وجالسين بهالحر النيران من كل جهه وجالسه تفكرين بخدامه ..
ملاك :افكر بخدامه لأنها لوعندنا ماوقفنا هالوقفه ..
سارا :اقول وش رايك تستكين وعن هالأفكار الغبيه حنا لاقين نأكل عشان نجيب خدامه ..
حطيت يدي على فمها اسكتها ودي افهم وش هالعصبيه اللي تجيها وهي صايمه كلنا عطشانين وتعبانين ماعصبنا مثلها ..
ملاك :اشش قصري صوتك لاتسمعك المستبده بالصاله ..
سارا :احسن خليها تسمعني عشان تجي تسكتك انتي ماينفع معك الا ضحى ..
ولفت عني وراحت تقلى السمبوسه اللي لفيناها ..
لحضه وشوووووووووووووو تقلاها حنا مأتفقنا كذا ..
ملاك :سااااارا ياحماره قلنا بالفرن ..
سارا :يوووه نسيت خلاص بكره بالفرن ..
ملاك :لاياشيخه يعني مأكل سمبوسه اليوم مايكفي امس ..
قالت لي شوق اللي كانت تسوي الشوربه ..
شوق :ملااك تراك ازعجتينا لاتصيرين بزر .. البنت نست ..
ملاك :اوووف انتي وش دخلك انا وسارا نتكلم لاتحشرين نفسك .. بعدين وش عندها انسه شهد منثبره هناك ماتجي تشتغل مايكفي سواد الوجه والفضحيه اللي سوتها لنا اليوم بالمدرسه ..
شوق :وش فضيحته .. صاير شـي وماقلتوا لـــي ..
بحركه غير متوقعه امسكتني سارا مع اذني ..
سارا :انتي مصره تفضحينا حنا ماصدقنا ان ضحى ساكته للحين واكيد انهم ماكلموها تجين انتي بتسمعينها وتعلم الدينا كلها باللي صار ..
ملاك :سويره ياحمــار.....
وقطعت كلامي يوم سمعت صراخ البزران بالحوش ..
سارا :الغاااز الأسطوووووانه ..
طلعت اركض وسارا وراي انا موتي النااار والحرايق انرعب منهن ومع اني جبانه بهالمواقف الا ان رجلي ودتي للمكان هناك ..
كان الموقف مرعب شدن ونوره كلهم يلعبون هناااك ومعهم وعد ..
انا اصلاً مادري وش اللي صار بس سمعت صوت قوي غريب مو انفجار لاااا شي ثاني ماعرفته .. ويوم قالت سارا الأسطوانه.. الغاز.. عرفت وش هالصوت .. صوت تسرب الغاز بقوه ..
اول ماوصلنا الحوش شفنا الأسطوانه تدور وسط الحوش وكأنها ترقص ونوره تلحقها مبسوطه وشدن ووعد مسطلات ويناظرن بالموقف ماهن مصدقات اللي يصير ...
ملاك :وععععععععععععععععععععععد امسكي نوررراااااااااا...
خواتي كلهم كانوا يصارخون اللي بالحوش اللي بالمطبخ كلنا نصارخ بدون مانسوي أي شــــــي ..
كان الموقف مرعب مرعب مرعب مرعب مرعب .. حسيت رجولي متشبثه بالأرض عجزت احركها ..
ابغى اروح والله ابغى اروح امسكها اقفلها اوخر نوره بس ماني قادره والله موقادره الخوف مجمدني ..
احس كل شــي يصير بسرعه الصوت صراخنا ركضنا للحوش وقفتنا بدون مانقدر نسوي شـــــــــي .. جيتها تمسك الأسطوانه بيد وبأصبع واحد تقفل فتحتها وبعد ماتوقفت الأسطوانه تبدأ تقفلها ساعتها ..
وحنا على وقفتنا وكأن الأمر مايعينا بسرعه سوت كل شـي ماوقفت ماترددت ماتفرجت على الموقف مثلنا ..
ميشو :كان بمنتهى السهوله لم يستحق
شفت نوف اللي واقفه وراها ..
نوف :يابقررررر كنا بنموت بسببكن وانتن واقفات تفرجن ..
ميشو :لابأس لم يحدث شــيء كان الموقف بغاية التسليه لو اتيت مبكراً لكنت التقطت صور رائعه لهذه المناظر ..
ضحكت سارا وضحكت معها ..يووووووه ياهو كان موقف اكتشفت فيه انا اكبر جبانات بالعالم كله اللحين مشاعل العصلا تمسك الأسطوانه وتقفلها وحنا من الصبح جالسات نتفرج .....
ملاك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه
سارا :هههههههههههههههههههه كانت ترقص هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
نوف :الله يزيدكن عقل بس اللحين كنا بنموت بسبب برودكن حنا اللي فوق سمعنا الصوت ونزلنا وانتن للحين ماتحركتن ..
ملاك :ياربي ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه .. سارا شفتيهاهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ..
سارا بضحكه :ياأختي عليها ولا أحسن رقاصه بمصـر تهز هالهزه ..
رجعنا للصاله بعد ماضبط نواف الأسطوانه ..
جلست جنب ضحى اللي انصدمت انها ماحست بكل اللي صار كانت عيونها معلقه بالتلفزيون اللي يعرض برنامج اسخف من السخيف وش عندها البنت والله احسها موبعقلها لايكون ثقيل الدم مسوي لها شـــي ..
ياحياتي ياضحى احسها مظلومه بينا لأنها الكبيره يعني حنا عندنا هي تدافع عنا وتشيل همومنا بس هي من عندها المفروض يكون زوجها عون لها بس انا احس عسافووه بعيد كل البعد عن الزوج اللي تستحقه وحده مثل ضحـــى ...
سارا:وين وصلتي مازمزيل ملاااك..
ملاك :موبعيد وصلت المحطه ورجعت ..
سارا :اهااا عسى فللتيها ..
ملاك :للأسف يوم وصلت المحطه اكتشفت ان مامعي حق البنزين ..
سارا:كان عبيتي ديزل ..
ملاك :والله مافكرت فيها ..
سارا :مره ثانيه فكري فيها .
ملاك:لاالمره الثانيه دورك .. واذا وصلتي وماكان معك حق الديزل عبي بنزين ..
سارا :اوكي من عيوني ..
وفجأه قربت مني .. وبصوت واطي قالت ...
سارا:هبه عطيتيها فلوسها ..
هبه السودانيه اللي نغش منها بالأمتحانات ونعطيها فلوس عشان تغششنا ..
ملاك :لااا .
سارا :موكنتي بتعطينها ..
ملاك :غيرت رايي حرام فيها العشرين ريال ..
سارا :طيب اخاف ماتغششنا ..
ملاك :نهددها نفضحها قدام المعلمات واتحداها تفتح فمها بالشـي ..
سارا:والله جبتيها يالخطيره ..
ملاك :افا عليك اعجبك انا ..
وعد :تعجبينها او تعجبك وخري رجولك الطوال ذولي بفرش السفره ..
ملاك :والله لو ماني صايمه كان علمتك كيف تكلمين مع اللي اكبر منك ..
سارا :موكنك صجيتينا صايمه وصايمه ترى هذا يسمي نفاق ..
ملاك :لااا ياسليمان العوده وش نفاقه انتي ووجهك وكل الناس صايمه ..
سارا :انتي ماشفتي نفسك يوم تقولينها كنك صايمه شهر تطوع ..
ملاك :هييي سويره لاتخليني اخرب صيامي عليك ..
سارا :والله اني اللي شكلي بخرب صايمي عليك ..
وصرخت ...
سارا :مليووووووون مره قلت لاتقولين سويره ..
ضحى :انتي وياها ورى ماتسكتن وتخلن العالم ترتاح ..
ملاااك :سوري ابله ضحى اخر مررره ..
سارا :اسكتي ضحى تعبانه ماهي ناقصه غلاستك ..
والله ياهي كانت بتصير حررووب بس الله رحمها واذن المؤذن ..
شدن :اول مره يأذن وحنا ماجلسنا على السفره ..
سارا :عارفين يالمشفوحه انك تفرشين السفره من العصر وتجلسين عليها ..
وانضمينا انا وتوأمي العزيز للي جالسين على سفره هند شهد مشاعل وعد شوق شدن نوره ..
ملاك :فيه نفرتين ناقصين ..
سارا :وش عندها ضحى ماسمعت المؤذن ..
قالت شدن اللي جالسه على يساري بصوت واطي ..
شدن :ماما ماتبغى تجلس على الأرض ظهرها يوجعها ..
ضحى :شدن يجيبي مويا ..
نطت شدن وودت لها ماء ..
وقامت شوق اللي سمعت كلام شدن وحطت لها صحن تمر وسمبوسه وكوب عصير وحطه على الطاوله قدامها ..
قلت لسارا بصوت واطي عشان مايسمعونا العذال ..
ملاك :سارا تلاحظين انا بقررر ..
سارا :من زمان بس وش جاب الطاري ..
ملاك :هذا اكبر دليل على انك لووح وبقرره وماتفهمين ..
سارا :بأخذ حقي زين بس بعد العشــاء .. واللحين قولي ليش كل هالبربره ..
ملاك :اللحين البنت تقول اختكن ماتقدر تجلس عشان تفطر وحنا جالسين نأكل ولاكأن الموضوع يمت لنا بصله ..
سارا :اعجبتني بس لاتسمعك مشاعل ..وشوق قامت بالواجب ..
ملاك :داريه بس المفروض هالشـي حنا نسويه مو هي يعني يقالنا اكبر منها..
سارا :شوفي ميشو جالسه ليه هي مو أكبر منا ..
هزيت راســي بيأس من غباءها ..
ملاك :كلي سمبوسه ..
رمت سارا السمبوسه من يدها وبصوت عالي ..
سارا :والله لتقولين ..
صقعت على راسها ..
ملاك :اللحين لازم تسمعين كل الناس واللي مو منتبه صار منتبه .
انفتح باب الصاله بقوه ..
ودخل نواف النفره الثاني اللي كان مفقود على السفره وكان معه منير المصفق ..
نواف :ايش هذا هجوم يامجاعه ..
منير :يعني ماتعرفهم .. حياك اجلس افطر ..
نواف :تعزمني في بيتنا ..
رد عليه منير اللي بدأ يأكل ..
منير:مااحد عزمنا قلت اعزمك ..
اللحين هذا فاضــي ينكت وهو مسطر كان فيه جرح قوي فوق عينه مخلي عينه تفتح بصعوبه وصاير مثل الشرق الآسيوين ..

((4))

منير

[ ..لعيونك تمنيت الألم ..]


احرجتني نظراتهااا الحنونه .. خلتني اتمنى اتصفق كل يوم بس عشان اشوفها تناظرني ..
بعدت عيوني ماأقدر اناظر فيها كذا عين بعين .. بس الخبله هذي وش فيها تطالعني كذاا ملاااكوه يمل سد العين وخري عيونك لايكون ناويه ترسمني عيني عينك تناظر ..طيب جرحتي مشاعر وخري عيونك ...
هع يازينها هالمشاعل ولاهي بالدنيا بس تقلب عيونها بالموجودين وكأنها اول مره تشوفهم ..
انا عارف وش يناظرون في .. آآه كل من قيس الحقير الله ياخذه .. استغفرالله ماأبغى ادعي عليه بوقت يستجاب فيه الدعاء بس هو اللي يجبرني انا ماقلت له شـي بس عشان سألته ليش كان امس جالس طول الوقت بالسياره .. اصلاً هو ظربني عشان ماعنده شــي يبرر فيه حركته ولأن حركته قلة حيا انه يجلس يسمع كلام البنات .. صح هو كانت من البدايه موجود بس المفروض طلع من السياره يوم جوو البنات ..
اخخخ ياني ملقوف طيب هو يجلس بالسـياره يجلس فوقها انا وش دخلني .. خلااص توبه ادخل بالشـي مايخصني ..
وعد :منيرووه اكلمك انااا ...
منير :طيب لاتصارخين ..
وعد :مهو انتم ماتجون الابالصـراخ ..
ملاك :وخررري ياأبله ضحــى ..
منير :والله لو أنها فيه ماقلتي هالهرجه ..
ملاك :لاااه واللي وراك مين ..
لفيت اناظر وراي لقيت ضحى جالسه بس لحضه وش هذا اللي بيدها تأكل منه .. يؤؤؤ كنت اسمع ان القهوه تشـرب اللحين صارت تنأكل ..
سألت نواف ..
منير :من متى اختكم الأبله تأكل القهوه ..
طالعني نواف وكني أهبل ..
نواف :ومن قالك انها تأكل القهوه ..
منير :ناظر.. شوف .. طالع.. بص .. ايش تأكل ..
نواف :تصدق توني أنتبه ..
منير:كنت احسب وعد بس المفهيه طلع حتى انت ..
فجأه كذا بلامقدمات جلست تنشــد وعد ...
وعد :وين الملاااييين الشعب العربي وين ..
ملاك :وش عند ياأم كلثوم ..
وعد :اظلم الصبح في بوجهي وانا طفلً صغيــر واكتــوى بالنار صدري من فعالً للحقـير ..
منير :احلى يامطربتنا العظيمه بس وش الطاري ..
وعد :اتخيل نفسـي طفل فلسطيني ..
سارا :والله انك اخذه بنفسك مقلب يعني لو طفل فلسطيني بتجلسين تفطرين معنا ..
حركت وعد فمها بطريقه غبيه تمنيت اسطرها لحضتها ..
وعد :اجل وين اجلس..
ملاك :امم خليني افكر احتمالين يأنتي تلحقين دبابه وترمين عليهم حجاره ..
سارا :اوانك جالسه بالمستشفى لأنك مصابه وتداوين جراحك ..
ملاك :لحضه فيه احتمال ثالث انك ميته وبالمقبــره ..
ميشو :كفى ماهذا ..؟! .. هل الأمر مسلي لهذه الدرجـه ..
ملاك :يؤؤ وش بك هبيتي فينا نسولف حنا ..
ميشو :ولكن هذا ليس حديث يتادول هذه سخـريه ..
سارا :اعوذ بالله من قال انا نسخر منهم ..
نواف :أي أي اصلاً انتم كل كلامكم مصخره بمصخره .. حتى اوراق الأمتحانات ماسلمت منكم فشلتونا بالمدرسه مالهم سالفه غير هبالكم .. حتى المعلمات يتريقون عليكم ..
قسم بالله مهبــل هالبنات بس وش سالفة الأمتحان ..
ملاك :ليش وش سوينا حنا عشان حلينا بطريقه غريبه صرنا سالفة المدرسه ..
سارا :على الأقل حنا مارحنا تهاوشنا مع بنات الثانوي يـ لأنتر تيكر ..
كله هواشهم ذا مايهمنــي يااه فديتها انتظرها تكلم بــس هي ساكته اعرفها هاديه بعد روحي ماتدخل بهوشاتهم الماصخــه ..


((5))

ميشو

[ .. لن اخسـر ..]


هذا أمر لايحتمل ما أن اتقدم خطــوه حتى ارجع الف خطوه الا الوراء مابال الظروف تتكاتف ضدي
انا فاشله فاشله فاشله لم استطع ان اجدها .. لأستطيع الحديث بالعاميه .. وحينما أتحدث ببعض الكلمات ابدو كالخرقاء واثير حنق سعاد .. لن استطيع النجاح بهذا كنت اعلم ان ليس بأمكاني ذالك لن ينجح رغم كل مافعلته .. حصلت على الأسم الجديد .. تكاليف عملية التجميل باتت في حسابي البنكي .. لم يتبقى شــي الا ان يجيد لساني تكسير الحروف بطريقه مضحكه ويتحرر من قيود الفصحى ولكني لأستطيــــع .. لاا أستطيع كلما حاولت ذالك وجدت لساني يردد فلا تـكـلـونـي لـلـزمـان فـإنـنـي
أخـاف عـلـيـكـم أن تـحـيـن و فاتي
أرى لـرجـال الـغـرب عـزاً و منـعـة
و كـم عـز أقــوام بـعز لـغـات ..

يألهي الأنتقام يقف نداً لند مع لغتــي في داخلي صراع يكاد يمزقني ماذا اختار انتقامي او لغتــــــي ..
الأنتقام الذي عشت سنوات عمري لأحققه وبذلت الغالي ونفيس في سبيل ذالك .. وكل ماأريده من الحياه ان احققه .. فقط لاغير ..
ولم اهتم بماقد يحدث بعد ذالك ..
او لغتي التي تمسكت فيها بالشراسه في عصر تحرر منها ..
وربما اعتبر التحدث فيها رجعيــه ..
لم تتخلى عن يوم وكانت سلاحي الوحيد في هذه الحياه ..

((6))

[ .. يامجنونها امازال لديك صبر ..]


ماصدق انه يشووفها كان بيروح يركض وقدام كل الناس يكشف الغطاء عن وجهها ويعرف من هي ..
اكيد ماراح يســوي هالحركه بس هذا اللي وده فيه ..وحتى لو شـافها ماراح يعرف لازم يسألها من هي .. بس كيف بتجاوبه ومن قال انها بتجاوبه .. لازم يلقى له وسيله توصله لـــها .. هنا صعبه صعبه .. يآآآه ياما تمنى هالحضه اللي شاغله باله وتفكيره بس ماتوقع انه يوقف يناظر فيها من مكتبه وهو مكتف يدينه ماهو قادر يـسوي أي شـي .. بس هذا احسن شــي لازم يمسك اعصابه تهوره ماراح ينفعه بيفضحه نفسه بــس ..
لكن اللي محيره ووده يعرفه هــي وش تبي منه اكيد متعمده تجي تشحد هنا عشان تحرش فيه بــــــس ليه ..
اول شـي طرى على باله انها تحبـــه .. بس لاااا مستحيل اصلاً هي ماحاولات تقرب منه مع ان الفرصه متاحه قدامها ..
شوشو .. آآآه ياشووشو وش اللي تبينه منـــــــي .. هذا اللي همس فيه قيس لطيف شوشو البعــيد اللي واقفت تحرك يديها وتأشر على رجال عطاها فلوس وشكلها ماعجبتها ..
مرت ساعه وثنتين وثلاث .. شافها تقوم وتنفض الغباره عن عباتها وراحت تمشي بنفس الطريق اللي راحت معه ذيك المره وسوت نفس الحركه واخذت تاكســي وعند هالنقطه بزغت الفكره براسه وعرف الطريقه اللي بيكتشف فيها من هــي شوشو ..؟!
واللي بيحترق دمه قبل ماينفذها بس كل شـي يهون قدام انه يعرف من هــي شوشو ..
ويارب تصـــبررره لين ذاك الــيوم ..
هو باليومين هذي سوى مصايب ماسواها بحياته كلهــا وكثرة خناقاته مع أهله وكله من تحت راس هالـشوشو .. اووف بس متى تطيح بيده بس بيطلع كل ذا من عيونها ..


((7))

[ .. لا سعاده فـ المعاصي ..]


جالس معها ولاكنه جالس .. تأففت بصوت عالي لعل يسمعها نادته ولامجــيب .. سحبت جوالها من جيب بنطلونها الخلفي وفتحـت الكاميرا وبدت تصوره .. كانت صورته روعــه ملامحـه الجميله والحزن ساكنها ابداع وكانت ملتقطتها من الزاويه المناسبــه ..
من طلعت على الدنيـا وعرفته وهو دايم غريب بحياتها ماشفته كأنسـان عادي كان جميـل الجمال الخلقـي مالكه بس ماعرف جمال الخلق ورغم استهتار والطريق الخطا اللي ماشي فيه بعد ماكان مبسوط .. كانت تظنــه لأرتبط بالشوق اللي مجنون فيها بيكــون سعيـد بس ماشافت هالسعاده عليــه .. تحبــه موووت ودها لو تشوفه سعيــد بس كيف موعارفه ..
مشـاعر طيبه غايه بالسمــو .. يذبحها جفاف السموم الخارجــه من افكـاره السوداء ومخططاته الفاسـده ..
تقفلين السمـاعه بوجهــي ياملااك انا اوريك يالشيطـانه ..
كان يفكر يرسم يخطط ويجهز للتنفــيذ كل ذا عشــان مايفكــر فيها شوقـــه ...
اهله بدوا يضغطون عليه عشان يسوي زواجــه وهو محتار مايدري وش يــسوي ..
مقهور منها حاقد عليها نفسه يأذيها بس ماتهون عليه .. مايقدر يعذبها مثل ماعذبته ..
وكل المه منهــا وقهــره يحطه بتخطيطه بمــلاااك اللي يشوف فيها خيانة شوق وبينتقم من شــوق فيها ..
ماهو من عادته انه يغوي بنت لأن البنات اللي يعرفهن هــن اللي راضيات فيه .. ماعمره لعـب على وحده فيهــن
بس هذي بيخدعها وبيعشمها بالزواج وهو عارف انه لوخلصن البنات ومابقى الاهـي ماتزوجــها ..
:عمي الوليد ..
الوليد :هاااه ..
ود :اشتريت فستان لزواجك متــى بتسويه ..
الوليد بأبتسامه :قريب ان شاءالله بس فبالي كم شغله اسويها وأكون مستعــد له ..
ود :وأخيــــراً بيتزوج الوليد والـــــشوق ..
بدت تتوسع بابتسامتــه صحيح واخيراً ..

((8))

[ .. جسدي يحتضر ..]

ضحى



بعد ماصليت المـغرب وأنا جالسه حاولت أوقف بس ماقــدرت حسيت اني خلاص تصلبت بمحـلي الألم اسفل ظهــري ذبحنــي .. ماني قادره اتحرك ابداً .. آآه صرخت من الوجــع ..حسيت الصرخه تزيد وجعي وجــع كتمت ألمي وتحاملت على نفســي وناديت وعد اللي جالسه تشوف التلفزيون ..
ضحــى :وعـــد ..
ردت بالسرعه ..
وعد :خلصتي اشغل التلفزيون ..
آآه احس روحي بتطلع ماني قادره اتكلم ..
رجعت اناديها وطلـع صوتي مخنوق ..
ضحى :وعد ..
وعد :قولي وش تبغين اسمــعك ..
آآآه بمـــووت خلاص موقادره اتحمــل .. ابي مستشفى بمــوووت .. ناديتها مأدري كيف طلعت مني الحروف لأن لحظتها كنت احس أي حرف بيطلع مني بتطلع معه روحي ..
ضحى :وعآآد نادي عسآآآف ..
وخلاص الآمي سيطرت علي ماعاد احس بالشـي .. تمددت على جبني وأنا اصرخ من الألم ..
بعدها بديت افقد الأحساس بأي شــي غير الألم اللي سيطر على جسمــي .. كنت احس بخواتي حولي يسألوني وش في يبكــون يتهاوشون بس كل شـي كان ضوضائي ..
حسيت بعسـاف يوم مسك يدي يوم هزني يسألني وش فيني..
شالني وبداخلي صرخت بسرعه ماأبغى امـــوت .. كان تفكيري بأني أموت يخليني اصرخ وأتوجع اكثـــر ... ماأبغى اموت مو اللحين خواتي من لهم بعدي ماأبغى اروح واتركهم ابغاهم ابغى ابقى معهم وبينهـــــم ..

((9))

عساف

[ ..شجاعه او حــب ..]


يالناس هالأنســان ليه ماهو راضـي يفهم انه انتشار صور زوجتــي ماهو بنهاية الدنيــا .. يحسبني فرحان بهالشـي عنــي ..
قال لي بمهزلته اللي مبديها لي من قبل الفطــور ..
خلف :رخمــه انت بتفضحناااا .. اقولك صور زوجتك بكل جوال وانت جالس متربع قدامي ..
عساف :خللف احترم نفسك ولاتنســـى اني عمك ..وقلت لك للمره المليون زوجتي مانشرت صورها بنفسها ..
حطه يده على كتفي يهزني ..
خلف :لاتذبحني ببرودك .. الرياجيل وش بيقول عنك ..
عساف :والرياجيل وش دخلهم في والحمدالله زوجتي اللي انتشرت صورها مو شـي ثاني بعضهم بلاوي اهله ملي الجوالات .. ولو اني شاك لو واحد بالميه ان لها يد بأنتشار هالصور كان ماخليتها تبات هالليله على ذمتـي ..
خلف بقهر :والله ماأنت بالرجال كثر جلستك بمصـر مسختك ..
قمت من عنده بعد هالكلمه مالي جلسه بس قبل ماأطلع بردت حرتي فيه بكلمتين ..
عساف :والله انت اللي مسختك كثر جلستك مع مبارك .. اللي لنعد الرجال حتى بتاليهم ماذكر ..
اول ماركــبت السياره دق جوالي .. كان ضحى غريبه معقوله بترجـع اللحين تو الناس حتى ماأذن العشــــاء ..
عساف :نعم ..
بس اللي كان يكلمني مو ضحــى صوت بنت صغيره عرفتها على طول هذي وعد ..
:عساف تعااال بسرعه ضحى بتموووت بسرعه تعال ..
قفلت وانا للحين مسطل ماني فاهم شـــي .. حركة السياره وأنا اسأل نفســــي ..
عساف :وش فيها ضحى ..
حركت السياره بسـرعه وماوقفتها الا قدام بيتهـــــا ..
دخلت لقيتها طايحــه على سجـادتها شلتها .. ركبتها بالسياره وحــركت .. وهذا كان أخر صله لي بالعقل ... بعدها كل شــي اسويه كان ضرب من الجنون ..
كنت اسوق السياره او اطيــر فيها .. كنت اتنفس ولاحابس انفاســي .. كنت ساكت أو اصرخ .. ايه اصرخ ومن قلبي يطـلع الصوت .. اصرخ مع صرخاتها وأتوجع لأوجاعها ..
والله بموت ماأبغى ضحى يصير لها شــي أبغاااها .. لااايارب لاتحرمني منها ..
كانت لحالها بالكرسـي اللي ورى وأنا اسوق وعيوني عليها بالمرايه ..
فجأه اختفى صياحها ..
ناديتها ..
عساف :ضحى حياتي ضحـــى .. ضحى ضحــى تسمعيني ..
سمعتها تأن بصوت واطـــي .. تقطـع قلبي عليها ..
عساف :ضحى حياتي ناظريني ..ضحى تكفين اررررجوك ناظريني ..
شفتها تفتح عين والثانيه مقفلتها بقوه اول ماتقابلت عيونا غمضتها وهي تئن ..
ياااربي وش فيهــا بمــوووت واعرف وش اللي صابها هي من فتره ذابله وأحسها مريضه ...
معقوله عرفت عن صورها بس مستحـيل اللي فيها وجـع ماله دخل بالصـور .. من شفتها طايحــه على الأرض لاحول لها ولاقــوه الين اللحين وأنا اشيلها داخــل فيها للمستشفى ..
كل شــي حصل معي أكد لي أني مو أحب ضحــى وبس لاااا أمــوت فيهاوأحتمال اني أخســرها .. يخليني اتمنــى ان اللي فيها فينـــــــي أنااا ..
يخلينــي اعض اصابعــي ندم على تركي لها قبل ست سنــوات يحسسني بذنب لما كنت احاول استغلالها بعد رجعتي من السفــــــر ..
يخلني ادعــي ربي يسلمهــالي وماعاد بحياتي كلها أزعلها ..

((10 ))

ملاك

[ ..ياسدي المنيع لاتسقط ..]


اول ماطـاحت علينا ضحــى ماعرفت اتصـرف ولاتحركت ولاشــي كنت واقفه مثل الجدار .. مصدومه ماني قادره افكـــر .. وأنا اسمع تــصرخ تتألم .. ابكي ماني قادره اسوي شــي ... هذي ضحى يالناس اللي طايحه تصرخ وتتألم ضحـــى ..
انا بدونها موشي كلنا بدونها مو شـــي ..اذا راحت ضــحى من لنا بعدها .. اصلاً انا مأبغاها تروح احــب ضحـــــــى
ماأبغاها تتألم ماأبغاها تبكي يالناس وش فيها ضحـــى ...
ماني عارفه وش اسوي غير اني ابكـــي ابغى اسوي لها مثل ماتسوي لنا لاتألمنا ماني قادره اتحــرك اتقدم اسوي شــي حتى ماني قادره اسألها وش فيها ..؟!!!.
ليش تبكي وش اللي تحــس فيه ..؟!
لبست عباتي يوم قالت لي ســارا اللي كانت حالتها مثلي عشان نوديها المستشفــى ..
المستشفى ايه المستشـفى هو الحـــل ...
سحبت العباه منها لبستها وأنا عيوني ماحولتها عن ضحى اللي تتألم على سجادة الصلاه ...
ماقدرنا نشيلها كلنا كنا خايفين .. قلنا لنوف تروح توقف لنا تاكسـي وتجيبه للبيت لأن السواق موفيه .. هو كذا وقت الحاجه مانلقاه ..
ماتحمــلت اسمـع ضحى تتألم طلعت بنفــسي اجيب تاكســـي ..
وبالطـريق تقابلت بنوف وركــبت معها كنت مابعدت عن البيت يوم وصلنــا مالقينا ضحــى كان عساف جاء وأخذها ..
ركبنا كلنا بالتاكســي ولحقناهم .. ماعدا مشـاعل اللي كانت طالعه وشوق اللي بقت مع شدن ونوره بالبيت ..
بديت احس بهدوء اكثــر واحس ان صدمتي بدت تزول مع اني للحين ماتطمنــت على ضحـى بس سكينه كذا نزلت فجأه علي يمكن لأني حسيت بوجــود رجال معنا اول ماطاحت علينا ضحــى حسيت بعجزنا من غيرها هي دايم رجالنا وبدونها نضيع ..
من ركبنا سياره وسارا ووعد ماوقفم بكاء ..
ملاك :سارا خلاص تكفين لاااتعورين قلبي ..
سارا :ملاااك مأقدر ضحى هذي تعرفين وش معنا ضحى .. أنا اموت لو صار لها شــي ..
حسيت ان وعد زاد صياحها يوم سمعت كلام سارا ..
قلت لسارا تسكت بصوت واطي عشان وعد .. بس صدمتني ردة فعلها يوم صرخت بصوت عالي ..
سارا :أنااا ماهمني وعد ولاغيرها انا ابغى ضحى ماااااايصير لها شـــي بموووت لو صار لها شــي بممممووووت ..
ضميت سـارا وسكت ماتكلمت لين وصلنـــا المستشــفى ..
وسألت عساف اللي ماعجبني شكــــــله ..
ملاك:وش فيها ضــــحى .؟!!








تحياتي
عاشقة ديــرتها
الحلقـه الثانيــه والأربعـــون




((1))


ميشو

بملل شديد كنت اتنقل داخل المجمـع التجاري لوحـدي في عالم من الضوضاء اسير وحدي احادث روحي وتحادثني .. اشعر بأني وحيده وحيده وحيده .. لاعائله لا اصدقاء لاا أحبــاب ..
أمقتك مالك اود لوأقلتع عيناك التي ناظرتني بخبث وهي تطلب مني الأبتعاد عن عائلك المزيفه ..
عائله حقيررره خبيثه اكرررررررررهم جميعاً .. كم اتمنى رأيتهم متفككين متصارعين يكرهون بعضـهم البعض ..
امنيات هي مجرد امنيـات ..
فشلت وافشل مره تلو المره في تحقيقها ...
لن اهـــزم حتى ان لم يسعفني الحظ في هذا المخطط هناك اللآف الأفكــار التي سأنتقم منكـــم بهــــا .. لن ارضــى الا بألمكم ولن اسعد الا بتشتتكم ..

لما الوحــده لما الوقوف في هذا الجمع الهائل بضيـاع وهناك من سيسعدني .. تحركت اصابعي بتلقائيه على لوحة مفاتيح هاتفي لتصلني بها... وصلني ترحيبها المعاتب ..
ريدا :هلا ومرحبا ومسهلا بأحلا عيون زرقاء بنجد كلها ميشوووووو وينك ذبحتينا وحنا نتصل عليك وماتردين ..
ابتسامتي تحولت لضحكــه بعد عبارتها الأخيره ..
ميشو :انا في مكان بعيد بعيد جداً ...
قلتها وأنا اجلس على أحد الكراسـي ..
ريدا :مكان بعيد وين مثلاً لايكون مسـافره ..
ميشو :هل تتخيلين ذالك ..
ريدا:ههههههههههههه لاتكفين تعرفين اذا تخيلت يطفح بي الخيال وأشوفك فوق القمــر.. تعاللي ننتظرك ..
ميشو :أين انتــم ..
ذكرت لي احد اسمـاء المطاعم الفخمـه التي اعشـقها واضافت بأنها طاولتنا المعتاده المحجوزه بأسم كارميل .. .. اخبرتها اني قادمــه ..
جيد لأنفـض عني غبار التوتر.. السعاده بانتظـــــاري .. لم احزن واوتر اعصابي وأني على ثقــه بأني لن اتخلى عن حقــي ابداً وسأنتقـــم مهما حدث ...
دلفت الا ذالك المكان حيث يعج بدخان السجائر ...
ميشو :ماهذا .. الم تخبريني انك تركتي التدخين خلال رمضان ..
ريدا :هلآآوالله وغلآ بعمتهم ميشو تفضلي ياحلوه اجلسي نورينا ..
وازاحت ساقيها عن الكرسي الذي سأجلس عليه ..
ميشو :اين البقيه ..
ريدا :راحو مشوار قريب وراجعين .. اطلب لك عصير ولاقهـوه ...
ميشو :اريد ايسكريم ..
ضحكت وأجابتني بغموض ...
ريدا :الليله بالذات طلباتك اوامـر ...
دقائق وحضر طلبــي ومعه حضرت كراميل وسوسو ..
سوسو :أفا ميشو تأكلين ايسكريم من وراي ...
ريدا :سوسو اليوم عن الملاغه اليوم متفقين ماحد يزعج ميشو .. ترى اعرفك انتي بالذات تحبين تنغصين عليها ...
كراميل :وش اللي قاهر قطوتنا ومولع داخلها نار مايطفيها الا الآيسكــريم ...
حدقت بالسقف وانا التهم ملعقه كبيره من الأيسكريم اجبتها ..
ميشو :امر غير مهم ياعزيزتي ...
راقبت ريدا وهي تزيح الأشياء من امامها على الطاوله ثم تبدأ بالضرب عليها وهي تغني بصوت عالي
ريدا :هبي بيرتي تويو هبي بيرتي تو يو .. وسنه حلوه ياشعوله سنه حلوه ياميشو ..
سوسو :ياحماره ريدا ماتفقنا كذا الله يأخذ وجهك خربتي علينا المفاجئه ...
تفاجئت بكراميل تطبع قبله على خــــدي ..
كراميل :ميشو كل عام وانتي بألف خيــر حياتي .. وانتي ريدووه افندي اخذتي لقب بزره مع شهادة التقدير ...
ريدا مازالت تضرب على الطاوله بطريقه مزعجه وهي تشدو هبي بيرتي تو يو ..
ميشو :حسناً ان لن تخبروني بمايحدث انا متأكده واجزم بأن هذا اليوم ليس يوم مولدي ...
اطلقت ريد ضحكه صاخبه وهي تخبرني بأنا نحتفل اليوم بعيد ميلادي سواء وافق ذالك تاريخ مولدي او لااا ..
سوسو :وين التورته مو كأنه تأخروا فيها ..
ريدا :انا اتفقت معه على عشـر ونص واللحين عشر واربعين ...
وحين حضـرت التورته كانت بغاية الروعه بشمـوعها الثلاث والعشــرون ..
الساعه التي اهدتني كراميــل كانت رائعه ولكن الأروع كان المغلف التي اهدتني سوسو ورفضت انا افتحه امام كراميل وريد التي احتجت كثيراً واخيراً اقتنعت وأخبرتني ان هديتها لي امنيــه وسوف تحققها فـ طلبت منها ان نؤجلها لوقت لاحق ولكن بريق عيناي فضحهـــــا فـكم اتمنــى عدم وجود كراميل وسوسو لأخبرها بأمنيتي ...
بعد ذالك بثلاث ساعات كنت اتمتع بمشاهدة صور فهدي الفوتغرافيه والتي اوصلتها لي سوسو كهدية عيد ميلادي بعد ان طلبتها منها ولبت طلبي سعـيده فهي تراني المتيمه بشـقيقها ..




((2))

ملاك


ليش مايرد وش فيها ضحى ..
ملاك :ماتسمع انت وش فيها ضحى ..
رجع على ورى وسند ظهره على الجدار ..
عساف :ماأدري ..
قهرني رفع ضغطـي ودي انزل بشنطه على راسي أختي وين وش سوى فيها هالبللليد اللي ياخذه ان شـاءالله ..
ملاك :أختي وين ....؟!
تأفف بصوت عالي وقال وكأنه يمكن على بالكلام ..
عساف :اختك داخل يكشفون عليها ..
وراح وقف بعيد عنا .. مالت بس الله يأخذه هالخشه .. استغفرالله ادعي عليه اخاف يرجع على ضحى هالدعاء...
سألتني سارا
سارا :توقعين وش فيها ...
ملاك :مأدري .. ياليت اعرف ..
وعد :انا بروح اتمشــى ..
صرخت عليها من القهر اللحين هذي اللي ذابحتنا صياح بالسيـاره اللحين بتروح تمشــى يافضاوتها ...
ملاك :وين بتروحين ياغبيه وقتك انتــي ..
وعد :اوووف لاتصرخين على ماأبغى اقل ادبي عليك بالمستشفى .. انا كنت ابكي لأني أخاف ضحى تموت قبل ماتوصل المستشفى .. اللحين بالمستشفى يعني خلاص مافيه خطر ..
سارا :احلفى انتي يوم خطر .. ويعني المستشفى بيأجلون يومها لو انها بتموت اليوم اوبكره ..
نفخـت علينا وراحت ..
وعد :اووووف منكن غبيات انا رايحــه ..
سارا :بقلعة وادرين ..
ظربت رجلي بالأرض من القهر ودي الحقها واسحبها مع كشتها بس ماهو وقته يارب مايصير بضحى شـي يارب ..
قالت نوف ببرود وهي جالسه على الأرض ..
نوف :لو صار لضحى شـي بنتحر ..
بدت التهديدات وحركات البزران وكأن حياة ضحـى بيدينا .. اصلاً انا اكثر انسـانه اتمنـى ضحى مايصير لها شـي غير اني أحبها وأموووت لو صـار لها شـي وغير أنها اغلى خواتي بعد سـارا .. عشـان مأتورط بمسئوليه خوات مثل ذولـي يجنون مدينه وهم مرتاحيـن ..
كان واقفين انا وسارا جنب بعض على يسارنا واقفات شهد وهند اللي متكفات وماتكلمن وعلى يمينا نوف اللي لابسه عباه كتف بس وماحطت على راسها طرحــه ووراها بمسافه واقف عساف المليغ الحقــيررر وجالس يطالع شـي بجواله قسم بالله قمة الدناءه مل من الوقفه يقاله ولاكأن اللي داخل زوجتــه ..
اكرهه اكرهه اكرهه ياربي ليش حظ ضحى كذا شين تزوج واحــد زي كذا الله يسامح جدتي هي السبب ..
هي ومبارك الله لايسامحـــــه سبب عذاب ضحــــى ..


((3))


عساف


أنا جالس على اعصابي انتظر الأدميه اللي داخل وش بيصير عليها وهالغثه ازعجني بأتصالته ..
عساف :خيررر نعم وش تبــــي ..؟!
خلف :عمــي ..
قاطعته ..
عساف :توك تذكر اني عمك .. مابي اسمع منك شـي تراها مقفله معـــــي ..
وقفلت ماابي اسمع منه أي شــي لا أعتذار ولاغيــره ..
انا مأدري كيف يفكر هالأنسـان يحسبني فرحان يعني لأن صورة زوجتي يشوفها كل من كان .. مايدري بالحرقه والوجـــع اللي استحل قلبي اول ماوصلتني صورة زوجتي على هيئة رسالة وسائط من جوال مجهــول ..
يعني بالله من يرضى بهالشـي على اهله ..
يحسبني بارد عديم أحســاس ولاماعندي غيــره .. مجنون لوفكــر كذا ماأغار على زوجتــي ليه مو رجــااال ..
بس مااشره عليه تربية مبارك وتفكير الأعوج ماهو جديد عليه ..
آآآآه من النذل الواطـي اللي سوى هالسواه وليه ضحــى ليه ..
اخخخخخخ خلاص ماني قادر اتحمــل هالوضع .. احس اني ابغى اهرب ابتعد عن المكان هذا كله..
بس ضحــى من لها ..؟!
هي محتاجه لي اللحين لو ابتعدت عنها عمرها ماراح تسامحنـــــي ..
لاااااااااااااااااااااا ياربي اللي اسمعه مو صح ضحى ماااهي حاااااامل لاااااااااااااااااااااا ..
رجلي قادتني لبرى المستشفى لسياره وبعدها ماعاد حسيت بعمـــــري ..



((4))

ســارا


ضحى حامل يعني بصير خاله الله يالوناسه بس قهـر ليش يقول الدكتور هذا انها مجهــده والحمـل في حاله حرجه وانها لازم تبقى فالمستشفى تحت الرعايه ..
سألت ملاك ..
سارا :يعني الا متــى ..
ملاك :مأدري ليه ماسألتي الدكتور تووو ..
نطت شهد قالت انها بتروح تسأله وراح تركض للمكان اللي راح له وهند وراها ...
كنت متحمسه حيل ودي انط من الفرحه بس قلبي نغزني يعني كل هالتعب والصراخ والصياح بس عشانها حامـــل ..
سألت ملاك ..
سارا :ملاك ماتحسين ان تعب ضحى اكثر من انه بس حمل ..
صقعتني على راسي بشنطتها ..
ملاك :خبله انتي ماسمعتي الدكتور وش قال .. يقولك ماتقدر تحررك لين تدخل الشهرالخامس يعني انه في حالة خطر الحمل ماتفهمين انتي ..
سارا :شلون يعني بتجلس ضحى كل هالمده بالمستشفى ..
ملاك :لا مأعتقد هو يقول الأيام هذي يحتاج لها ملاحظه بعدين اكيــد بتطلع للبيت وهناك مالازم تحرك كثيــر وتلازم الفراش ..
سارا :احلى يالفصحى ..
ملاك :رايقه ..
سارا :بقوه الحمدالله ياااربي ماني مصدقه ضحــى ماصار لها شــــــي ..
كنت رافعه يديني للسماء وانا ادعي ضربتني ملاك بشنطتها يديني وهي تقول ...
ملاك :نزليها فضحتينا ..
سارا :أيوه يالأتيكيت تخافين نفشلك ونخرب برستيجك ...
ملاك :يالخطيره سويره صرتي تعرفين الأتكيت والبرستيج ..
المره ذي جاء دوري اصقعها على دمجتها ..
سارا :انتي ماتفهمين لاتقولين سويره ...
وصقعتها مره ثانيه بس اخف ..
سارا :واعرف الأتيكيت قبل ماتجيبك امك ..
ملاك :هي لاتطقين عندك طاقه كامنه تبغين تطلعينها طقي المتخلف عسافوووه ..
سارا :ليه وش سوا لك ..
ملاك :ماشفتيه الواطـي كيف طلع اول ماقال الدكتور ان ضحى حامل وقبل يوم اكلمه اسأله هو بأي مستشفى وينه بالتحديد يكلمني من طرف خشمه .. اووووووف يقهر ..
الصراحه انقهرت انقهرت انقهـر .. وجلست اسبه بداخلي لين قلت بس لو بالبيت كان طلعتها للعلن بس حنا بمستشفى محترم ..
سارا : والله لأوريه قدره الحقيـر ان عدتيها له ماكون سارا ..
حطت ملاك يدها على كتفها ..
ملاك :هين انعلمه قدره وحنا التوأم اكس او ..
دخلنا لغرفة ضحى اللي نقلوها لها كانت نايمه وحاطين لها مغذي وابره ثانيه مأدري لأيــش ... كانت مرره تعبانه ووجها اصفر وشفايفها جافه وبيضاء ...
ياحياتي ضحى والله ماتستاهل ابداً اللي يصيـر لهــا .. مشكلتها رغم كل قوتها صحتها ضعيفــه ..
همست لي ملاك اللي جالسه تمسح على شعر ضحــى ..
ملاك :توقعين لوتصحي وتشوفيني اسوي كذا وش بتسوي لي ...
ضحكت ودموعي تنزل ياحياتي ياضحــى احبها حيل ماتصور حياتي من دونها ..
سارا :ههههههههه يمكن تطلعك برى الغرفه وتقول مالك درجة بالمشاركه ...
ملاك :ههههه ودي اشدها مع شعرها ذا ...
سارا :يادوباا حرام عليك اصلاً ماراح اسمح لك ..
ملاك :افا يالخاينه تخونين فيني عشان ضحى ...
هند :اييه انتي وياها ترى صدعتن براس البنت وهي نايمه ..
شهد :استغفرالله مأدري كيف ميزاجاتهن تغير بالسرعه ولاكأن تو شفنا الموت وضحى طايحه ..
مالت بس حتى البارده والمايعه طلع لهن صوت مقهورات مني ومن توأمي الغالي اعرفهن غيره منا...
سارا:والله ياحبيباتي حنا نتحكم بميزاجنا مو هو اللي يتحكم فينا ...
ملاك :عاشت سارونتي صح لسانك ..
هند :اقول اسكتن بس ياحبكن للأزعاج ..
شهد :راعن حالت أختكن ..
سارا :اللحين انتي وياها بتفهمنا انكن احرص منا على ضحـى ..
شهد :اوووووف انتن محد يتكلم معكن .. بعدين الغبي عساف وينه الدكتور توه يسأل عن زوجها ..
عاد نطت هنا ملاك انا مأدري ليش تكررهه هالكثـر اكثر وحده تسب فيه من خواتي هي ...
ملاك :اللعين الله ياأخذه الكريه .. اول مادرى ان ضحى حامل هج مأدري وين راح حسبي الله عليه ...
سارا :ياحياتي ضحـى لو درت باللي صار بتنصدم ...
ملاك :الحماره منكن اللي بتقول لها ..
سارا :توقعون يروح ويخليها ..
ياربي وش هالمصيبه توني انتبه لهشـي معقوله عساف مايبغى عيال وبيتخلى عنهم مثـل مبارك ... لااا يارب ماتوقع يارب مايصير لضحى كذا والله ماتستاهل يعني مايكفي ابوها تخلى عنها وأمها وبعد زوجها اول مره مصيبه لوتخلى عنها مره ثانيه هي وولده أوبنــته ..
بس ضحى يمكن تجيب ولد .. واكيد هو ماراح يترك ولده مثل ماكان مبارك يترك بناته لأن الولد غير عن البنات .
شهد :خلااص لاتكلمون كذا يمكن تصحي ضحى وتسمعكـم ...
هند :خلونا نرجـع للبيت ..
كان لازم يجلس أحد مع ضحـى لأنها بتنوم بالمستشفى ووقع الأختيار على ملاك هي اللي ترافق معها وانا بكره...
ملاك:ياربي ماأدري كيف بنام هنا ماتعودت على نومت المستشفيات ..
سارا : بشتاق لك ملاكووه مايصير انا اجلس معك بعد ...
شهد :لامايصير خلصونا خلونا نرجع للبيت شوق ماقلنا لها وش صار على ضحى ...
قلت لها وأنا منغاضه منها ..
سارا :وانتي ياآنسه ليـه مادقيتي عليها وقلتي لها بجوالك المعفن ولاهذا بس حق الخرابيط ...
ضحكت بميوعه وكأني جالسه امدحها ..
شهد :ياحياتي نسيتي ان جوالي اخذوه الأداره وبعدين جوال ضحى معكم ليه مادقيتو منه ..
ايه صح جوال ضحى كان مع ملاك ...سألت ملاك ..
سارا :وين الجوال ..
ملاك:مع نوف ..
صرخت فيهم توني انتبه وين وعد ونوف ..
سارا :وين نوف ووعد ...
ملاك :انا مالي شغل انا مرافقه مع ضحى بس انتم روحوا دوروهــم ...
ياويلي وش هالبلشه اللحين وين بنلقاهم وسط هالأمــه ..
تركت الغبيه ملاكوه حتى بدون مأقول لها مع السلامه مقهوره منها حيــل قلت للغبيات اللي معـي ..
سارا :خلونا نتفرق انتي شهد روحي للغرفه اللي قبل كنا عندها وانتي هند روحي دوريها بالأتجاه اللي تركتنا وراحت تمشـي معه وأنا بنزل تحـت ادورها .. اسمعن معكن ربع ساعه ونتقابل تحــت عند البوابه ...
وانا نازله بالمصعد جلست اتذكر وش كانت لابسه .. وبعد ماعصرت مخـي تذكرت انها كانت لابسه بنطلون جينز وتي شيرت ابيض مقلم بكحلي وأخضر ...
وبعد مالفيت المستشفى خلال عشـر دقايق لقيتها واقفه تسولف مع شايب عليه شكل يروع ...
جيت اركض وسحبتها مع يدها ...
وعد :هيي ساروه فكي يدي وش فيك هاجم عليه كذا ..
زفيتها تمشـي قدامي وأنا سألها وين كانت ومن هذا اللي تسولف معه ...
وعد :اتمشى بالمستشفى بشوف غيروا فيه شـي من أخر مره شفته فيها اولا ولاتسوين نفسك ماعرفتي الشايب ابومحمد اللي كان حارس مدرستنا الأبتدائيه ..
صقعتها على راسها ونفسي اجرها مع كشتها ذي ...
سارا :ياحظك وان كان حارس مدرستنا الأبتدائيه وش موقفك معه ...
وعد :ياحماره لاتظربين .. وحلوه ذي وش يوقفني معه اقولك حارس مدرستنا الأبتدائيه تعرفين وش معنا حارس يعني هذا يقضي نص عمره يحرسنا يوم شفته قلت اسلم عليه ماتعرفين الأصول انتـــي .. واخذتنا السوالف ..
سارا :لاياشيخـه اخذتكم السواليف ..
وعد :ايه اخذتنا السواليف انتي وش فيك حاقده على المسكين ابومحمد ...
سارا :انا حاقده عليه وش دخلني انا فيه عشان احقد عليه ..
وعد :مأدري عنك من شفتيني واقفه معه طلعت شياطينك ...
يالناس بتذبحني هالبنت جريتها مع يدها ورحنا جلسنا على الكراسي ننتظر الحلوات يشرفن ...
بعدين تذكرت ان نوف بعد مختفيه لفيت بسأل وعد مالقيتها ياربي وين راحت هالجنيه ...
وقفت بدورها شفتها واقفه عن الرسيبشن ... وتكلم مع واحد من الموظفين اللي عليه ...
ياربي من هالبنت وش اسوي لها اربطها عشان ماتحرك ...
رحت لها وصرخت عليها ..
سارا :وعدووه وبعدين معك ...
وعد :اووف وش تبين انتي لجيتو بتروحون البيت ناديني وغيره مالك شغل فيني ...
ولفت تكلم مع السيد المحترم موظف الرسيبشن اللي مخلي شغله وطاقه سوالف مع هالبزره ...
انقهرت منهم ودي اصطرهم بالشحاطه بس ضغطت على نفســي ورجعت اجلس بمكاني اللي قبل عشان اذا خلصت المحترمه سوالفه تلقاني وماتضيع بعد شوي وشفت هند جايه ومعها نوف اللي سابقتها بالمشـي انتبهوا هي ووعد وبنفس الوقت على بعض وجن يركض لي كل وحده بتسبق وتزحلقن بالرخام ... وعد صقعت ببزر وطاحت على وجهها ونوف صقعت بواحـــد ههههههههه شكل نكته هو وشماغه اللي طاحت على ظهره وعقاله اللي طاح على الأرض بس هي ماصار لها شــي وجتني تركض وسبقت وعد ...
هند :الله يفضحكم ياقراااوه ياشحادين فشلتونا وش الحركات ذي ...
رجعنا للبيت وانا حاسه بوحشــه قويه من غير ملاااك ياربي مااتصور اني ببقى ليله كامله من غيـــررها تمنيت انها ماباتت عند ضحى تفكير اناني مني بس هذي توأمي يالناس مالي غناه عنها ..
((5))

عساف

فزيت من نومي وقلبي يرقع من الكابوس اللي شفته ...
عساف :أعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..
مسحت وجهي وأنا اردد كان حلــم الحمدالله كان حلــــــم ...
انقلبت على الجهه الثانيه وطاحت عيني على التسريحه ... كل صبح توقف هناك تجهز بسرعه للمدرسه ... كل شي تسويه بسرعه شعرها مكياجها لبسها ..
وبين كل حركه تسويها وثانيه تلف علي مره تسأل متي بصحى ومره تسأل اذا عندي نيه اداوم اليوم ومره تسأل كل اسألتها ساخــره .. تثبت فيها لنفسها انها نشيطه وأنا الكســـول ..
وهذا اللي اكتشفته بضحى تحــب تكون هي الكل بالكــــل ...
تحب اللي قدامها يكون عكسها هي القويه وغيرها ضعيف هي المتحكـمه واللي قدامها محكوم ينفذ اوامــرها بدون مشـاوره ...
وهذي هي اللعبــه اللي لعبتها معها عشــان تكون لــي واقدر اوصل لقلبهـــا الشغله تجــي بالصبر ...
كل ماكنت ضعيف وماأقول لهــا كل ماتقربت منـــي اكثـــر ..
وهي تصدق تظن اني ماأقدر اقولها لاااا مع اني اقدر اقولها الف مـــره بس عشان اكسبها تنازلت كثيــر ومازلت اتنازل بشيلك ياضحــى بهالظروف وياليت تقدريـــــن ...
بنسـى الصور اللي وصلت لـــــي وبنســـى انها ممكن تكون بجوال أي احد ...
وبنســى كل صدودك لـي وبكـون الظهر اللي ياما تمنيتيه لك ولخــواتك ...
وياليت ماتجحديـــن ...
قمت بالسرعه ولبست ثوبي بمـر على المستشفى قبل ماراح الدوام وبشوف اخر التطورات مع طبيبها ...
لقيته توه وواصل ورحـت معه لغرفتها يكشف عليها .. دخلت قبلنا الممرضه تقول ان الطبيب بيدخــل ..
ماصدقت تقول دخلوا دخلت قبل الدكتور .. ماكنت ابيها صاحيه مأدري ليش والحمدالله كانت نايمـه ..
كان عندي احساس انها تعبانه ولازم ترتاح وانا ابغاها تنام وتنام وتنام لين ترتاح ..
كانت ملاااك جالسه على الكرسي اللي جنب السرير .. كيف عرفتها من عيونه مع انها نفس عيون توأمها بس هذي تحط عينها بعينك ولاتخاف وذيك ماهي جريئه مثلها بالعكس احسها خوافه اول ماتطالعها تنزل عيونها على طول ...
عساف :من امس ماصحـت طبيعي يعني ...
طالعني الدكتور ورجع يطالع بالأوراق اللي معه ..
الدكتور :الا صحيت مش هيك ..
ملاك :ايوه صحت قبل الفجـــر ..
الدكتور :وكانت تشعر بألم وادوها مسكنات ... بعد العصــر لازم نعمل لها أشعــه ..
مأدري ليش مأعجبني هالدكتور ماصدقت انه طلــع شكلي بنقلها للمستشـفى خاص ...
سحبت يد ضحى من تحــت اللحاف وطبعت عليها بوسه طويله ..الله يشفيك ياحيــــاتي ...
عساف :انتبهي لها زين ...
ملاك :ماأنت بحرص مني على أختي ...
ماحبيت اضيع وقتي معها .. بلحق على الدوام مع ان بالي مشغــول مع حيـــاتي ..



((6))


استغلت الفرصه اللي كانت فيها فاضيه وقالت تأخذ لها ساعتين تشحد فيهن قبل مايرجعن خواتها اللي قالت لهن انها بتنام وهن راحن عند ضحـى بالمستشفى ...
معها خمس مية ريال من أخـر مره راحت فيها ماوزعتها لازم تأخذ لها جـوله على البيوت المحتاجه توزع عليهم المقـسوم ...
اخذت لها تاكسي مثل ماتعودت بتنقلاتها لها المشوار بالذات .. لأنها ماتقدر تروح مع سفر اللي بيفضحها عند ضحى اللي معطيته اوامر مايودي أي وحده منهن غير مشاعل مشوار لين يقولها ..
وقفت على باب ام فيصل اللي اصـرت تدخل بس هي رفضت ...
شوشو :والله مستعجله ياأم فيصل وراي ناس ..
ام فيصل بتردد :والله مأدري وش اقولك يابنتي .. انا عارفه ان فيك خيــر.. فيه بيت ناس محتاجين محد يدري عنهم كنت اعطيهم من اللي تعطيني بس الحاجه ماترحـــم وحالنا ماهو احسن من حالهم ..
شوشو:وين بيتهم وش اسم راعية البيت ...
ام فيصل:ام حصه مره كبيره وعميا وعند ثلاث بنات ضعيفات عقل وولدها الوحيد مسجون الله يفرج عنه ..
شوشو :لاحـول ولاقوة الا بالله .. ولايهمك ياأم فيصل ان شاءالله بسوي اللي اقدر عليه ..
ام فيصل :الله يجزاتس كل خيرعنا يابنتــي والله مايضيع عنده عمل خيــر.. والله انهم ضعيفين حتى الجمعيه مايقدرون يروحون لها ماغير على صدقات المحسنين ...
طلعت من عندها بدون تسأل اكثر .. وين الجمعيات الخيريه عنهم سؤال كانت دايم تسأله لكل عائله مثل هالعوائل والناس المحتاجه ودايم تنصدم بردود لين حرمت تسأل هالسؤال..
وهي واثقه ان مثل هالناس لو كفتهم الجمعيات مافتح يديهم للصدقات واحسانات الناس ...
مريت للبيت والحمدالله كان العنوان صحيح تقدرون تقولون بيتهم مو خرابه لاخرابه وزياده لودفيته جداره برجلك يمكن يطيح على اللي فيــــه .. عطيت ام حصه اللي طلعت لي توكي بعكازه كل اللي كان معي ووعدتها مأقطعها وأمر عليها كل ماسمحت لي الظروف وبساعدهم قدر الأمكان .. دعواتها بس كانت تعني لي الدنيا ومافيهـــا .. وحده مثلي ماعندها والدين يدعون لها دعوات مثل هالعجوز الكفيفه تحرق عيونها من الدموع اللي تقاوم نزولها ...
بعد ماأدت واجبها اللي فرضته على نفسها .. راحت تشحد قدام بنكها المفضل اللي غير ان الشحاده قدامه تســوى تحب المكان ذاك عشان تنرفز قيسوووه ياهو بجد نكته خخخخخخخ ماتدري ليش حاطه دوبه ودوبها اشوى انه مايعرف من هــي ولاكان صارت علوووم ..
سلمت على البزران خوياها اللي تعرفهم وطنشت اللي ماتعرف .. وفرشت سجادتها وجلست عليها ..
وبدت دعاوي الشحادين الصدقين ماهو التطنز ..
وبعد ماجمعت لها مبلغ محتــرم والله الشحاده تكسب ذهب لوتفرغت لها بس يالقهررر وراها دراسه ولاقبل يوم كانت عاطله كانت تكسب بالهبـــل الله يرجع ذيك الأيااام .. بس موسم رمضان صدق موسم كسب .. اللي معه واللي مامعه يتصدق ..
شالت سجادتها بشنطتها الكبيره واللي تشيلها على جنب .. انقهرت قيس افندي ماله طاري وين مختفي لايكون مريض ياعساه من هالحال وأردى ويمكــن اطردوه من شغله .. خخخخخخخخخ ونااسه هع ياحليله قيسوه صار عاطل عن العمل .. شكلي بعرض عليه يجي يشحد معي والله كار الشحاده يكسب ذهــب .. مريت على شارعي المعتاد ومن حسن حظي بسرعه وقف لي تاكســي ههههههههههه وش الحظ اليوم الشغل تمام وافتكيت من النحـيس قيس وبعد التاكسي وقف بسرعه مع هالزحمــه لووووول وناسه الصراحه قلت له العنــوان .. وجلست افكـر بحال الضعيفه ام حصــه الله يعينها على مابتلاها .. يارب يفرج كربت ولدهااا ويشفي بناتهاااا ...
ابحرت بأفكــاري وماحسيت بالوقت لين فجأه شي داخلي ارتعش صديت حولي وانرعبت هذا موطريق لبيتنا عمري ماركبت تاكسـي وجيت مع هالطريق صرخت بالهندي مأدري البنقالي اللي يسوق :وين موديني انت ..؟!
هذا مافيه عنوان عطيتـــــك ...؟!.. اسمع فيه سوي حركه مو كويسه بابا انا يشتغل بالبوليس ..
ماسمعت رده بس حسيته وزادت ســرعته ياويلي هذا ليش مايررررد يالنــــاااس الحقــوني انخطفــت ..
بس انا أوريه الحيوان رفعت شنطتي ونزلت فيها على راسه ارتجت السياره وكأنا كنا بنصدم بس وقف السياره بقوه ياويلي وين حنا الدنيا ظلاااااااام ومافيه أحد ...
حسيت اطرافي انشلت وفمـي جف من الروعه لف علي السواق حسبي الله عليه عساه لنار جهنم ورفع الكاب اللي كان مغطي فيه عيونـــــــــه ...

ادري الفكــره متهــوره بس طرت على بالي وسويتها وهذي احــسن من ألف فكره غيرها لوسويتها بتكون قمة التهور هنا انا وهي وبـــــــس .. واللحين بعرف من هي شوشو.. اسبوع كامل وانا بهالتاكســي اللي اتفقت مع سواقه اني ادفع له ضعف اللي يكسبه كل يوم بس من غير مايدري احد والشركه اللي يشتغل فيها وبعد محاولات كثيره رضا كنت خايف انه تخلص المده اللي اتفقت معه عليها واللي مابقى لها الايوم وشوشو ماطلــعت بس الحمدالله جت اليوم على غير توقع كنت بنزل وجرها مع عباته وأركبها يوم شفتها جايه من بعد بس تحاملت على نفــسي وصبرت .. أخذتها لمكان بعيــد طلـعت عن المدينه حسيتها ماهي بحاسه باللي يدور حولها توقعتها تكشفني من بدري .. بس من حسن حظي ويمكـن من سوءه انها ماحـــست لين بالأخيــر كنا خلاص ابتعدنا عن الناس وباقي شــوي ونطلـع من الرياض كلها ..
كانت تكلم وماكنت اسمعها صوت دقات قلبي العاليه صم اذني عن سمع أي شــي ... خلاااص حانت الصفــــــرر .. وبعرف من انتي ياشــــوشــــو ..
حسيتها تلخبطــت يوم شلت الكاب عن وجهي وكشفت عن شخصيتـــي .. هي تعرفني وأنا اعرفها غير اني قيس مدير البنك ... انا قيس ولد جيرانهم .. لكن الأكيد انها ماتدري انــي عارفه من هي بنته بس اللي ماأعرفه من هــي وهذا اللي بيجنني ...
:هذا أنت يامحتـــرررم ..
مايبغي حوار مايبي كلام يبغى يعرف من هي وبس
ردعليها وهو يلف على قدام ويشغل سيجاره:ايه اناااا قيس مجاهد واظن تعرفيني زين يابنت مبارررك...

وش يقول هذا كيف عرفني مستحيـــل مستحيييييييييل ماتوقعت ابد انه بيعرف من انا طيب ولو عرف وش يبي مني ليش جايبني هنا وش اللي قاعد يصير ليش يسوق تاكســي ... يالناس بجـــــــن وش اللي قاعد يصير حولي ...
قيس:منصدمــه صح لكن ماهو مثل صدمتي يوم عرفت من أنتي .. ممكن تقولين لي وش تبين منـــي يوم تلاحقيني من مكان لثاني ...
:أنا الاحقك انت والله هذا اللي باقي .. اصلاً من انت على شان ألاحقك.. واحد مغرور شايف نفســـــه يحسب بس هو اللي معه شهــاده ومدير .. ترى حتى الهنود يصيرون مدراء ..
قيس :حلوه منك شوشو .. بس ماقلتيلي وش تبين .. لا انتظري لحضه قبل ماتقولين.. خليني اكشف هالحاجز اللي بينا ...
وبحركه سريعه شال لثامــهااااااااااا ..
:انتـــــــي ..

ارتجفت من الصدمه ماهي مصدقه انها تجرأ وشال لثامها بكل قوه فيها دزت يده اللي تجرأت على لثامـها وهي تصرخ :ياحيووان ياحقيــررر ..

تراجع على ورى وهو يهز راسه بالرفض صحيح توقعها وكانت ضمن الأحتمالات بس مايدري ليش يوم عرفها.. فيه شـــي داخـــله رفض أنه يصدق يمكــن لأنه خلاااص امله ان وحده ثاني غيرها تكـــون شوشو انتهى ... وشوشو صارت واقـــع معروف لامفر منـــه ...



((7))

وعد


هربت من غرفة ضحــى بعد ماهبت تهبيبتي اللي ماينتهبب زيها .. ياويلي ويلاااه كنت اركض مع الدرج وشهد وراي ياويلي منها بتذبحني اجل اللي قلته بيوديها ورى الشمـس وماتبينها تذبحك ...
صدق اني مصفوقه وش دخل اهلي اقول ان الأداره مسكوها من قلة السنع اللي فيني ... حسيت اني بتزحلق مسكت بدربزين الدرج والحمدالله حافظت على توازني ... سمعت صوت الكعب على الأرض هذي شهدووووه ياويلي وين اطس .. اللحين بس عرفت وش معنى ودي الأرض تنشق وتبلعني ...
حسيت اني ضيعتها ودخلت قسم ثاني ماهو القسم اللي كانت فيه ضحــى ..
احس نفسي مو شــي لأني ضعت بالسرعه تعودت اكون عارفه كل شبر بأي مكان ادخله بس والله المستشفى ذا عملاق مأدري وين اروح وين اجي .. بس انا اوريكم فيه ماني طالعه الليله الا وأنا عارفه كل باب فيه وش سالفته ..



((8))


شهد


حيوانه حقيره .. ياربي ورطتني الحيوانه الغبيه .. اللحين ضحى وش بتسوي فيني .. حسبي الله عليك ياوعد الله لايوفقك دنيا ولاأخره .. شكلي بهرررب مالي قعده بالبيت بتذبحني ضحى ...
بس ضحى بالمستشفى ولرجعت للبيت ربي يحلها .. بس وين بتروح مني الحقيره وعدووه ياأنا ياهي ذابحتها ذابحتها الله لايخليني لوخليتها ...
كذا تسوي فيني كذا بطيح من عين ضحـــى ماأبغى ضحى تزعل مني مأبغاها تندم ... ياربي ماأبغاها تعصب علي بعد اكــره الهواش اكره احد يتحكــم فيني ..
مأبغى اتهاوش معها ياربي حسبي الله على الخايسه وعد الله لايوفقهااا ..
دورتها بكل مكان مالها أثركذا فجأه اختفت كن الأرض انشقت وبلعتها مع اني كنت احس فيها وهي تركض قدامي بس بعد ماطلعت مع السيب هذا ولقيت الناس ماعاد شفتها بينهم .. كنت احس نفسي دايخه من صدمة الموقف اللي انحطيت فيه ماأدري ليش كان عندي احساس اني ماراح انكشف ابد قدام ضحــى ماكنت اقدر اتصور كيف بيكون موقفـــي كان هالتفكير مسيطر علي وماشفت الأنسان اللي قدامــي لين صقعت فيه ...
:عمى ماتشوفين ..
شهد:عمى بعينك ياقليل الحيا ..
اوف الخايس دمر عباتي بقهوته حسبي الله عليه .. ايش فيه ذا شايف حاله وينافخ يمل الماغص ان شاءالله .. عشان دكتور يعني ..
:هي شهد انتي للحين تسوين هالحركات ..
يووه من وين يعرفني ذا الله لايفضحنا ..
شهد:شهد مين ياقليل الحيا وخر عن طريقي اشوف ..
:هه لاتخافين بوخرماني ناقص وصخ اناا ..
وراح وخلاني القذر النجس الحثالــه .. يالناس ودي اصرخ عليه المعفن الوصخ .. قذر الله يأخذه والله ماأبكي علشانه .. آآه ياقهر من وين يعرفني ياعساه للسرطان ..
اوب اوب اوب من هذا المزيون خخخخخخ يستاهل من يرقمه بس قهر ماعندي جوال ارسل له بلوتوث ..
عندي احساس ان ذا الأنسان اللي انتظره طول عمري ..
لحقته كذا بدون احســاس رجولي مشتني وراه ..
وقف مع دكتور وسلم عليه شكله من معارفه سمعته ينادي الدكتور جواد والدكتور جواد ناداه الوليد ..
بس تهي تهي مووو كنه قال زواجه حدده آآآآآآآه ياويل قلبي يوم لقيت فارس الأحلام طلع مرتبط وبيتزوج ..


((9))

ضحـــى


ماني مصدقه اللي سمعت صح انا احلم يارب اكون احــــــــلم شهد موكذا ... مستحيــل شهد تسوي كذا .. اختي اناااا يمسكــون معها جوال مشبوه .. هذي تربيتي انااااااااا ... اناااا اللي ربيت هذي تربيت يــدي ..
جواال شهــــد تكلم شباااب .. شهد من البنات اللي احتقرهم وأعتبرهم زباااله ماربوهم أهلـــــــــهم ..
انا تربيتي تنتج من هالأشكـــــال ..
اختـــي تكلـــــم .. اختــــــي بنت شوارررررع .. أختي تكلــــم شباااب الله العالم وش يقولون لها وش تقــول لهــــــــــم ..
أنا اخـــــــت فاشله ماعرفت اربي اختـــي ..
أنا راعـــيه فاشلــه ماربيت رعيتي زيـــــن ضيعــتهم .. انا ضيعت أختــي .. ياويلي من ربــــــي ياووووويلي ..
وش الخطأ اللي ارتكبــته عشان يصير معي كذا وبايش قصــــرت طووول عمري حريصه عليهن وماراعيتهن وعيني عليهن وين الخلل .. من وين جابت الجوال وليش وهي اللي حتى مالها صداقات بالمدرسه عشان اقول اصدقاء ســـــوء ..
يعني الخلل بتربيتي انا ... انا اللي أخطــــــات .. الخطأ خطأي أنا ...
وين كنـــت يوم أختي تمسك الجوال تكلـــم فيـــه كنت فاضيه اتهاوش مع عساف لهيــت بمشاكلي الخاصه عن خــواتي وضيعت الأمــانه اللي اتمنتني عليها جدتي ..
ياربي وش سوووي يااارررب ...
طلبت من خواتي يطلعون ويتركــوني أبغى انــااام .. ماكنت ابغى انااام ولاشــي بس مصدوومـــه ماني قادره اجمــع افكاري وش بسوي اختي ضاعت ولا للحين فيه امل بأنقاذهااا ..
يالناس القاها من وين ولا وين .. حامل وراحه اجباريه وملازمه للسرير فشهـرين الجايات ...
والمصيبه هذي وش اسوي بنفســي يالناس ..
قمت افكر بحل لهالمصيبه ولقيت افكاري تروح وتجي عند نقطـه معينه ..
خواتي افضل لهـــــن الزواج وسترررر ولا بيضيعن ياليتني وافقت يوم خطبها خلف وماوقفت بوجه ابوي ياليت ...
الف ياليت من هالكلمه مايفيد ... أنا لازم اسوي شــي واتحرك ماراح اخلي خواتي ينحرفن لو أيـــش انا ماتعبت وشقيت وعرضت صحتي للخطــر عشان بالأخيــر اضيع وضيع خواتي معـي ..
مأدري ايش اللي طرى في بالــي ذكرى ام كايد وخطبتها لسارا ان اذكر اني قلتها اني رافضه هالفكر وماتوقع سارا توافق وهـي قالت فكروا ولاتقطعين نصيب أختك بذاك الوقت مافكــرت بالموضوع كثير .. كل اللي فكرته اني ماراح اضحي بأختي وأزوجها بواحد تكرهه بس مافكرت ان هالزواج ستر لها وبيحفظها من الضياااع والأنحــراف بس اللحين فكــــــرت وسارا هي البدايه ...
أخذت جوالي اللي جابته لي اليوم سارا بالزياره ودقيت على بيت ام كايد ..
ضحى :السلام عليكم .. وش اخبارك منيره ..
منيره :هلااا ضحى الحمدالله على السلامه ومبروك الحمل .. اعذرينا بنزورك بس امي تعبانه اليوم وماقدرنا نجي ...
رديت عليها وتغضيت عن المباركه .. تبارك لي على ايش على الهم .. وسألتها عن امها شوي وسمعت صوتها تعبان على الطرف الثاني ..
ضحى : سلامات خالتي ماتشوفين شر..
ام كايد :الشر مايجيتس يابنتي .. الحمدالله على سلامتس انتي ومبروك الحمل ...
للمره الثانيه مبرروك ..ماحبيت اطول بالسالفه وحسيت ان الألم رجع لي بقوه ..
ضحى :الله يبارك فيك .. اقول خالتي ترانا موافقين بسالفة الخطبـه واسفين على التأخير بس صارت ظروف ونسينا ..
حسيتها سكتت شوي خفت انهم خطبوا له وحده ثانيه ولاشالوا نظرهم عن سارا بعد ماطولت بالرد .. اصلاً أنا تعمدت تكلم بهالطريقه عشان احرجها لوكانوا غيروا رايهم لأني صرت اعتبر قيس فرصه لسارا قليل تكرر ..
أنا مأدري كيف كنت افكر وقتها اصلاً سارا بالذات فرصه قليله ولاوحده مخطوبه ومفصوخه خطبت من يبيها ..
رجعت تكلم وارتاح قلبي يوم سمعت نبرة صوتها اللي واضح فيها الفرحــه ...
ام كايد :واخيراً مابغيتوا توافقـون .. ومتى تبغون قيس يكلم ابوتس ..
ضحى :بالوقت اللي يناسبه بس الأفضل يكون قريب خير البر عاجله .. وهذا رقم ابوي يكلمه ويحدد معه الوقت المناسب للملكــه ..
حسيت قلبي قاســي وانا اتكلم واحدد مع ام كايد كل هذا وسارا ماتدري عن شـــي بس والله الشي هذا لمصلحته .. ماأبغى اختي تضيع ودي اضمن مستقبلها ...
أول ماقفلت من ام كايد انفتح الباب ودخــل ..
نزل الأكياس اللي معــه على الطاوله اللي عند الباب وجاء وهو يقول ..
عساف :وشلون ميزاجك اللحين ان شاءالله احسن من اولى ..
تأففت وصديت عنه .. بس بدون شعر أبتسمت يوم حسيت انه خايف يقرب ليجيه كف مثل العصررر ..
حسيت بملمس شفايفه على جبهتي لفيت عليه بالسرعه وعطيته نظره ..
عساف :ياعساها دوم هالبسمه ..
كان جالس على طرف السرير ..
ضحى :يعني شايف السرير واسع عشان تجي تضيق علي فيه ..
عساف :لااا اليوم غير حتى الوجه منورر ..
لقيت نفسي اقول بسخافه وأنا اسحب يدي اللي ماسكها ويلعب بأصابعي ..
ضحى :ليه لمبــه .. اصلاً ماجابني هنا الا أنت ..
عساف :ادري اني المنقذ اللي شلتك على يدي وركضت فيك للمستشفى على كفوف الراحه ..
ضحى :لاتسوي فهيم انت عارف وش اقصد ..
عساف :والله عاد ماهو انا اللي عصبي وبس متنرفز واصارخ على الطالعه والنازله وشايل هموم الدنيا على ظهري مع ان فيه ناااس يتمنون يريحوني ..
ورجع يمسك يديني هذا وش عنده مع يدي.. سحبت يدي منه ودخلتها تحت اللحاف بس اللعين مسك يدي الثانيه اللي فيها الأبره ..
صرخت عليه بنرفزه ..
ضحى :ممكن تترك يدي ..
عساف :لوطلبتي بطريقه اكثر ادب كان قلت من عيوني بس مع هالصرخه لامعصي ..
آآخخ احس ظهري بينكسر وبعدين مع هالألم يالناس بموووت ..
ضحى :اووف انت ماراح ترتاح لين تذبحني ..آآآه ..
ترك يدي بسرعه
عساف :سلامتك من الـ آآه ياحياتي.. ولاتقولين هالكلام تدرين اني افداك بروحي ..
اووووف ينرفزني لاتكلم كذا .. وكأنه يحبني مو كنه راميني وراه ست سنين ولا سأل عني ..
انقذني اللي طق الباب من كلاام كثيـر ممكن يجري بينا ونتايجه دايم تتعبني ..





نهاية الحلقه
عاشقة ديرتهــــــا 
الحلقه الثالثه والأربعـــون




((1))



سألته بكل قهـــر الموقف :واللحين عرفت من أنا ممكن ترجعني لمكان مأهول اخذ منه تاكسي وارجع لبيتنا ..
قيس :كذا بهالسهوله لاعيوني مو قبل مانتفاهم ..
صرخت بقهر ..هي خايفه والله العظيم خايفه بس غصب عنها تكلم بجرأه وطولت لسان ماتبغى تبين له ضعفها تخاف يكون شيطان ويسوي فيها أي شــــــي: ياأدمي وش نتفاهم عليك وش بينا نتفاهم عليه انت اهبل او تستهبل ..
اخذ نفس عميق من سيجارته : قلت لك موقبل مانتفاهم ...
بصوت مخنوق رجعت تصرخ وهي تحرك يديها بقلة حيله :رجع يقول نتفاهم انت بتجنني ...

لف عنها بأشمئزاز ماهو فاهم نفسه هذي شوشو كيف يصد عنها كذا كيف..؟! .. ماأنت مهتم لها ولالوجودها معك .. ليش كل شـي حولك تحسه غريب عليك حتى مشاعرك صارت غريبه .. وين الشعور الحلو المر اللي تحس فيه اتجاه شوشو وانت بعيد عنهـــــا .. ليه ودك بسرعه تبتعد عنك ماتبغاها هنا ليش صوتها ينرفزك ماهو الصوت اللي كنت تدوره ولانغمة الخوف اللي تعودتها بصوت شوشو ماهي فيه... شوشو اللي من بعيد تصارخ ولقربت حسيت انها تبلع ريقها الف مره قبل ماتطلع منها الكلمـــه اللاذعه اللي تنتظررها على نااار ... وش فيك ياقيس اصحـــى هذي مو بس بنت جيرانكم هذي شوووووووووشوووو اللي تعبت وحفيت وانت تدور عليها تمرض لختفت وتطيب وتروح عنك كل عله لاشفتها ...
تشتاق لشوفتها وبنفس الوقت نفسك تنسفها عن وجه الأرض .. هذي شوشو.. شوشواللي جننتك وانت عاقل ..


مايتكلم ساكت نظراته تخوف ..ابتساماتــه.. غموض الموقف يرعبها حتى لوكان ولد جيرانهم اللي على رغم طولة يده بالظرب ماعمره سمعت عنه شي شين بس وش يضمنها .. الشيطان حي مامات ..بس حنا برمــضان بالشهر تصفط فيه الشياطين ...
يارب مايكون من شياطين الأنس يارب هوو يصلي اكيد انه ماهو شيطان ياررررب ارحمنـــي يارررب والله ماسوي شي خطأ بعد اليوم يارب لوكان اللي اسويه شــي صالح نجني وارحمني ولوكان اللي كنت اسويه خطأ اغفر عني ونجني يااررررررررررب ...

رجع بتكفيره للي معــــــه بالسياره بعد ماسافر بعيد وهو مو داري لأن مطلبه الروحي ماهو هنــــــــــا ...
:متى بترجعني لاتسكت توترني كذا خصلني برجع البيت خواتي اللحين بيجون من المستشفى وش بيقولون اذا مالقوني ...
قيس :ماهو مشكلتي هذي مشكلتك لأنك موناويه تعاونين معي ...
خلاص بدت تفقد اعصابها :وش اللي اتفاهم وماأتفاهم ... بتجنني انت ..
قيس :كلامي واضح اسأله وجاوبي عليها ووصلك لوبغيتي لحد بيتكم ..
بغيض ردت:لاشكراً بس وصلني لأقرب مكان فيه سيارات اجره وانا ادبر نفسي ...
قيس :ليش تشحدين ..
:الأمر ذا شي راجع لي مالك حق تسأل عنه ..
قيس :ليش تشحدين
:اوهووو قلت لك امر خاص فيني مالك شغل فيه ..
قيس :ليش تشحدين ..
:كيفي ماتفهم انت .. عندك سؤال ثاني قوله وفكنا هذا ماله الا هالجواب عندي ..
قيس :طيب بتغاضى على انك ماجاوبتي على السؤال الأول بس السؤال الثاني اذا مالقيت له اجابه بنزلك هنا وروح ...
كلامه زادها رعب على رعبهــــا ماتثق فيه يسويها .. اكيد يسويها مو هذا الوحـــــــــــــش.. :ماتقدر كذاب ماتسويها والله لأعلم عليك العالم كله تعرف انتي ماأأأاااخاااااااااف ...
قيس :وين بتعلمين بتموتين هنا ومحد داري عنك ...
:خلصني وش تبـــــــــــــي ..؟!
قيس :انتي اللي وش تبين ليش تلاحقيني .. ضاقت عليك الأماكن تشحدين قدام البنك اللي اشتغل فيه ..
:ماأبي شي وش ابي يعني بنكد عليك بس ..
قيس :لاااه وبكل قواة عين تقولينها ...
:ايه بنتقم لأختي منك ...
كملت يوم شافته ساكت يفكر او يتذكر اويسمع:ليش تظرب أختي وش تبي منها ..
قيس :مالك شغل فيها انتي غير وهي غيــــــر ....
:لو موبكيفك اصلاً انت متخلف ومايسوي سواياك الا المختل او اللي ماعنده عقل ...
قيس بنرفزه :انطمي محد سألك عن رايك فيني ...
:طيب ليش معصب انت اللي سألتني وش ابي فيك وانا جاوبتك ممكن اللحين ترجعني لأني خلاص مليت من هالمكان واللي فيه ..

بدون مايسمع أكثر حرك السياره خلاص عرف من هي وعرف دوافعها للملاحقتــــــه وانتهى كل شـــي ..
وهي وراه حست بالراحه يوم تحــــركت السياره وخلاص شالت من بالها ترجع لذاك المكان مستحيــــــل تشحد قدام المكان ذاك هي عندها من المشاكل اكثر من انها تزيد عليها مشكله مع الأستاذ قيـــــس الي لهالحضه ماهي مصدقه انه يمشـي وراها عشان يعرف من هي ماتوقعته ابد يهتم بشخصيتها للحين مصدومه بالحركه وماهي عارفه وش دوافعـــه ورى هالسالفه ...
اول ماوقف نزلت ولا أهتمت انه كان موقف قدام الأشاره هي تبغى مكان فيه بشــر وبس اخذت لها تاكسي ثاني وعلى البيت مباشره ولاحتى فكرت تطلب منه يوقفها بعيد مثل دايـــــم لأن ساعتين اللي مروا عليها مع قيس نسوها أي شـي الا انها ترجع للبيت وللأمان اللي تحــــسه بين خواتها ...
اول ماوطت رجلها ارض الحوش استوقفها صــــــوته ..
عساف :وين كنتـــــــي ..
لفت عليه برعب من طلعته المفاجئه لدرجــة ان المفتاح والشنطه كانوا بيطيحون من يدها ...
عساف :أسألك وين كنتي خواتك كلهــــم بالمستشفى وانتي هنا على اساس تبقين مع شدن ونوره تاركتهم وطالعه تهيتين ويــــــن ...
:طلعت اجيب اغراض وماتوقعت هالزحمــه ...
عساف :وليش ماخذتيهم معك انتي مجنونه تتركينهم لحالهم هذي الأمانه اللي مأتمنينك عليها ...
ماكان لها خلق عساف بعد يكفي كل اللي صار لها من طلعت من هالبيت وكانت غلطه كبيره يوم طلعت ليتها بقت مع شدن ونوره :اووووه ترى ماني ناقصتك انت بعد لوكنت ابوي او حتى مسئول عني تعال كلمنــــــي ...
عساف :انا زوج اختك ولد عمك ورجال هالبيت برضالك ولاغصب عنك قسم بالله لوكررتي هالحركه لي تصرف ثاني معك ...
ولف عنها مطلـــــع ..
:مالت بس مسوي شخصيه علي وقدام ضحى فاار..
وماكان ناقصها الا ازعاج شدن اللي قالت اول مادخلت عليها هي ونوره الصاله
شدن :ملاااك ليه تأخرتي قلتـــــي نص ساعه وبترجعين ترى انا مالي خلق اجلس مع البزر الصياحه هذي ماتبي حليب ماتبي أكل بس تصيح ...
ملاك :اووووووف وش فيها ذي بعد ... بعدين انتي يالغبيه يوم ابوك سأل عني ليش ماقلتي بالحمام بأي مكان حماره لازم تقولين اني طالعه ...
شدن :وش اصلح لك تأخرتي وخفت صار لك حاجه ..
ملاك :اصلاً انا الغبيه اللي اعتمد عليك وانقلعي هناك ماراح اعطيك الخمسه اللي وعدتك فيها ..
شدن :خليها لك بابا كل يوم يعطيني عشره مو بس خمس يابنت الفقر ...واللحين بيجيب لي انا ونوره وجبه من هارديز ..
ملاك :لاااه على كيفكم وان ابي بعد ..
شدن تطلع لها لسانها :روحي هناك خلي ابوك يجيب لك وجبـــــه ..
ملاك :لاااه يالحماره انا اوريك يالشدينه ..
شدن :وش بتسوين يعني بابا بينام بالمجلس يعني أي حاجه تسوينه لي بصرخ وهو بيجي ويعطيك بوكس يطير وجهك ماتشوفين انتي عضلات بابا كيف كبيره ..
ملاك :قال عضلات قال هذي شحوم ماهي عضلات حطيه على الـ ام بي سـي شوفي بدا المسلسل ..
شدن :معك يدين اظن ...
ظربتها على راسها واخذت الرموت وحطته على القناه اللي تبغاها متجاهله صياح شــدن اللي واصل للأخــر الحاره ...





((2))





ضحـــى


بعد ماطلعت من عنــدي يسرا المسويه نفسهاجايه تزورني صح خطوه تنحسب لها بس النفاق واضح عليها يعني كانت أفضل لو خبت مشاعرها بالطريقه اكثر ذكاء ..
كان فترة الزياره خلاص خلـصت وخواتي مابقى منهم الا سارا اللي بترافق معي انفتح الباب ودخلت مشاعل اللي مابينت من دخلت المستشفى ..
قربت من تبوسني وهي تقول ..
ميشو :لاا أصدق ماحدث يالهن من أخوات ..
سألتها وأنا عارفه وش بيكون ردها ..
ضحى :ليش وش فيهن ..؟!
ميشو :لم يخبرني بماحدث ..
ضحى :ليه انتي مو عايشه معهن ..
ميشو :اووه ضحى دعيك من هذا العتاب الذي لاطائل منه ..
ولفت على سارا ..
ميشو:لماذا لم تخبريني ..
سارا :وانا جريدة الرياض وانا ماني داريه ..
ميشو :وهل اصبح ابلاغي بمرض شقيقتي خبر صحفي يزعجك نقله ..
سارا :مافضيت لك .. بعدين لو انك حريصه على أخبارنا كان دريتي من مبطي ...
ميشو :بيننا حديث اخــر .. الآن سأخرج فقد انتهى وقت الزياره منذ نصف ساعه ..
وطلــعت بالسرعه هي دايم كذا تجي بسرعه وتروح بسرعه ... لو بعد الساعات اللي قضيتها معها من سنه مايجن اسبوع ..
آآآه من هالألم ياربي متى بيريحني .. اشتقت لشدن ونوره متى بطلع وشوفهــن خايفه عليهن مررره ..
سألت سارا ..
ضحى :نوره وشدن حاطات بالكن عليهن زين ..
سارا :ياكثر ماتوصين خلينا ننام يابنت الحلال ورانا نهار طويل ...
سكت عنها شكلها صدق تعبانه وانا نايمه النهــار كله وماحسيت فيها بس والله قلقانه عليـــهم اوووف ماقدامي الا اني ادق على عساف وسأله عنهم مع انه مالي خلق اسمع صوته..
بعد الدقه الثانيه رد علي ..
ضحى :السلام عليــكم ..
عساف :وعليكم الــسلام .. فيك شــــــييي .
ضحى :لاوش فيني يعنــي انت وينك ..
عساف :بالبيت وين يعني ..
ضحى :بأي بيت..
عساف:قولي من البدايه كذا لاتخافين انا عند خواتك ..
ضحى :طيب وش اخبار نوره وشدن ..
عساف :للحين حياات ..
ضحى :اوووووه عساف ..
عساف :اعصابك لازم تصارخين يعني تعرفيني ثقيل دم هدي انتي ليه العصبيه ..
هههههههههههههههههه ياحليله وهو يسب نفســــه ..اوووووف وش ياحليله ذي صدق علي كلمات مالها داعي ..
كله منه يسوي نفسه طيب لين غصب عني الين لــــه .. بس انا لازم ابقى صلبه ماأليـــن ..
ضحى :خل عنك الخرابيط انا اتكلم معك جد ..
عساف :تبغين اسمعك صراخهن بالحوش ماعندي مانع انشط مني ومنك لعب ووناسه ولاداريات عن الدنيا..
ضحى :حاسدهــن يعني ... خليهن يعشن حياتهن ..
عساف :لاتقلبين علي ماقلت شي انا بس ابي اطمنك عليهن هذي جزاتي يعنــــــــــي ..
كنت بقفل منه خلاص بس هوتكلـــــــم ونغزني قلبي من كلامه ..
عساف:تعالي بسألك ..
اول ماسمــعت سؤاله حسيت بالشــي ماهو طبيعي داخلي خوووف ماهو طبيعي ..
عساف :انتي بينك وبين احد عداوه ..
ضحى :ليش وش صاير..
عساف :مافيه شي بس كذا اسأل
ضحى :عساف هذا مو سؤال عن الحال عشان تقول بس كذا اسأل .. احلفك بالله وش صاير ..
عساف :لاتحلفيني ماراح اجاوبك لأنه مو صايــــر شــي ..فمان الله ..
وقفــــــل ... مثل ماتوقعت صاير شــــي يارب سترك خلاص انا ماني قادره اتحمـــــــل ..
دار التفكير فيني ودار .. وش اللي صار .. ومين اللي بيني وبينه عداوه جلست فكر بالشـي اللي اصلاً ماأدري وش هو .. ارهقني التفكـــــير ونمت وأنا افكر وش اللي حاصل من أحد يكرهنــــــي ويكثر اللي يكرهوني بهالدنيا ....





((3))



منير


مللل طفش وغباء غباء غباء ماشفت بحياتي زيـــــــــه ... أمي ومنيره اغباء ثنتين شفتهن بحياتي .. وضحى الحقيرررره اغبى منــــهن .. اللحين كيف يبغون قيس يتزوج ساارا هو بس يظربها ومايطيقها وهي تخاف منه وتكرهه وتسميه الوحــــش ..مأدري ليش مايفكرون زيي تفكيرهم غبي .. ولامنيره الغبيه الدلخه تقول من سبك حبك وظرب الحبيب مثل اكل الزبيب .. اللحين وش جاب الظرب للأكل ولاالحريم كل شــي يربطنه بالأكل ...
تأففت بصوت عالي عشان يعرفن اني ملااااان وطفشاااااااااان ومقهور من جلستهن اللي تجيب النكــــــد اووووووف يالقهر وعد نوف عند الحقيره ضحى ولايمدينا جالسين نلعب كوره اللحين ...
ام كايد :منير حبيبي وش فيك تونس حاجه يأمي ...
منير :غير الطفش والقهر مافيني حاجه ...
منيره :منير والله يرضا عليك سد فمك ترى ملينا من سالفتك اللي من أمس ...
منير :تبغون تسكتوني لأنكم عارفين لأن اللي اقوله هو الصح .. مجانين قسم بالله مجانين تبغون قيس يتزوج سارا .. زوجوه أي قرده لازم تبلون سارا فيه ..
منيره :منير انثبر عيب عليك اللي تقوله هذا أخوك ...
منير :أخوي واخوي ترى كل اخواني اكرهم الله يأخذهم ..
ام كايد :لأاياوليدي لاتدعي على اخوانك ماهو زين ..
منيره :يمه هذا اللي قدرتي عليه ترى دلعتيه كثيررر لين صار مايحسب لأحد حساب ..
ام كايد :انتي لاتصيرين مثل اخوانتس كل ماقال الضعيف شــي نطيتوا بحلقه ..
هين اوريها منيروه التبنه تبغى تشيش امي علي ان ماسطرت ورعانها ...
منيره :ضعيف هذا ضعيف والله انتي المسكينه يمــــه ...
منير:مالت عليك بس اصلاً قيس كنه داري وش تخططون له من امس ماجاء ..
ام كايد :ياويلي عن وليدي من امس ماجاء لايكون حاصل عليه شــي ..
منير :وش بيصير له يعني الف حادث صار له وطلع منها مثل الجني ...
ونطيت قبل ماتوصلني عصا امــــــي.. طلعت وأنا اسمع منيره تخربط مع امي ان سارا احسن اختيار لوحده بتسكن معهم بنفس البيت هم عارفينها وهي عارفتهم واحسن من مرة جابر اللي شايفه نفسها وبتسكـن لحالها .. هي صادقه منيروه ذيك قرده هي وكشتها اللي تقل فرو شنمبنزي ياكرهي لها .. بس الحمدالله ان جابر تزوجها وماتزوج ملاك مثل ماتبغى أمي القرده هذي هي اللي يستحقها القرد جابروووه ..
اووووووف لو طاري مليون الف دولار احسن لي من طاري هالغبــــــي .. كذا بلقافه رحت اقول له عن خطبة سارا وانهم وافقوا ..
منير :جابرررر تعال ماعرفت اخر خبــــــر ..
جابر :خير وش صاير بعد ..
انت وجه خير كل الشرور تطلع على وجهك ..
منير :وافقت سارا وخلاص بيروحون لأبوها ويملك عليها قــــيس ..
طالعني وكني جالس اكذب عليـــــــه ..
جابر :كذاب ..
منير :قسم بالله العظيـــــم ...
نزل غترته اللي على كتفه ونسفها على كتفه الثاني هذا يعني انه خلاااص معصب لاتقربون منه .. خخخخخ يستاهل والله جابروه بس وش عنده معصب الأستاذ بقريح ان شاءالله يحترق شكلي تأثرت بسـارا وملاك ..
كان ودي اطلع بس وين اروح لحقت جابروووه بشوف وش بيسوي يوم انه داخـــــــل معصب كذا ..
جابر :صدق اللي قوله منيررر...
ام كايد :لاحول ولاقوة الا بالله ..
منيره :وش فيك هاجم علينا مافيه ســلااام خلااص نسيت الأخلاق ..
جابر :أيييه فكونا بس صدق اللي يقوله هـال *** ..
الـ *** هو الحيوان الحقير لو قيس فيه رديت عليه بس اللحين لو بيذبحني محد درى ...
ام كايد :ياولد استح على وجهك ماتعرف تكلم زين ...
جابر :أوههوووو علينا صدق انكم خبطتوا سويررررره ووافقووووا اهلها ..
منيره :ايه خطبناها ووافقوا انت وش عندك ..لايكون بتعترض بعد ..
جابر :ايه بعترض ليه يوم اقولكم اخطبوا لي مشاعل عيتوو وتقولون مايصلحون لنا واللحين قيس تخطبون له منهــــم ..
منير :مشاعل غير وسارا غير ..
جابر :لاااماهو غير بس انتو ماتبون لي الخير بس همكم قيس ترضونه ...
منير :اصلاً من قال ان قيس يبي سـارا ..
جابر :لااه علينا مايبها هذا بس قدامكم ولاهو ميت بس ويتزوجها ..
منيره :ولد بلاقلة حيا ..
جابر :لاتقولين ووولد وش شايفتني قدامك ..
منيره بعصبيه :شايف انسان قليل حيا ماتربى ..
جابر :الشررهه ماهو عليكم الشرهه على اللي يدخل هالبيت مره ثانيه ..
وطلع وهو معصب يزززوول قليل الحيا يرفع صوته على امي ... هذا جابر كذا عصب اجل كيف قيس لو درى وش بيسوي ...

((4))

مشاعل


كان خبر مرض ضحـــى صدمه لم اتوقعها .. ولكن الصدمه الحقيقيه كانت خبر حملها .. يألهي لم اتوقع ذالك ابداً .. ضحى كيف فعلت ذالك كيف غفـــــرت له كيف استسلمــت له لقد اخبرتني انه قبل سفره لم يحدث بينهما أي شــيء والآن لاأصدق ...
كيف بعد كل مافعل به تستلم كجاريه ذليله .. ضحى القويه الشامخــــه لاأصدق انها ضعفت امامه ...
ولكن تبقـى النساء نســاء .. ليس من حقـي انتقـاد ضحــى وانا اكاد اكون اسوء منــها بأفكـاري الغبيــه للمعتوه خلف ..
ولكن لابأس بأفكــاري هي نوعاً ما مقبوله ..
يألهي ..ماهذا .. هل بدأت ابرر لنفــسي تصرفاتي الرعناء ..
يبدو ان اللعب مع روبي لم يكـن مسلي لينسيني هذه الأفكار ازحـت تلك الهره المشاكسه من احضـاني .. واستلقيت على فراشــــي ..
في الأيام الأخيره اصبح التفكير بخلف هاجــس لايكاد يفارقني .. يتعبني ذالك كثيراً لأعلم أي غباء يعتريني وأنا افكر فيه كرجل يعجبني وليس كعدوي الثاني بهذه الحياة ..
يألهي على هذا هو عقـــابي .. لكل مخطأ وظالم عقاب ونهايه يبدو اني اسفرت بالخطأ والظـــــلم ولكن رغماً عنـي لاأستطيع الحياه بالراحـه قبل ان انتقم من والدي والأنتقام ..
هل سيكون نهايتي الوقوع في براثين تصنعاتي ..
يألهي .. اجل .. عرفت ماسيشغلني عن كل هذا ويجعل تفكيري لايكاد يحيد عن مساره نحـو الأنتقام ..
اتصلت عليه واعدت الأتصال الف مره ولكن دائماً يصلني صوت المجيب الآلي بأن الهاتف خارج الخدمه مؤقتاً...
كان لامفر من الأتصال بـ سعاد التي اجابتنــي صارخه باستجداء ..
سوسو :كنت بتصل فيك الحقينــي ميشو انا بورطـه ومالي الا الله ثم انتـــي ...
ورطه جيد هذا ماسيشغلني حقاً ...
ميشو :ياعزيزتي هاتي ماعندك ...ميشو لن تخذلك ابداً ..
سوسو :ميشو ورطه والله ورطـه ماتنقال الاقولي مصيبـــه كارثه أي شـي ...
صمت وانا اسمعها على الطرف الآخر تحادث نفسها أنها لم تمر بمصيبه كهذه من قبــــــــــــل ...
سوسو :أنا بورطـه بمصيبه بموقف ماأنحسد عليه ..
ميشو :ياعزيزتي الن تخبريني ماهذه المصيبــه حتى استطيع الأشفاق عليكي ..
سوسو :والله بتندمين ميشو شعر راسك بيشيب لو سمعتيها ..
سمعتها وابتسامة الفرحه لم تفارق شفتاي وخطـه يستعيذ منها أبليس تتمحـور في رأسـي حتى انتهت المكالمه بصرخة انتصار من قبلي ...
((5))


ملاك

دخلت المستشفى على الساعه تسع ونص وانا مشتاقه حيــــــــل لها لاتلوموني توأمي اول مره افارقها كل هالوقت .. وخصوصاً بعد موقفي مع قيس حسيت اني محتاجه لها كثيررر بس ماكانت هنا طبعاً انا مستحيل اخبرها عن اللــي صار ماأبغى اخــوفها علي .. وبماأني خلاص قررت مااشحد في ذاك المكان بس طبعاً مستحيل اتخلى عن مهنتي وعن الناس اللي حاطه املها فيني والصراحه ماني خسرانه شـي وبظل على هالحال لين يثبت لي الوقت ان اللي اسويه خطأ لأنه الا اللحين برايي صحيح ..
بس الخوف ان ضحــى تكشفني ماأبغى يصير موقفي مثل موقف شهــد أمس بعد مافضحتها وعد واليوم رفضت تجي معنا الخوافــــه بس انا ماخليتها لزقت فيها هند هذي ماينوثق فيها اخاف تدشـر من ورانا .. وعاد ذيك الحزه ماينفع ياليت وليــت ...
اول مادخلت الغرفه حضنت سـارا وماأنتبهت على الموجودين كنت احسب بس ضحى وسارا بس فجأه انتبهت عليه ياويلي لايفضحني هذا ويقول لضحى اللي صار امس بس اشوى ساكت ...
سارا :وين الدشير خواتك..
ملاك :كانن معي لين المصعد بعدين مأدري وين راحن ..
سارا :جت معكم مشاعل ..
ملاك :لااا اصلاً اليوم حتى ماافطرت معنا وبتطلعين ولابتبقين لين نهاية الزياره ..
سارا :ليه قالوا لك ملااك النذله لاحبيبتي انا مااستغني عنك ولو استغنيتي ..
طلعت زمزمية القهوه وصبيت لضحـى منها ولسارا .. وكان الشين طلع .. سألت سارا ..
ملاك :قال لضحى شي عني
سارا:لا وش مسويه ياداشره ...
ملاك :انتي وش عندك اليوم مع الدشاره والله ماسويت شــي على فكره بتداومين بكره ..
سارا:انتي اليوم داومتي ..
ملاك :لااا
سارا :أجل انا ماني مداومه المدرسه من دونك ماتسوى ..
ملاك :فكه كلها هالأسبوع وبنرتاح .. مادريتي انا ابله عطوف سأله عنا شخصانين ..
سارا :اوب اوب اوب وانتي وش دراك ..
ملاك :وعد تقوله .. تقول ابله عطوف اليوم سألتني عنكــن بالطوابير شكلها تحسبنا خلاص بنبطل ..
سارا :لاوين نبطل تونا نبي نستهبل ..
ملاك :يعني خلاص غيرتي رايك ماتبغين تنجحين ..
سارا :انا انجح كثيريلي منها اصلا المواد مره صعبــه احس لومكملين دراستنا قبل بتكون اسهل اما اللحين بعد ماشاب ودوه الكتــاب ..
سحبته مع شعرها وصار راسها بحظني ..
ملاك :تعالي خليني اشوف الشيب ..
كانت تحاول تسحب نفسها مني ..
سارا:فكيني يامتوحشه مافيني شــيب ..
حطيت يدي على فمها لأنها كانت تصارخ ...
ملاك :قصري صوتك بتصحين ضــحى ...
قامت وهي ترتب شعرها اللي انحاس من المظارب ..
سارا :ضحى نامت ياحليلها زي البزران بس تحط راسها تنام ولاكأنها توها شاربه قهوه ..
ملاك :هههههههههه قسم بالله انك مضيعه اللحين ضحى مثل البزران ياغبيه هذي من العلاجات اللي تأخذها ..
سارا:المهم انها نايمه وقصري صوتك اللي يوصل حتى للاحلام الوحد ويخربها ...
ملاك :مجربه انتي ووجهك اكيد كنتي تحلمين بتعيس الحظ وصوتي خرب عليك صح ...

((6))



سارا


كلام ملاك رغم انها عادي لكنه اربكني وذكــرني بالحلم الغريب اللي شفته وأنا نايمــــــه .. كان على رغم من غرابة الحلم الا انه كان واضح كأني مصوره هالحلم وجالسه اتفرج علـــــيه ...
كان بالحلــم كثير من خواتي وناس اعرفهم بالمدرسه بس الشـي الغريب وش جاب الوحـش وجواد الحقــير بحلمـي ..
اكثر شخصين كرهتهم بحيــاتي كلها اوووف .. ياربي ماأبي اشوفهم ابداً ولاأفكر فيهم ولاأحلم فيهم اكـــــــرهم ...
قلت لملاك خلينا نطلع لانزعج ضحى لان ملاك ماتعرف تكلم بصوت واطي ابداً اول ماطلعنا كانوا هند وشوق توهم داخلين ومعهم نوف ..
ملاك :يالله وين بنجلس مع هالأزعاج
سارا :اللحين بنلقى لنا مكان امشي انتي بس
ملاك :اوووف مافيني امشي احس رجولي متكسره من الوقفه بالمطبخ ..
سارا :ايه بالمره متكسره ياحبك للمبالغه لوتبغيني احلفك انك من امــس مادخلـت المطبخ حلفت..
ملاك :لاتحلفين قسم بالله اني اليوم دخلته بعد العشاء اشـرب موياا ..
سبحان الله توني بس افكر فيه واللحيــن القاه قدامي اتمنــى ماأشوفه ابد وبخلال عشـر دقايق اشوفه ياربي وش هالحظ حاولت ماأرتبك ماأبغى ملاك تنتبه عليه انا عارفه ان ملاك ماراح تسكــت بتنسى نفسها وتسبب لنا مشاكل حنا بغنى عنها ...

معقوله يشتغل هنا اذكر خالتي قبل مده قالت عنه شــي انه رجع وبس تداركت نفسها وغيرت الموضوع يوم تذكرت اللي صار بينـــا ... انا الصراحه ماألوم خالتي لأنها ولدها ومهما كان هي بتشوفه احسن الناس وتحب تفتخر فيه وبنفس الوقت مأقدر امنع نفسي انـــــي اكرهه .. لأنه جرحني يمكن اللي قاله فيه شي من الحقيقه بس ليه الجرح ليــــــه .. يمكن لأنه هو ماتوقع اللي شافه حب ينتقم بكلامه عني بالطريقه ذيك كل هذا مو مهم خلاص هو كان لعبه تعديت حدودها وطلعت منها خسرانه .. بس تعلمت منها درس عمري ماراح انسـاه ..
ملاك :هذا وش يسوي هنا ..
ياربي لااا هذا اللي ماكنت ابيـــــه ...
شدتني ملاك مع عباتي وبدال ماتروح له شفتها تتجه للسيب الثاني ..بديت اشك انها كانت تقصد جواد لايكون شافت احد نعرفه او شـي بس ليه التخبي ..
سارا :وش فيك اتركي عباتي ...
ملاك:اييه الوحش جاااي ..
هي قالت الوحش من هنا وانا اللي صرت اجرها يارررربي هذا يوم نحسي العالمي ولاأيــــــش ..
الحقير والوحش مره وحـــــده...
سارا :أمشي خلينا ننزل تحت ...
ملاك :لاخلينا نشتري لنا بلعه جوعانه انا ..
سارا :طيب امشي نروح للكافتريا ..
ملاك :يععععع أي مكان بهالمستشفى يلوع الكبد خلينا نطلع لمكان قريب ونرجع على الساعه اثنعش قبل ماتخلص الزياره ..
وفعلاً مشينا على شــور ملاك وطلعنــا وارتحت من ضيقت الخلق .. والمصادفه الأعجب من عجيبـــــــــــه ..




((7))


اصروا امــه اخته انهم يزورون اختها اللي بالمستشــفى كان لازم وضروري يروح معهــــــم بس اللي ماتوقعه هالضيقه اللي صابته اول ماشافها .. الا اللحين ماهو عارف يحدد مشاعر اتجاها .. يحس شعوره قبل يوم كانت مجهوله بالنسبه له احلى بكثيررر من هالشعور الغبي ليزيده نفور منها لدرجــة انه كره بيتهم الملاصق لبيتهـــا .. وكره دريشة غرفته اللي توصل له سوالفها مع توأمها كل صبح كل ليل كل ظهر ...
عطى اخته اغراضها اللي شايلها لها ..
قيس:لاخلصتوا اتصــلوا علـي انا تحـت بشوف واحد من الشباب يشتغل هنا ..
منيره :مشكور قيس ماتقصر الله يحفظك لنا ...
نزل من عندهم وهو حاس ان اخته وامه بفمهن سالفه من شافنهن بيقولونها له بس ميزاجه العاصف ماهو معطيهن فرصــه ..
وهم راجعين بالسياره رجع له نفس الأحساس .. وحس ان امه بتكلــــــم بس ترجع تسكت ...
انتظر لين وصلوا البيت وسألهـــــا بعد ماجلـسوا..
قيس :وش اللي من امس بتقولينه لي يمـه وتغيرين رايك ...
النظرات بين امه ومنيره مافاته بس سوى نفسه ماهو منتبه وكل تركيزه على الجريد اللي بين يديه ..
قالت جملتها بسرعه وهو اخذ دقايق يستوعبها ...
قيس :ايش ومن قالكم اخطبــــــوا ومن قال اني ابي هذذذي يمـــــــــــه ...
ام كايد :انا قايله لك بروح اخطب وانت ساكت مارديت اللحين يوم خطبت والناس وافقوا جاي تقول من قالتس ..
ماهو مصدق طريقة امه بالكلام متى سألته وسكت هو واذا سكت معناها انه رافض الفكره والنقاش فيها .. مو يعني موافق ليه بنت هو يسكت عشانه مستحي يقول ايه او لا .. كان بيصرخ ويهدد ويتوعدهم لو فكروا يفتحون الموضوع معه مــره ثانيه لأنه مستحيل مستحيـل يرضى بهالكــــــلام لكن دخلت منير بوجه الشاحب وهو يقول ان فيه شرطه تنتظره عن الباب نسته كل شــــــي .. والذعر على وجه امه وأخته نساه حتى يلبس شماغه اللي منزله على المركى جنبه ..
وكان الخبر اللي كان ينتظــــــره من سنين ينتظره مو حب لاخـــــوف ...
وخصوصاً مع اختفاءه اخر مره اكــد له هالنهايه ...
قيس بحزن وهو ينزل راسه اللي سرعان مارفعه بعد ماغطى شعره الطويل عيونه :كيف مات ..
:جرعة مخدر زايده ..
قيس :ان لله وانا اليه لاراجعــون .. من متى ووين لقيتوه ..
وليـــته ماسأل يوم جاه الجــواب ..
:في زباله شكل اللي كان معه رموه بالزباله عشان مايتورطون فيه ..
هذي نهايتك ياكايد زباله ... وش بيقول لأمه وش بيقول لأختــه .. وش بيقول لمـنير .. ولف وراه على طول وشافه واقف يبكي .. سمع اللي انقال ماكان يبغاه يسمع كيف نهاية اخوه الكبير اللي المفروض كان له بمثابة أب ..



(((8))


عساف


اول ماطلعوا اهل قيس دخلــت عليها وزي ماتوقعت ماكان فيه عندها احد من خواتها اللي اخذت المستشفى حارتهن الثانيه ومتراته شبر شبر ..
كانت مغتمه وكأن هموم الدنيا كلها على راسها لدرجة اني شكيت انها درت عن سالفــة الصور ...
عساف :وش فيك ..؟!
ناظرتني وكأنها توها تنتبه لوجــودي ..
ضحى :مافيني شـــي ..
سكتت شـوي وتكلمت ماتوقعت ابد اللي بتقوله ..
ضحى :تعرف جيراننا ام كايد قبل فتره خطبت سارا لولدها قيس وأنا وافقت ...
طيب ماأدري وش المطلوب مني هنا بس اذا كانت بتسألني عن قيس ..
عساف :طيب قيس رجال كويس ..
ضحى :بس سارا ماهي موافقه .. وانا ماشاورتها حتى ..
اووف شكل الموضوع كايد وانا ماأحب احشر نفسي بمثل هالمواضيع بس دام هي اللي بدت وشكلها تبغى شوري لأول مره بحياتها لازم اتجاوب معها ..
عساف :طيب وانتي ليه وافقتي بدون ماتأخذين شورها ...
ضحى :لأن قيس رجال طيب على قولتك بس سارا تكرهه لانه كان دايم يظربها وشي ثاني لأن فرص سارا بالذات بالزواج قليله توها طالعه من خطبه فاشله ..
الصراحه مأعجبني تحكم ضحى بحياة خواتها بس صدق هي المسئوله عنهن وكبيرتهن بس ماتوصل لأنها تتخذ قراراتهـن عنهـن ..
عساف :والله ياحياتي هي اختك وانتي اعرف بمصلحتها مني ..
ماردت علي ورجعت لسراحانها ..
عساف :ماقلتي كيفك اليوم ..
طالعتني بنظره صغيره ..
ضحى :يعني احسن ..
عساف :خلاص كلها يومين وبتطلعين .. دبرت لك خدامه بجيبها اول ماتطلعين ..
ضحى :بروح عند خواتي ..
عساف :روحي للمكان اللي يريحك والخدامه معك ..
كنت جاي بقوم لأني تذكر شغله كنت بجيبها ونسيتها ..
بس يدها اللي مسكت يدي خلتني الف عليها بصدمه .. حلو والله وصرتي تمسكين يدي ياضحى ماتبغيني اطلـــــع ..
ضحى :وش كنت اللي تقوله امس ..
سألتها وأنا ارجع اجلس على طرف السرير..
عساف :وش قلت ...
ضحى :من بيني وبينه عداوه ..
عساف :يوووه انتي للحين ذاكره هالسالفه .. انتي محد يمزح معك ..
ضحى :السالفه ماكنت مزحـــه ..
عساف :وكيف حكمتي انها ماهي مزحــه .. ضحى لاتسوين نفسك فاهمه لكــل شـــــي ..
ضحى :انا متأكده انك ماكنت تمزح ..
عساف :وانا متأكد اني كنت امزح ... لاتسوين نفسك فاهمه لكل شــــــــي ..
اووف وش فيني انا بعد شوي ولاظربها كف .. يارب اوووووف طلعت قبل مااتهور واجرحها بكلام يطلع بدون ماأقصده انا من بعد سالفة الصور ماني قادر اتحكم لابكلامي ولاباعصابي المنفلته على اهون الأمور ... الله لايجزاك خير ياخلف انت ووسوستك ..


((9))


وعــد


اول مانزلنا من السياره .. وشفت شكل قيس وهو حاضن منيرعلى باب بيتهم خفت ياربي وش صاير .. يعني قيس يظرب منير يوطى على راسه مو يحضنه اكيد صاير مصيبه .. ياحرام لايكـــــون ماتت ام كايد ...
سألت سارا اللي كانت واقفه معي ...
وعد :وش صاير .. ليش يبكي منير ..
سارا :ياحليله مسوي نفسه طيب ..
وعد :بروح اشوف وش السالفه ..
ويوم شفت نوف راحت لهم رحت اركض وراها لاتفوتني السالفه بس يوم قربنا ماعرفنا نتكلم لين رفع منير راسه لنا اول ماشافنا شهق بقوه وجاء يركض لنا ..
ناظر فينا قيس بنظره وكأنه بيبكي ياحرام وش فيهـــــم .. ودخل بيتهم ..
جانا منير يبكي وبنفس الوقت يحاول يمسح دموعه ..
منير :كايد مااااااااات ..
ياحرام مات كايد بس هو سكران يعني حتى يوم كان حي وجوده مثل عدمــــــه ..
نوف :منير لاتبكي الرجال مايبكي بعدين خلاص هذا يومه ..
سارا :تعال منير ادخل معناااا .. لاتبكي زين هوكان بيموت اليوم اوبعدين .. وكلنا بالأخير بموت ...
ياربي خواتي غبيات ذولي مايعرفن يتصرفن وش بيموت وماأدري ايش .. والله يحزن وهو يبكي ...
جلسنا نسمعه وهو يبكي ماندري وش نسوي كيف نسكته وكل ماقالت سارا اوشوق حاجه بكاء ..جلس عندنا يبكي لين جاء قيس وأخذه كان واقف على الباب وقالنا خلوه يطلع لأجي اطلعه بنفس لأنه جاء كم مره ومنير يبكي مايبغى يرجع لبيتهم بس يوم قلنا له اللي قاله قيس طلع بســرعه ..وسارا قالت ..
سارا :أقشــر طيب طلع على حقيقته ..
جلسنا ننظر في بعض لأن محد منا قال عنه طيب اوشرير..
ماقدرت انام طــول الليل افكر حتى انا بموت واذا مت وش بيصير لــي بكون بالقبر لحالي وانا اخاف من الظلااام ...
ياليتني اسوي اشياء زينه تنور علي قبــري ...ااكره الظلام ماأبغى الظلام ..
سمعت نوف تسألني ..
نوف :أي ظلام ماتشوفين النور اللي مخلينا موقادرين ننام ..
فتحت عيوني وشفت النور مالي الغرفه .. كذا لاجاء النهار مانقدر ننام لأن غرفتنا مافيها ستار والنور يملأ الغرفه ..
وعد :بتداومين اليوم ..
نوف :ايه عندنا اختبار قواعد ..
وعد :ماهو قالوا مافيه اختبارات بالرمضان ..
نوف :يقالك ماتعرفين ابله وعد ..
وعد :وعععع لاتقولين ابله وعد تقهريني الله يأخذها الشينه ذيك اسمها على اسمي ..
نوف :صدق انك حوطيه ليه تسبينها اللحين افطرتي ..
وعد :أستغفرالله استغفرالله .. وترى حتى انتي افطرتي ليه تسبيني ..
نوف :اسكتي ترى بديت اعطش من الكلام معك انتي بتداومين ..
كنا نتكلم وكل وحده بفراشها اصلا توه بدري الساعه توها ثمان ..
وعد :اكيد بداوم اجلس وش اسوي ماأقدر اكل ولاأحوم بالحاره .. على الأقل بالمدرسه بنسوي محاظره بالمصلى ..
نوف :ماقلتي لي بحظر اجل ..
وعد :توقعين منير للحين يصيح ..
نوف :مأدري عنه تلقينه نام اليوم اكيد بيسوون العزاء ..
وعد :أنا بروح ..
نوف :خبله انتي وش يوديك ..
وعد :الخبله انتي يعني ليش بروح اصور بيتهم بروح اعزيهــم..
نوف :بكيفك .. اقولك وش سويتي مع ندووه للحين تحرش فيك ..
وعد :لاا الحيوانه ماتقدر اللحين المعلمات كلهم معي والناس كلها تدري انها منافقه مايحبونها مثل قبل
..
نوف:رجعت تسب لاتقولين حيوانه يابقــرره .. واصلاً هي من البدايه منافقه وكل البنات يدرون بس المعلمات دايم مايصحن الا بالأخير سمعت انها بتغير المدرسه ..
وعد :بقلعتها احسن وعقبال سارووه ام كشـه ..
نوف :انتي لوبيدك ماتبغين احد يبقى بالمدرسه غيـرك ..
طولنا وحنا نسولف لدرجـة اني يوم وصلت المدرسه كنت ميته عــطش ..
الحصه الأولى ماحظرت الدروس لأني كنت مشغوله بالمحاضره اللي بنسويها بالمصلى بعد استراحة الصلاه ..
بعد الحصه الثانيه جتني بنت من فصل نوف تركض .. وقالت لي ..
:الحقى وعد نوف جالسه تهاوش مع بنت من ثاني متوسط عدمت وجه البنت واخت البنت وبنت عمه كفخوا نوف بسرعه ..
رحت اركض وراها ولقيته يتهاوشون بين فصل نوف وفصل ثاني متوسط ب .. كان بينهم سيب صغير فيه دورة مياه وهناك كانت الهوشه ..
اول مره اشوف نوف كذا معصبه كانت تظرب بنتين ظرب ماهو صاحي حتى يوم نتهاوش مع عيال الحاره ماعصبت كذا ...
وعد :نوف خلاص فكيهاااا .. نووووف ترى بيفصلونك فكيها ...
صرخت علي نوف ..
نوف:ماني فكتها لو يقتلوني ماهو يفصلوني بس انا اوريها الحقيرررره والله لأذبحها ...
وتفـلت (بصقت ) عليها بقهر وهي ترفس البنت مع بطنها ..
جت ابله عطوف معصبه ومعها الوكيله والمراقبه وتجمعوا كل الأداره اسحبوا نوف بقوه وانا اركض وراهم ...
ابله عطوف :ياقليلة التربيه ولد قسم بالله ماأنتي بنت حتى برمضان مانتي فاكتنا من شرك .. انا اوريك بفصلك فصل نهائي ماعاد ابي اشوف رقعت وجهك في مدرستي ..
كانت معصبه مررره شابه نار اصلاً شكل البنات بعد ماصفقتهن نوف ينرحم بس مأدري ليش عندي احساس ان الموضوع كايد ...
جلسنا بالأداره اكثر من ساعتين بهواش ابله عطوف اللي تبغى تفهم من نوف السالفه بس نوف رافضه تكلــم وحسيت ان نوف تبغى تبكي حتى يوم جت البنت وسألوها وش السالفه ماتكلــمت وكان خايفه من نوف بقووووه ...
اول مارجعنا للبيت ..
وعد :نوف قولي ليش ظربتي البنت ..
انصدمت يوم جلست نوف تبكـــيييييييييي ..
نوف :الحيوانه الحقيرره اكرررها عساها الموت ....
وكانت تشهق بقوه وهي تبكي ..
نوف:شفتي الحيونه وش تقول بنت خالها الحقيره بالثانويه اللي تدرس فيها ضحى وهي ومجموعة بنات صوروا ضحى يبغون ينتقمون منهااااااااا ...









نهاية الحلقه
تحياتي عاشقة ديرتها


الحلقــــــه الرابعــه والأربعـــــــــــــون


((1))

[ .. مغفـــــله .. ]

ضحى


المفروض اليوم اطلع من المستشفى اللي لاعت كبدي منه ..الم ظهري للحين مضايقني ومسبب لي خوف ماأبغى اذوق الألم اللي ذقته ذيك المره .. كان عساف رايح يتكلم مع الدكتور وسارا جالسه عندي ..
سارا :ضحى كلمتي ام كايد ..
يووه هذي وش دراها عن ام كايد لاوتكلم بهالبرود ..
ضحى :وليش اكلمها ..
سارا :من امس وش نقول لك .. ولدها كايد مات ..
ضحى :يوووه نسيت لوصلنا البيت اكلمها ..
سارا :مسكينه ارتفع عليها الضغط اول يوم بالعزاء وطاحت عليهم ...
ضحى :كلنا ماشين بهالطريق ..
سارا :لااا اخاف انا مأحب احد من اللي احبهم يموت افضل اني اموت اول وحده ..
دخل علينا عساف
عساف :خلاص جاهزين ..
كنت جالسه على طرف السرير وماسكه ظهري اللي احسه يتكسر لجلست كذا ...
ضحى :ايه يلا نمشي ..
وجيت اوقف ...
قال هو
عساف :ياءالله نسيت اجيب كرسي لحضه انتظروا بجيب لك كرسي وأجي ...
ضحى:لحضه تعاال
بس كان طلع مصدق نفسه بجلس على كرسي ...
مادريت اني كنت اقولها بصوت عالي الا يوم قالت سارا ..
سارا :وليش لا انتي تعبانه شوفي يدك بس على ظهرك تحسبين الطريق صغير والله لينهد ظهرك قبل ماتوصلين الســياره ..
كلامها خلاني اوافق بدون معارضه اني اجلس على الكرسي يوم وصل فيه عساف اللي علق على كتفه الشنطه الصغيره وبيده ماسك كيسه وبنفس الوقت كان يدف الكرسي ..
اول ماوصلنا البيت واستقبلوني شدن ونوره اللي وحشوني كثيررر حسيت اني فعلاً مرتاحه بعد كل اللي صار من دخلت المستشفى ...
جتني ملاك طالعه من المطبخ معها صينيه عليها اكوب فيمتو ..
ملاك :كلووووووووش كلوووووووش تو مانور البيت ...حوزع الشربات على أهل الحاره ...
هند :تسوينها خبله بس لاتنسين ان ولد جيرانا توه ميت ..
ملاك :ايه صح الله يرحمــه .. وراح سكران الحاره ...
وعد :لازم نتعاقد مع سكران جديد حاره بدون سكران مثل طبخه بدون بهار ..
ضحى :خلااص بنات استغفرالله وش هالكلام ...
وعد :غريبه ضح ضح ماصارختي بس قلتي اسكتوا ...
ضحى :والله لوانتي رايقه انا ماني فاضية لك ..
استغربت سكوت نوف اللي العاده صوتها يلعلع مع وعــد ..
ضحى :نوف وش فيك ...
حسيتهم ارتبكوا وهند جلست تضحك ...
هند :هههههههه مافيها شـي بس محزنه على كايد ...
ضحى :وين شهد ليش مانزلت ماتدري اني بجي ...
سارا :اكيد مالها وجه طنشيها الخبله عشان تعرف خطاها وماتعيدها ...
مادري ليش جاني احساس ان خواتي كلهم كانوا عارفين عن شهد وماخبروني يعني انا المغفله بينهم ...
ماسألتهم لأني عارفه انهم بينكرون بس انا بطريقتي الخاصه بعــرف وساعتها ياويلهم اذا دريت انهم كانو مغطين عليها ومستغفليني كل هالوقت محد منهم بيمر من عقابي ...


((2))

[ ..الأنتقــام الكبيـــر ..]

ميشو


أخبرتني سوسو بمكالمتها انها سمعت مالك يحادث فتاة بالهاتف ويناديها وديان حتى انه لم يهتز حينما رآى سوسو وأكمل محادثتـــه ... سوسو كانت جازمه ان من يخاطبها مالك هي خطيبة شقيقها خلف ..
كانت منهاره وتكاد تفقد عقلها من هول الأمـــر .. طلبت منها ان تدع الأمـر لي .. وفعلاً هذا ماحدث وبعد ثلاثة ايام من تلك المكالمه هاأنا اجلس وبيدي الورقه الرابحـــه .. الفتاة التي كان يخاطبها مالك لم تكن ابداً خطيبة خلف ومن سوء حظه .. وسعادة حظي أن لهما نفس الأسم .. ووديان التي يحادثها مالك لبنانية الجنسيه وهي صديقه عزيزه جداً عليه عرفها منذ مايقارب العامين ..
والآن هل فهمتم ماسيحدث حينما يعلم خلف ان أخاه على علاقه هاتفيه وربما تتعدى ذالك مع خطيبته ..
سيكون الأمر مثل انفجارعنيف يقع في منتصف المنزل يحطم الجميع ويحولهم للأشلاء ..
خلف سريع الثوره فحينما يعلم بذالك سيسعى لتطليق تلك التضاريس ويكيل اصناف العذاب لأخي العزيز مالك .. ربما يعلم بعد ذالك بحقيقة الأمر ولكــن الأهم ان لااايعلم حتى يتحقق مرادي .. وانا على ثقه بإن هذا ماسيحدث خلف لن يحكم ابداً عقله..
ماذا لو وضعت سوسو بالصوره بحيث بعد انكشاف الحقائق تكون هي الملامه .. رائع يبدو اني سأتسلى كثيراً ...
قفزت جالسه بعد ماكنت مستلقيه.. اليوم ستخرج ضحى من المستشفى هل وصلت ..؟!
يجب على ان انزل حالاً والا وقعت في لسان التوأم اللاذع .. وفعلاَ كما توقعت ..
ملاك :عساك ماجيتي ... صح النوم بدري حبيبتي روحي كملي نومتك ...
لم أجبها حتى قبلت ضحى ثم استدرت لها ..
ميشو :اهتمي في شئونك ...
سارا :يقالك اللحين بتكسحين توأمي يالقطوه ..
ميشو :سارا لما لاتبعدي عن طريقي ..
يألهي لاأعلم ماحدث فجأه وجدت نفسي احلق في الهواء ...
ميشو :أنزلاني ياسافلات ...
ملاك :بالمشمش ...وش رايك سارا نعلقها بالمروحه ..
يألهي اشعر بأن ذراعي ستتمزق من جهة الكتف ..
ميشو :اتركيني ياوغده ملاااك سأقتلع رأسك ان لم تنزليني الآن ..
اجابتني سارا وهي تحرك قدماي بعنف ..
سارا :اسكتي لاوالله نرميك على الأرض بقوه ...
ضحى :خلااص بنات صدعتوني نزلوها ...
ملاك :حركي سارا بنطلع فيها للحوش عشان مانصدع بضح ضح حبيبتنا ..
وفعلاً فعلتا ذالك يألهي سأقتلهما ...
ميشو :انزلااني .. كلاااا لاتفعــــــلا ذالك ....
آآآه يال الهـــــــول يالها من سقطة مؤذيه غبيتان اود لو اقتلع رأسيهما ... وقفت على قدماااي وانا ممسكه بظهري ... وصحت بهما ..
ميشو :سااااااااااااافلاااات ..
تافهات اكرهـن ..
صوت وصول الرساله الصادر من جهازي انتشلني من افكاري الشريره للكيفية الأنتقام من التوأم الحقيـــــر ..
كانت رساله من المركز التجميلي يخبرني بأن عملية التجميل التي سأجريها تحدد موعدها بالسادس من شوال ...



((3))


[.. وآندمآآآه ..]


بالمجلس الكبير بعد ماخلى من المعزيين كان جالس ومنزل راسه للأرض شماغه اللي مغطي فيها راسه ولافها من كتف لكتف تشربت دموعه اللي نزلت بعد ماختلى بنفسه .. راح اخــــوه توأمه اللي ماكان توأم جسد بس توأم روح ... قضى اول سنينه وهو وكايد مايتفارقون دايم مع بعض رغم ان كايد يكبره بسنتين .. دخلوا المدرسه مع بعـض .. مع ان كايد كان الأكبر بس هو كان يعتبر نفسه وصي عليه معه بكل خطوه هو يعرف يدبر نفسه بس كايد مايعرف يدبر أموره لازم يعتمــد عليه بكل شـــي .. استمروا على هالحال لين دخلوا المرحله المتوسطه من هناك كان افتراقهم بدا يحس ان كايد عاله عليـــه يحسه يفشله بضعفه كان يبغاه قوي مثله يكره انكسـاره ...
بدأ يبتعد عنه بالتدريج لين صار كايد وحيد وبين ليله وضحاها تعرف على شلة فاسد افسدته معاها ..
وطريق الخطأ اعتبرها القوه اللي ياما تمناها .. كان يشوف نفســه قوي رجال سوى شي قيس نفسه ماقدر يسويه ... وهو أخطأ يوم تخلى عنه وتركه يختار الطريق اللي يبي كل هذا بسبب كبرياء مراهقه غبــي كان تفكيره محدود بس هو تفكير ذيك المرحله .. كان مجروح لأنه أبتعد عنه ومافكر بجرح كايد يوم هو اللي ابتعد عنه .. هو ماكان بحاجه الكايد بس كايد كان بحاجته ومعتمد عليه ... مسح دموعه بسرعه يوم سمــع صوت احد يقترب من المجـــلس ..
منيره :قيس تكفى تعال شوف امي اقنعها تأكل تعبت معها من أمس مادخل فمها الأكل ..
قام بتكاسل ولحقها على غرفة أمـــــه اول ماشاف حالتها نزلت دمعه من عينــه ..
يحس هو اللي قتــل اخـــوه .. هو اللي قتـــــــــله .. ماقدر يجلس اكثر طلع بسرعه على غرفتــــــه ..
هو السبب لو ماتخلى عنه لو ماأبتعد عنه لووو انتشــله من طريق الفساد قبل مايضيـــــع ماكان اليوم يبكي اخوه ويبكـــــــي خاتمتـــه ..


كان جالس يتأمل الليل و عيونه تدور بالظلام وترجع تستقر على النور المتسرب من شباك مطبخهم .. انتبه على خيال انسان جاي من ظلام الحوش الثاني ... ماعرفها لين جلست تحت النور .. تنهد بقوه ويده على الستاره بيقفلها سولت له نفسه يوقف ثواني يتأمل فيها شوشو .. وطرى على باله كايد .. اللي شوشو والركض وراها اشغلوه عنــــــه .. هي السبب من اختفى اخوه مالقى وقت يدوره فيه ليش لأنه يركض ورى شوشو وين راحت وليه اختفت ومن هــــي .. يوم هي اختفت قلب الرياض عليهاااا وماخلى مكان مادورها فيه شهوررر وهو يدور عنها ومامل وأخـــــــوه ولد أمه وابوه يغيب شهر كامل ماسأل عنه ولامره وهو يعرف وين يلقاه بس ماكلف نفسه يلتفت لأخوه أشغلته شحاده حقــيررره تراكض ورى الناس تشحدهم والخافي اعظــــــــــم وحده مثلها تطلـع تشحد وتروح وتجي ماوراها احد يسأل عنها الشحاده من اهون الأشياء اللي ممكن تسويها ...
قفل الستاره بقوه وهو يلعــــن شوشو واهتمامه الغبي فيهاااا ...
تمدد على سريره بأمل انه ينام بس صوتها اللي بدأ بوليد وانتهــــــــــى بكارثه طيرة النوم من عينه ...





((4))


[ .. هل كنت الشيطان ..]

ملاك


بعد ماخلاص حسيت انا سارا نامت تسللت من عندها وأنا متأكده انها ماراح تلحقني لأني قلت لها اني بسوي السحور وبس بجلس اسولف معها لين تنام وبعدين بروح نزلت تحــت ومالقيت احد اليوم كلهم ناموا بدري .. كنت بجلس اكلم بالصاله وافضح نفسي بس اشوى اني تذكرت ضحـى اللي نايم بغرفه تحت بابها يفتح بوسط الصاله وهي تاركه الباب مفتوح عشان مافيه مكيف ..
واصلاً مافيه احد اللحين يشغل المكيف لأن الجو بارررد مرره بس هي تقول حرانه طلعت للحوش ..
وجلست تحت شباك المطبخ على طول عشان النور اللي جاي مع شباك اكره اجلس بمكان كله ظلام ..
دقيت على وليد وأنا خايفه مايرد لأني من زمان مطنشته ..
تقريباً من تعبت ضحى ودخلت المستشفى قفلت الجوال وماعاد فتـحته..
خلاص احس انه لو ماتزوجني وليد بضيع تخليت عن اشياء كثيره عشانـــه
ولو ماتزوجني بكون انا الخســرانه ..
لااااااا هو بعد بيخســر شوق حبيبته الشينــه الله يأخذها موكفايه انها غنيه وعندها اهلها امها وأبوها بعد تزوج الوليد ظلــــــم قمــــــة الظـــــلم .. ليش انا احبــه وهي تزوجتـــه ..
بس لااا هو مستحيــل يتزوجها مافيه انسـان صاحي يدق عليه واحد ويقوله انا كنت على علاقه مع زوجتك ويكمل زواجه فيها اكيـد بيطلقها مثــــــل ماطلق خلف الريم اللي انا تسببت بطلاقهم يوم اتصلت على الجوال اللي طلبت مني ميشو اتصل عليه وغيرت صوتي يومها كان الموضوع عادي عندي صح كنت خايفه بس سويت الشي ذاك عشان ميشو ...
وماتوقعت ابدأ اني بكرر هالشـي بس المره هذي عشــــــاني والندم مقطعنـــــــي ماني قادره افكره كيف سويت كذا كيف اتهمت انسـانه بريئه انها على علاقه بالشخص وانها ***** استغفرالله العظيـــــم ..
كنت غبيه كنت شيطان كنت أي شـي شرير بس ماكنت انا مــلاك ..
بذاك اليوم كنت مره منهاره بعد ماعرفت انه ملك على شوق ..
كنت مره مقهوووووررره مأدري كيف تجرأت وطلبت من سفر جواله واتصلت منه على جوال الوليد اللي كنت سارقته من زمان من جوال ود ..
وخشنت صوتي بنفس الطريقه اللي كلمت فيها خلف ذاك اليوم مادري كيف كنت قادره اتكلم واضحك منه وكأني واحد مستهتر تافه خبيث نذل لعب بوحده بعدين جاي يفضحها قدام زوجها ..
ولعبت الدور صح كنت احس اني ماني أنا يمكن ابليس ساعدني اكيد بيساعدني مو السالفه فيها خراب بيوت .. بعد ماقفلت جلست ساعه اطالع بالجوال ماني مصدقه اني سويت اللي ســــــــويته ..
كان الموضوع سهل مرررره سهل ..
بس بعده صارت المكالمه هذي كابوس يلاحقني بصحوتي ونومي حسيت لأول مره بحياتي شعور الأنسان الخبيث الظالم ماتصورت نفسي أبد بهالموقف انا اظلم احد انا اتسبب لأحد بأذيه انا لو بيدي نزعت الـشر كله من العـــــالم وزرعت فيه الخير ..
انا حتى الناس الأشرار ماأكرهم وأدور لهم الف عذر وعذر لشــرهم هذا انا اللي ماقدرت اكره ابوي على كل اللي سواه فينا والعذاب اللي ذقناه بالحياه من بعـــــده ..
ولاقدرت اكره جابـر اللي كان فارس احلام مراهقتـــــي ماأبغى اتعمق لكم ليه حبيتـــــه صحيح زواجــــه من غيـري جــرحنـي بس ماقدرت اكررهه ..
ويمـكن تجربتي مع جابـر هي اللي خلتني اتهـور واكلم الوليد واسـوي كل اللي سويته لأني اخاف يضيع مني مثل ماضاع جابــر كنت اقول انه معذور لوتزوج غيـري هو وش دراه عني وعن حبــي ...
وتحت هالضغط وفكرة اني احب واتزوج واحد غــني وأرتاح من ايام الفقر اللي رغم انها حلوه مع خواتي بـــــس مره لأني كثير امر بأوقات اتمنى فيها لوكنت غنيـــــــه تجرأت وبديت بأول خطـوه وهي المكالمه بعدها تعمدت اطيح بوليد بكذا موقف وبالأخير كلمته على الجوال بدون حتى مايطلب مني بس هو عادي عنده مارفض ومع الأيام عرفت ان هالشي عنده طبيعي ويكلم الاف البنات مو بس انا ..
وتعمقت علاقتنا وصرت التقي فيه اذا زرنا خالتــي لين كشفتني ود الصراحه هو طلب مني أطلـــــع معه بس انا مستحيل اسوي هالـشي مستحيل ...
ملاك :الوليد ..
الوليد :نعــــــم ..
ملاك :مابغيت ترد ..
الوليد :صباح الخير وينك من اسبوع لايكون تزوجتي انتي بعد ...
ملاك :ليه من غيري تزوج
الوليد :كلكن لاجاء رمضان التزمتن وتزوجتن .. ماتدرن انا حافظين هالكذبات ..
ملاك بنرفزه :ولللييييييييد ..
الوليد :خيــررر
ملاك بدلع:مأشتقت لي ...
الوليد :صوتك لاوالله ماأشتقت له بس شوفتك اكــــيد ..
ملاك :احلم
الوليد :ماودك تشوفين خالتك ..
ملاك :قديمــــــه ..
الوليد :حددت زواجــي بأجازة العيـــــد ...
وش قاعد يقول هذا يكــذب والله العظـــــيم يكذب مستحيـــــل اللي يقوله صدق ...
ملاك :كذاب ..
الوليد :وليش الكذب ..
ملاك :وانا حرام عليك وعدتني تطلقها ..
الوليد :وعدتك وكنت بلعب عليك... تدرين ليه اقول لك هالكلام لأني قررت اروح مكـه بعتمـر وماودي اروح هناك وعندي نيه شينه لك فأحسن شـي قلت اخبرك الحقيقه ..شوق حبيبتي احبها بجـنون مستحيل بطلقها عشان وحده مثلك .. على فكره تعجبني سذاجتك قليل القاها فهالزمــن مع ان اللي بمثل ظروفك ماشيات على حل شعـــــرهن ... ملاك صدقيني هالطريق مايصلح لك خليك على سذاجتك احسن لك ...
وكلااام كثــــــيررر كثـــــــيررر انقال ماوصلها منه الا ذبذبااااااااااااااااااااااات الحروف ...
((5))

[ .. هل هي النهـايه ..]


قفل منها واحساسين بداخله يتصارعن أحساس بالندم انه ضيع من يده صيده سهل قليل ينلقى مثلها .. واحساس بالرضا لأنه اتخذ هالخطــوه الصعبه وتخلى عن شهــوه ونزوه في سبيل أنه يتقرب من ربــــــه .. نوى يعتمر ويطهر قلــــبه يبغى يروح مكه ونيته صافيــه يتمنى يبدأ حياه جديده .. يبغى الله يغفرله ويصلح له حياته بعد الزواج ..
مايبغى حياته الأوليه تأثـر عليه .. خلاص هو بيترك هالطــريق وان شاءالله ..الله بيعينـــــــه ..
رجع لشغله اللي كان يسويه قبل ماتدق .. سبحـان الله يمكن لو مادقت كان سكــت ومافكر يقولها ويمكـن بعد العمره يرجع ويكمل لعبه عليها .. محظوظه يوم اختارت هالوقت عشان تدق فيه بعد ماأنقطعت اسبوع كامل ..
:عمي الوليد خلاص لميت حاجاتك ...
الوليد :ايوه خلاص ان اللحين ماشي خوذي الشنطه هذي نزليها معي ..
ود :ليه حماليه لك ..
الوليد :ود والله ماني ناقص ظرافتك ..
ود :موكأن اغراضك كثيره احس الشباب اغراضهم اقل من كذا كل ذولي شناط ...لايكون حاط عدة الأستشوار وشنطة المكياج ..
الوليد :وانتي حاسدتني حتى على الشناط شوفي فيه فوق دولابي شنطه خوذيها لك ..
ود بقهـر:تتريق علــــــي ..
الوليد لف عليها بعدماكان يرتب بشنطته المفتوحه:بتساعديني ولا أطلعي برى ..
ود :اوووف يأخي ليش انت ماتحبنــــــي ..
الوليد :اطلعي بررررى ..
ود :حرام عليك وش سويت انا كذا ...
الوليد :كذا ميزاجي .. تفضلي اطلعــي برى ...
ود :خلاص بنزل الشنطه بدون كلام...
قدام باب الفيلا الداخلي كان موقف السـياره وفاتح الشنطه يدخل أغراضه وود على راسه تنق ..
الوليد بصرخه وهو يلف على ود اللي واقفه وراه :اللحين انتي وش تبغين ..
ود اللي انخرعت من صرخته : خلااص اسفه مأبغاك تدعيلي ..
الوليد :طيب بدعليك بس فكي عنــــــي ..
جاه صوته من وراه وبنبره خبثه :ماشاءالله تدينا ..
الوليد لف لصوت اللي مسبب له كوابيس :خــــــير ..
نواف :ليه اللي يشوف وجهك يشوف الخيــــر ..
الوليد يطالع بود :ادخلي ..
ود اللي تخاف من عمها نواف:مع السلامه لاتنسى ادعيلي ...
نواف :هذا يدعي لك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
الوليد بالفتره الأخيـره تأكد ان نواف اجبن من انه يسوي له شـي يخرب علاقته بالــــشوق:وش عندك تضحك ..
نواف:يقولون شر البليه مايضحك وصدقت هاليوم ...
الوليد بدون مايعطي ادنى اهتمامه لكلام نواف ركب سيارته وطيرها قدام عيــــــــون نواف .. اللي ضحك زياده بعد ماأبتعد الوليد مسكــين للحين يفكر ان تهديده له بتخــريب حياته يقصد فيها حياته مع شـــــــوق .. مادرى ان تفكيــره ابعد من كذا بكثــير ...
هو ناوي يقضـــــي على حياته من الناحيـــــه الماليه وهو عارف ان الوليد بدون فلوس مايقدر يعيـــش .. بيخليه يشحد حتــى اللقمه اللي يأكلهـــا ..
وهو حتى شهــاده جامعيه مامعـه .. يعني ماراح يلقى وظيفه محترمــه تلمــه وعنده الطريقه اللي من خلالها بيضمـن ان اخــوه محـمد مايساعده ولا أحد من العائله يساعده وبيكره فيه الصغيـــــر قبل الكبيـــرر ..

رغــم انه اصبح شبه متأكد ان نــواف مايقدر يضـره ولاحتى يخرب عليه حياته مثل ماكان يتوعده لكنه للحين مقابلته تسبب له توتر وضيقـــــــه ... زاد من سرعة الســــــياره وعشان يخفف توتره مثل مايظن شغل المسجــل لين صار صوت الموسيقى يهز السياره من قوته علق السماعه كويس بأذنه ودق رقمها وحده من العشرات الموجوده ارقامهن بجواله بيتسلى فيهـــــا قبل مايخبـرها انه تركها وبيتزوج عشان يريح ضميـره مثل ماهو متصور ...
اخر مكالمــه واخــر اغنيه قبل مايحــــرم بالعمــره ويتـــــوب ..
هوخلاص بيتوب بس بيسمع هالأغنيــه ويكمل هالمكالمـــــــه ..ووسط ضحكه وكلماته الغزليه للأنسانه مأدري وش اقول عنها بالطـــــــــرف الثاني تنفجــر الكفره الأماميه للسياره .. تتقلب السياره مره واثنين وثلاثه السماعه معلقه بأذنه ... والأغاني تصدح داخل السياره ويختلط صراخه مع صراخ الغنــــــــــاء
توه يضحك قبل ثواني بــــس واللحين يصرخ مايبغى يمـــــــــــــوت
وش يلاقي ربه فيه يردد كلمات اغنية واذنه للحين صدى ضحكه ماجنه راسخ فيــــــــها ..
مايبغــى يموووت وهو ماتاب بس بيعتمــــــر ويصلي وبعدين يسلم الروح
..
مايبــــــغى يمووووووت وهو حتى الصوم اليوم ماصـــــــام اشتهى العصـر سيجاره وشربها ..
مايبغى يمـــوت وهو عاصــــــي ربه ..
افنا عمـــــره ليله ونهــاره وهو عاصي ربــه ويوم يموت يبغى حســـــن الخاتمه وتنقبض روحه على عباده ...

اخر نظره لعينه تعلقت بالبطاقه الصغيره اللي متعلقه قدام المرايه ومكتـوب عليها عبارة التوحيد لاإله إلا الله محمد رسول .. هل سينطقها ....!
حاول ..؟!
هل ملك الموت قريب ..!!
في ليله من ليالي رمضان المـــــبارك
في العشــــــر الوسطى عشــــــر المغفــــــــره ..
يمــــــــوت واي مــــــــــوته ستكــــــــــــــون ..
على طـــاعه ..!!
خاتمــــــــه حسنـه ام ماذا ...؟!
هل مات هل ختـــــــــمت اعماله بالحيــاة الدنيا هل هذه هي النهــــــايه ...

((6))


[ .. لن أفقــــدها .. ]


عساف


رغم اعتراضات خلف اني ماروح وماحاولته ثنيي الا اني رحت واشتكيت في قسم الشـرطه على تصوير زوجتي في مؤسسه حكـوميـه واعطيتهم الرقم اللي وصلتني منه رسالة الوسائط اللي فيها صوره ..
خلف خايف من الفضحيــه .. وانا اسأل وش فضيحه اكبر من ان صورها انتشــرت ايه انتشــرت ...
اليوم واصلتني صورتها بلوتوث عند الأشاره ...
لحضتها وسوس لي الشيطان اطلقها وأرتاح .. ايه اطلقها .. وش الذنب اللي ارتكبته عشان اتحمـل هالفضيحـــــه ..
بس للأسف ماني قد هالشـي كيف اطلقها وولدي وشدن وين يروحــــــون .. وكيف ابتعد عنهااا ..
انا حفيت عشان اخليها ترضا عني اللحين اتخلى عنها من اول اختــبار ..
وخلف هذا صاير مثل الشيطان بس يوز بأذني يبغى ينكد علي حياتي مثل ماهو منكد على نفســــــه ...
الصراحه احسه انسان مريـــــض ...
اوووف ماصدقت اوصل البيت من هالزحمه اللحين كيف بدخل لضحى وهي بين النمل خواتها ...
دقيت عليها بس ماردت .. ياحياتي شكلها نايمه ..
فتحت الباب بمفتاحـي الخاص او بالأحرى هو مفتاح ضحــى ..
فكرت الساعه 11 ونص الصبح من بيكـون صاحـي وبرمضان بعد ..
جربت افتح الباب الداخلي اللي لو مانفتح معي كنت بروح للمجـــلس .. بس انفتح دخلت وأنا ماشي للغرفه اللي قالت لي ضحـى انها بتنام فيـــــها شفت وحده من خواتها نايمه على الكنب ..وعمى ان شاءالله وش مجلسها هنا رجعت طلعت وطقيت على باب الصاله بقوه عشان تصحــــــى ...
:خيرررر وش فيه ..
عساف :انقلعي بدخل لضحـــى ..
:عمى ان شاءالله بيتنا وينافخ بعد .. انتظر لين اطلع فوووق وادخل مالت بس على وجهك الشـــين ...
الشرهه مو عليها على اللي رباهاااا الحيوانه انا وجهي شين والله اني مزيون ...
سمعت صوت ركضها على الدرج ثم :ادخللللللل ..
دخلت ومباشره على غرفة ضحــــى .. انصدمت يوم شفتها نايمه على فراش على الأرض .. الغبيات ذولي مايدرن انها تعبانه وظهرها متعبها مايعرفن ينزلن لها سرير من فووووق .. هذي اختهن اللي ضحت بعمرها ومالها عشانهن مايعرفن يردن لها المعروف .. صدق قليلات تربايه ..
ضحى :وش عندك واقف ادخــــــل ...
عساف :اللحين خواتك اللي مافيهن خير ليش ماحطن لك سرير تنامين عليه مايعرفن ان نومة الأرض تتعبك..
ضحى :من قال ان نومة الأرض تتعبني انا طول عمري انام على الأرض والفراش هذا مريح مرره ...
عساف :يعني لازم تدافعين عنهن ...
ضحى:وانت لازم تهجم عليهن ...
عساف :لأنك تقهريني بسببهن انحرم منك كثير ..
مأدري كيف طلعت مني هالكلــمه اللحيـن بتفتح لي مشـاريع .. وتذكرني ببلاوي اللي سويتها ..
صدمتني يوم أخذت الموضوع بروح رياضيه ..
ضحـى :اووه يالبيبي اجل تنحرم من الماما ..
قلت لها مسوي انكت ..
عساف:حرام تسخرين من أخيك المســلم وانتي صايمـه ..
ضحى :اولاً ماأنت اخوي زوجي ثانياً ماني صايمـه .
ياحلوه زوجي من فمها تحسسني ان اعني لها شـــــــــي .. وصحيح هي ماتقدر تصوم عشان العلاج ولأن الصوم يتعبها ومانعينها منه ..
عساف :افطرتي ..
ضحى :لااصلاً توني صاحيه على وجهك ..
عساف :على وجهي الشين قوليها ..
ضحكــــت وقالت ..
ضحى :انا ماقلت شــي ..
أحس فيها شـي متغير رغم التعب والمرض والأرهاق احسها وجها فيه شــي الأبتسامــــــــــه ..
ايوه هي الأبتسامــه .. بس الأبتسامه الصافيه .. مو ابتسامتها المكشره حقت التطنز ...
عساف :اسوي لك فطـــــــور ..
ضحى :لاتكفي فكني من طبخك اللي مره ملحه زايد مره بدل الملح سكر ...
عساف :ترى مره وحده اللي طبخت فيها وسويتيها مرات .. واصلاً كنت مرتبك مايعجبك طبخي ...
ضحى :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
عساف :الله يخليلي هالضحكه وراعية الضحكه يارب...
مدت يدي بلمس الحفره اللي تسببها ضحكه تحت ذقنها بس دفت يدي ..
ضحى :مو بتسوي فطـور ..
عساف :طيب بس بلمسها وأروح ..
ضحى :روووووح انت صايم مايصير كل شي تبغاه تسويه ..
عساف :اصلاً محروم صايم ولامفطـــر ..
دخلت المطــبخ ولقيت البطله شدن حاطه لها كرسي واقفه عليه وواقفه قدام الفرن وحاطه لها تاوه تقلي فيها بيض ... ونوره مطلعه القدور من دولابها وداخله فيه تلعب ...
صرخت عليها من القهر بتحرق نفسها بلقافتها ...
عساف :وش تسوين ..
غمضت عيوني برعب يوم شفت رجلها تزل من حافة الكرسي بعد ماأفزعها صوتي وتفقد توازنها وتطيح على وجهها بالتاوه وتطيح على الأرض وتاوه على راسها ...
ثانيه ثنتين ثلاث .. وكنت عندها طايح على رجولي وانا اصرخ مفزوع ..
عساف :شدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددن ...



((7))

[ .. أغلى النســـــاء ..]


خلف



ماأدري وش مطريها على بالي هاليوم اووووف منها ... لو هالعساف يطيعني ويطلق اختها ونرتاح من سيــرتهن ..
كل ماكلمته بهالموضوع طاح لي بتبغى تخرب حياتي مثل ماحياتك خربانه وانت غيران مني ومن خرابيط الحريم هذي ..
بس الشرهه علي انا اللي حاشمه وعاده رجال ..
ولا انا وش فيها حياتي ماأحسن منـــها رجال عزوبي ومرتاح واذا طرى في بالي اتزوج مأحط في بالي .. البنات ملي البيوت وهذا أنا بعرس بعد العيد ..
بس هو اللي خرب من بعد ماراح مصـــر وطايحلي بخرابيط الحب ..
انا اذا اعجبتني وحده تزوجتها .. واذا شافت نفسها علي بيت اهلها يحتريها والمره بدالها الف بس عزة نفسي وحده ..
خلف :اللحين انتي ليه ماتروحين بيتكم ترقدين وتفكيني ..
بتقولك ياخلف .. لاأريد ابغى اجلس على قلبك ..
خلف :استغفر الله العظيـم والله اللي انجنيت ياخلفان وتوك ماتهنيت بشبابك ...
متزوج عشر مرات وتوك ماتهنيــــت .. لاماتهنيت .. وقمت اناظر نفسي بالمرايه ..
خلف :وش اللي ماهو عاجبتس فيني يامشااعل .. عشان ترفضيني .. زين ورجوله وجيبي مليان ..
لايكون شايفه لها شوفتـــــن ثانيه .. تسويها ماشيه على حل شعرها يمكنها من راعية الخرابيط ...
اييييييه وش فيني انا اثور نفسي تلتعن بحريقه ان شاءالله ماعلي منها انا بتزوج وديان اللي تسوها وتسوى طوايفها بنت رجال طيب وراعي تجاره ..
ماهي بنت الفقر المشرده .. هي وبستها اللي تنقلها معها كنها ورعن لها ..
والله لتزوجها وأكسر خشمها وجيبها خدامه عند عمتها وديان ..
ايييه ياخلف احلم يقولون الأحلام ببلاش لوأنك قادر تزوجها ماكان هذا حالك ..
تهووس فيها ليل ونهار ..
ايييه الحماره والله ان لها غلا بقلبي ماهو لغيرها من الحــــريم ..
بس هي الحماره اللي مأدري وش شايفه علي ماتبي تزوجني ..
وانا زي الخبل مسوي فيه راعي كرامه ياليتني وافقت يوم قال لي عمي مبارك يملك لي عليها بدون شورها عند مطوع يعرفه ...
بس لاا ماني رجال لو تزوجتها غصب عنها ..
انا بتزوجها ومن ورى خشمها بس برضاها ..
طلعت من غرفتي بعد ماعفت النوم .. باقي على الفطور ساعتين ماعندي شي اسويه فيه لو مارقدت ..
نزلت تحت ولقيت امـي جالسه تخربط مع رئيسة الخدامات ...
خلف :يمه تعالي هنا ابيك ..
جلست بالصاله الجانبيه حقت التلفزيون وجت امي وجلست وهي تنافخ ..
خلف :كل مادخلت البيت وانتي تهذرين معها ..
أم خلف :لازم ارشدها تبغاني اسكت عليها تحوس لي الدنيا ..
خلف :انتي اللي مكبره راسها لو مخليتها مثل خوياتها ..
ام خلف :خلف انت وش فهمك بهالأمور ومن متى تهمك امور البيت ..
خلف :ايييه يايمه العزوبيه خلتني اهتم بأمور الطبــخ بعد ..
قالت وكنها عارفه المستخبى ..
ام خلف :العزوبيه ياخلفااان ولاكاني ادري عن المدرسه اللي اخذها مســـــــيار ..
اهبووو ماينتخبى عليها شـــــي هذي ..
خلف :يمه لاتهرجين قدام احد عن هالسالفه ..
ام خلف :والله اللي جاب لي علومك يوصلها لغيـــري ..
خلف :اووف منكم حريم مايندس عنكن شـــــــي ..
ام خلف :لامايندس عنا شـي .. انت ماخليت بيت بالرياض الا وتزوجت منه ..
خلف :الحمدالله بالحلااال وشرع رب العالمين ماتعديت حدوده ..
ام خلف :بس هذا خباااال ..
خلف :وش اسوي للحين مالقيت اللي تفهمنــي ..
ام خلف :اقول اعقل وخل سوالف الشباب الطايش عنك .. ماأنت صغيـر .. يايمه ابغى اشوف عيالك ..
خلف :اذا لقيت اللي تفهمني ماني جايب عيال من حيا الله وحده بكره ترميهم علي وتروح تزوج ويضيعون عيالي من بعدي ...
ام خلف :انت مسوس ترى ماهو كل الحريم مثل حريم عمك مبـارك ..
سحبت يد امي وحبيتها ..
ماتخلت عنا بعد ماتوفى ابوي ومارمتنا تمسكت فينا وتزوجت الرجال اللي حافظ لها على ورثنا ومالعب فيه ...
خلف :والله يايمه كل هالحريم مايسوون ربع اظفرتس .. الله يخليتس لي ...




نهاية الحلـــــقه

عاشقة ديرتها
الحلقه الخامسـه والأربعـــون

((1))


ضحـى


بعد ماطلـع من عنـدي عسـاف سحبت شنطتي وطلـعت منها جـوالي تذكـرت رساله اللي وصلتني أمس من المديره بس ماكان لي خلق أقراها .. اكيد تسأل عن
الغياب وفاتحه محاضره طويله عريضه عن اهمالي وتسيبي ..
ايش ....؟؟!!!
كانت الحروف تمر قدام عيوني بسرعه ماني مستوعبه اللي فيها ..؟؟!!..
وش اللي تواسيني ومشكلتي كنها مشكلتهاااااا
لاااااا أنا اتصــورررررررررررررررررت ...
مستحيل هذا الكلام موصحيح .. انااااااااا ..
كيف .. وشلون وعســاف ........ عساف يدري ..
اكيد هذا تخريف من عنـدهاااا ...ليه تواسيني وليه تصورت .. وليه تعتبرني وحده من بناتهااا ..
وليه وألف ليه براسي .. بس صرخة عساااااف .. طيرت كل اللي باقيلي من عقل .. وش فيه ليه يصرخ ..
حاولت اقوم والتمزق اللي احسه بظهري حاول يعيقني بس الصدمه ماخلت فيني فكرر ... دخلت المطبخ وأنا اتسند على الجدار .. شفته ماسك شدن ويهــزهااا ..
ليه يهاوشها وش ســـــــوت هي ..
عساف :قسم بالله لو شفتك داخله المطبخ مره ثانيه لأسويك بالفرن ..
شدن :لتصرخ انتي اللي خوفتني وخليتني اطيح ...
كان يسحبهاااا مع طرف القميص اللي لابسته بيطلعها من المطبـخ ..
ضحى :وش فيه ..
مأدري كنت اسأله عن شدن أو عــن الرساله او عن ميـــن ...
كان يصرخ يتكلم يحرك يديه قدام وجهـي بس ماني مستوعبه شـي وأخر شـي فهمته صوت باب المدخل ينقفل وراه ..
وشدن تقول لي .. انه هو اللي خوفها وهي مالهااا ذنب ...
صرخه هي اللي طلعت منـــــــــــــي ..
او أعتراض ...
جمدت شدن وصيحــــــت نوره ولمت كل البيت علي ..
ضحــى :مستحـــــــــــــــــــــــــيـــــــــــــــــــ ـل ...
كنت اهز راسي بلااا انفي هالـشي اناااا ...
في احد بينك وبينه عداوه
في احد بينك وبينه عداوه
في احد بينك وبينه عداوه
في احد بينك وبينه عداوه ..
,,, وزوجك اشتكـى والمـدرسه بتسوي تحقيق لين توصل للفاعـله ... وو.. وو.. وو
كلام مايعنـيهااا .. هي تصورت وعســـــــاف يدري كل هالوقت يدري وماخبرها يعاملـها مثل الغبيــــــــــــه ..
ليش سكتت يوم سألها مابقت تسأله .. ماكانت تدري .. ماتصورت بعد سؤاله كل هالمصـيبه ..
يعني صورها انتشرت الناس تشوفها
هي اللي ماتخلي احد يشوف طرف اظفرها كل الناس اللي يسوى واللي مايسوى تشوفها وتكلـــم عنهااااااا ..
وليش وعشان ايش ...
حقيرررررر اللي سواهاااا حقيــررررررر
بتخنقه بيديها عمرها ماراح تسامحــــــــه
بتقتله ايه بتقتله وبتقتل أي احد يتكلــم عنهااا
هي حافظة على نفسها خافت ربها وطاعته .. وماخانت عهد ..
وانسانه شرذمه حثاله ماتخاف ربها فظحت سترهااااااا .. الله لايوفقها ولايسمحها ربي حسيبها يوم القيامه ...
ماكانت تدري انها تهز راسهاااا .. لين وصلتها صرخت عدم صبر من سارا ..


((2))

سارا


روعتني الصرخه كانت من ضحى اعرف صوتها .. انهبلت نطيت من فراشي مفزوعه قلبي احسه تحرك من مكانه من الروعه .. مأدري كيف كنت امشي ووصلت تحت .. ضحى مريضه ليش تصرخ أكيد صار لها شـي .. تصورتها يوم طاحت علينا وهي تلوى على سجادتها تصورت معاناتها تكرر مره ثانيه ..
كل شي كل شي فكرت فيه الا أني القاها واقفه كذا صح كانت وقفتها منحنيه ويد متسندها فيه على الجدار قدام المطبخ ويد على ظهرها بس بعد ماكانت احسها تألم
كانت تفكرررر وسرررحانه بعالم ثاني .. وانا كنت ارجف من روعة صرختها ناديتها هزيتها ماردت علي الا بعد ماصرخت
سارا :ضــــحى وش فيــك ...
ناظرت فيني ووجها ماكان طبيعي .. شفايفها كانت ترتجف كأنها بتبكي .. وبكت ..دموعها تنزل.. ضحى تبكي..وصوتها مخنوق ومرتجف وفيه قهررر ..
ضحى :ليش انا وش سويت ... اناااا حافظت على نفسي .. ماسمحت لأحد يغلط علي ولايفكر فيني غلط ....
ليش يسووون فينـي كذا .. ليش يبغون يذبحوني .. انا وش سويت لهـــم ... بحياتي كلها ماغلطت على أحد ...
وش سويت عشان استحق هذا ليش الناس دايم تبغى تحطمــني .. ليش الكل ماسك له سكين ويطعن فيني
.. ابوي .. امي .. زوجي .. خواتي .. الناس اللي برى ...
ليش كل اللي حـولي ..يبغون يقضون علـــــــــــــــي ...
ايه انا ضحـــى .. ايه انا عنيده وظالمـه وحقيرررره واحب احطمكــــــــم ..
بس أنا انسان .. اشعر بظلم مثلكــم .. اانطعن وأتألم وانحرق من تصــرفاتكـــم ..
أنا ماأكــــــرهكم ليه تكـرهونـي .. انا مثلكــم بشــر.. مثلكم .. انا مثلكــم ...
لااتكفين ضحى لاتبكـي ليش تقولين كذا .. انا ماأبغاك تبكـــــين .. كنت بتكلم بقولها لاتسـوي كذا بحلف على المصحف
اني احبها ومستحيـل اذيها .. ورب السماء كنت بسوي كذا .. بس فجأه دخلت هند مأدري من وين وهي تقول ...
هند :الحقوا شهــــد هربـــــــــــــت ....
شفت ضحى تشهق بأنفجاع وترفع راسها للسماء ..قسم كنت اشوفها تتشهــد والله تتشهــــــــــد ...
وطاحت على الأرض ...
كذا مثل أي حاجه جامـده ترمينها على الأرض وتطـيح ...
مسكتها أنا ونوف اللي كانت تبكـي وتقـول اكـرهكم ليه ذبحــــــتم أمـي ....

((3))


ميشو


بسرعه مضت الأيام .. خرجت من المركز الطبي منتشيه بعد العمليه التجميليه لقد بدوت رائعه .. ليس كثيراً ..
وليس أفضل من قبل .. ولكن يبدو شكـلي جيداً ..ولن تتعرف علي والدة فهـدي ولاحتى اخواته وقريباته وسوسو منهن
ولكنها بالتأكيد تعرفني لأني اخبرتها ولكن من غير ذالك ماكانت لتعرفني ...
شعري .. اشعر بالألم من اجله فقد قصصت الكثير منه حتى اصبح قصير جداً يلامس اكتافي وصبغته بلون أخر جميل .. بدوت فيه شقراء فاتنه .. وارتديت عدسات ملونه جديده فأصبح لون عيناي بني فقط لا غيــر ..
لم أعرف نفسي حينما وقفت أمام المراءه ...ريدا كادت تجن حينما رأتني
لن انسى كيف انفتحت عيناها بذهول ماحييت ...
اممم لم ابت ليلتي من فرط السعاده والقليل من الحيره وتردد كيف سأبدا باغواء فهــدي ...
امممممم تبدون محتارين رغم اني رددت الخطه على مسامعكم الااف المــرات .. ماذا سأفعــل .. انا اكره والدي .. احقد عليه .. منذ كنت طفله صغيره.. بدأ هذا الكره .. والغيـره ..
كنت اسمع والدي وهو يخبر جدتي كيف سيتزوج باشا ارملت ابن عمه ووالدة خلف ..
لكي يحميها ويحمي ابناء ابن عمه من الضياع ..فهـو لايرضا ان يحدث لهم ذلك .. ولكن ماذا عن نحن ابناءه لماذا
يرغب بالتخلـي عناااا ..
لقدأخبر جدتي انه سينتقل للعيش بالمنطقه الـشرقيه ليسكن هناك حيث أموال وتجارة ابن عمه ..
بالأضافه لأرملته وابناءه ...
سيبتعد عنا من أجلهم هذا مافهمه عقلي الصغير يومها .. رغم انا والدي كان بعيد جداً عنا ولم اشعر بأبوته ابداً ولكنه
كان يعيش معنا في نفس المنزل ..
ننام كل مساء تحت سقف واحد .. رغم تعدد زوجاته والضياع الذي كنت اشعر به
كلما دخلت منزلنا امراءه جديده بصفتها زوجة أبي وخالتي ولكن كنت اشعر بالأمان ايضاً فهناك والدي جدتي وأخواتي من حولي
.. كان دائماً مايردد والدي انه يريد ابن ذكـر ..
ولكن ذالك الموضوع لم يكن يأرقني كثيراً فوالدي سيبقى يتزوج
حتى ينجب ابنه الذكر ولكنه معناا لن يبتعـــــد .. حتى ذلك اليوم الذي أخبر فيه جدتي بأنه سيبتعد من أجل والدة خلف ...
كرهتها .. وكرهة والدي .. وكرهة خلف وشقيقته ..
أجل كرهتهم كره صغيــر كبر مع الأيام .. والدي أصبح لايزورنا أبداً فقط زياره واحده بعد بضع شهـور ..
حتى بدأ يختفي كلياً من حياتنا وبعد سقوط جدتي ماقبل الأخيــــر ..
بعدها لم يزرنااااااا ابداً .. حتى عاد بالفتـره الأخيـــره ..
كل تلك السنوات زرعت في قلبي حقد دفين ونيــران متقده .. لن تطفئه مياه الأرض كلهااا ...
أمقت والدي واتمنى ان يعــود ليطلب الصفح مني ومن أخواتي .. شعور رافقني سنوات عمري ..
وحلم اغفو كل ليله على أمل ان يتحقق نهار الغد .. حتى بات هذا الحلم ..
مستحيل لن يتحقق .. فشحنت كل مافي قلبي من كره وحقد ورغبه بتحقيق حلمـي .. وقررت الأنتقـام ..
رسمت الخطط تلو الخطط ..وقبلها بنيت الحلم كيف سيأتيني ذليلاً يطلب صفحي ...
كانت خطط بعضها عشوائي والأخر محبوك يحقق غايته بطريقه جميله ..
وبعد تلك المحاولات .. ومع سنوات من مصاحبة سوسو .. التي رسمت الخطط للأطاحه بها وكسبها صديقه لي .. ماأن علمت أنها تدرس بنفس جامعتي بعد انتقالهم للرياض وبالفعل حققت غايتي وكسبت صحبتهااا ..
صاحبتها من أجل اتعرف على عائلة والدي التي سأنتقهم منه من خلالهــــا ..
وبعد العديد من الخطط والنجاح والفشل توصلت لخطتــي ولكن بعد ان اضعت بعض اوراقـــــي ..
اوراقي التي اضعتها لعبتي الأولى مع خلف .. حينما اسميته فهدي .. فلولا معرفته لي ..
لمافعلت كل هذا وغيرت من شكلي ..
ولكن كان درس لي حتى لأعبث بلا هدف واضح ..
واللآن لماذا عملية التجميل وتغيير للأســـــــم ..
شكل ميشو واسمها لم يعد ينفعان .. فيجب ان اصبح صوره جديده وابنه جديده للمبارك الذي مع كثرة بناته لن يعـلم انه ليس هناك مشاعل وريما وانهما شخصيه واحـــده ...
سأتزوج خلف ومن خلاله انتقم من مبارك سأجعل خلف يعقـه .. يأذيه .. يكرهه يأخذه من أمواله ويرمـيه في دار للعجـزه ..وكذالك يفعل بوالدتــــه ...
أنا واثقه من دهائي وخبثي ومـكري .. وأعلم اني بأذن الله سأفعل ذلك ..
ولكن كان هناك عائق أمامي .. سهل وصعب ..
كيف سيعرفني خلف حتى يطلب الزواج مني ...
تبرعت سوسو التي ظنت اني مغرمه متيمه بشقيقها وأفعل كل ذلك
لأصل إليـــه لأنه لن يتزوجني بعد ان رفضته حسب تفكيـرها ..
اشفق عليها لأنها لاتعلــم ان خلف سيزحف على ركبتيه ليترجاني لوطلبت منه ذالك شرطاً لقبولي الزواج به ... أخبرتني انها تستطيع ان تقنعه بزواج من ريما شقيقة مشاعل
لكـي يكسر غرور مشاعل فقط يتزوجها لمده قصيره ثم يطلقهــا .. ويستطيع بعد ذلك الزواج من مشاعل لو أراد ....
واضافت ايضاً ان اقناع خلف بالزواج اسهـل من أقناع طفل بشرب حليب بنكهته المفضله ...
لما اغير شكلي .. خلف لايعرفني اعلم لم يراني من قبل متأكده من ذالك .. ولكن والدته وقريباته يعرفنني وكذالك مالك القذر .... لما اغير اسمــــي .. حتى بعدما احقق انتقامي انتهي من الوجـود .. سأنهي شخصية ريما وأعود مشـاعل
سأعود لشكلي القديم وأسمـي القديم ولن يجد خلف ريما أبداً ليقتص منهاااا ...

اخبرتني سوسو قبل دخـولي المركز الطبــي بيوم واحد فقط بأن خلف على وشك الأقتناع بفكرة الزواج من ريمــا ..
وايضاً اخبرتني بامـر أغضبني كثيراً وافقدني بهجة الأنتصار التي شعـرت بها .. لقد أخبرها انه ربما يتزوج ريما
مسـيار .. لأنه لايستطـيع ان يتزوجها بعد عودته من شهـر العسل مباشر مع ودياااان ...
أجل تزوجها لاتجـبروني على الحديث أكثـر وحضرت ذالك الزفاف بقهـر لامثيل له ولكني سعدت كثيراً ورقصت ايضاً
أجل اعلم اني متناقضه ولكن وجود كراميل وريدا في تلك الليله معي انعش روحي واشعرني بسعاده فلم أكن
أشعـر بأني وحيده منبوذه كعادتي حينما احضر المناسبات التي تدعوني إليها سعاد ...
وكنت محط انظار الكثـيرين وشعرت ببهجه شديده حينما تعمدتا ريدا وكراميل طلب اغنيه خاصه لأرقص عليهــااا ..
وكانت كلماتها رائعه توحـي بعبارات هجر وأنتقام وخذلاااان رجل مااا لفتاة .. ومن سيكون هذا الرجل ..سوى فارس الحفل الأول وعـريسه ..

لم أعد أدخل منزلنا سوى لنوم فكثيـر من المشاكل التي يمـر بها ترهق تفكـيري وأنا احتاج كل تركـيزي .. لأحقق انتقامـي
فأصبحت لأشــارك ابداً بتلك المناوشات التي تحدث داخـله وابتعدت اكثـر عن مشاكل أخواتي ...

×××

صحوت على رنين هاتفـي المـزعج .. لم أرغب بالرد ولكـني تذكـرت ماخططنا له أنا ووسوسو يوم أمس فرفعت الهاتف بسرعه ولكن الخـط كان قد انقطــع ..
..لقد اقنعتها بعـد جـدل طـويل ان تعـرض على خلف التسجيلااات التي قمت بها بمساعدة سوسو التي دست جهاز التسجـيل
في هاتف غرفة مالك .. والتي لشدة غبائهـا لم تكن تعلم لمـاذا مالك يتصـل من هاتف غرفته وليس من هاتفه الجـوال ..
بالتأكيد لأنه يحادث فتاة من الخـارج وليس من نفس دولته .. ولكن هذا ابداً لن يستوعبه عقل سوسو الأخـرق ...
أجل ستعرض على خلف محادثات مالك مع عشيقته وديان .. ولن يكن لدى خلف القليل من الوقت ليكفـر فيه
ان تلك الفتاة ليست زوجتـه .. فهو سيشتاط غاضباً ..
وينفعل ويصرخ ويكسـر عنق اخيه وربما عنق زوجته ايضاً وبعدها
ربما سيفكـر قليلاً ولن يجديه التفكـير لأنه لايوجد اثبات لبراءة مالك حتى يتحدث وخلف لن يعطيه ابداً الفرصه ليتحــدث ...
وكذالك زوجته لن يكون امامها فرصه لتثبت برائتها فخلف بنظـره جميع النساء خائنات .. الم يكن
الفضل لي بترسيخ ذالك المفهـوم في رأسه من خلالي ومن خلال الريم حبيبته الأولى ...
وحتى لو انكشفت الخيوط سيقع اللوم على رأس سعاد .. التي لن تفضح ابداً سرنا الصغـير فهي تعلم
انه ربما يشفع لها ولكن انا لن يشفع لي ابداً ... وقلبها الطيب سيجعلها تضحي بروحها من أجلي ..
ألست أنا شقيقتها التي لم تنجب والدتها كم اصبحت تكررعلي بالفتـره الأخيـره ..
أجبت بسرعه قبل ان ينقـطع الخط للمـره الثانيــه ...
وصلني صوتها وكأنه يحتضــر ..
سوسو :خنقني كان بيذبحنــــي ..
كلا يألهي هل فشل مخططي للمره الثانيــــــــــــــه ..
لأعلم كيف خرجت مني الكلمات فقدت تصورت خلف امامي وهو غاضب سيكسر عنقي ..ياألهي ..
ميشو :سوسو أين انتي ماذا حدث ...
ثواني فقط ابتلعت فيها ريقها ثم انهدر الحديث من لسانها كالسيــــل المنهمـــر ..
سوسو :ميشو بموووت .. ياويلي بيذبح ماااالك ..كسر المسجـله وخنقني اااانااا هربت كان بيلحقني زي المجنون والله اناسويت كذا لأنه اخوي
مالك خانه وش اسوي اسكت عنه .. بس خلف اخوي ومالك ماهو اخوي ... ميشو حنا تهورنا ليش سوينا كذا لوقلناها بطريقه ثانيه احسن
ياويلي امي لودرت بتقتلني ترجيته مايعلمها قبل ماأقول له بس هي سمـعت صراخه وشافته وهو يخنقني يعني بتعرف اني انا اللي فضحت مالك هي تحبـه والله ماتسامحني ميشو ساعديني وش اسوي ....
يألهي كم اشعر بالأرتياح ..كدت اجن حينما فكرت ان خلف كشف خطتنااااااااا ...
كنت سأتحدث ولكن صوت الطلق الناري اللذي وصلني عبر الجوال الجم لساني ..
ميشو :سوسو ماذا هنـــــاك ..؟!!
صرخت سوسو بهستريا :قتله اكيد ... قتلــــــه ...

((4))


خلف


كل شـي بعيوني تساوى .. اخوي يغدر فـــي .. زوجتي تخــوني .. ماكنت اشوف شـي ولا اسمع شــي .. ناس تمسك فيني
ناس تصارخ تبغى توقفني عن اللي أسويه ... يبغوني أهدأ اسمعهم ..اعلمهم وش اللي فينــــــي ..اصلاً ماهمني شـي بهالدنيــا ..ومحد موقفنـــــــي
السلاح بيدي وهي قدامـــــي ... والله لو يوقف بيني وبينها ابليس مافكيتها ذابحهـا .. ذابحها ...
صوبت السلاح عليها ..
خلف :تخونيني يالـ **** مع أخوي قليل المروه ..
ماكنت اصارخ ولاا اصايح مثل عادتي يمكن تعودت على الخيانه ويمكن ذبحي لهم مريحني قبل ماأبدأ فيه ..
حطيت الرصاصه بقلبهاااا ..
زفيت اللي كانوا بطريقي ونزلت ركض للملحق اللي يرقد فيــــــــه ...
كنت احس بالناس اللي تسحبني بس مأأدري من هــــــم ولاهمـوني امي ..جدتي .. بنت ابليس .. بوصله وبذبحـــه ومحد فاكه منـــــــي ..اليوم بدفنه بقبـــــــره ..
دخلت عليه بالمجـلس ..وهو قايم مايدري وش السالفه ..
خلف :تخوني تخون أخوك ياقليل المروه ضاقن عليك الحــــــــريم ... مابقى الا مــرتي ...
كنت رافع السلاح بذبحــــه .. حاطها بقـــــــلبه ... بس صراخ عمـــي مبارررك اللي مأدري من وين طلع عماااني
جاء ووقف بيني وبين وولده ....
مبارك :خلف تكفى ياولدي نزل السلاااح هذا أخوك وش اللي قاعد تقوله عنه ماهو مسوي اللي تقول هذا كلام عذال بيفرق بينكم ... مااالك اخوووك مايخووونك لو ايش ... ياولدي عشاني أنا ابوك اللي ربيتك تكفى لاتخلي الشيطان يعمي
عينك لاتذبح ووولدي ...
تكفي خلف لاتحرمني منه ومنــك ..تعوذ من شيطان وأنا ابوك ...
كان يتوسلني يترجاني ... ودموووعـــــه نززلت ....
بس أنا ماسمع كلامه ولاأبي اسمعه .. اكيد ولده بيدافع عنه بس أنا مايريح قلبي الا ذبح الخاين ...
نار شابه وسط قلــبي .. والشياطين تناقز قدام عينـــــــــي ...
حلفت محــد يفكــه منـــــــي .. وبذبحه يعنـــي بذبحـــه ..
خلف :عمييي وخررر عنه انا ذابحه ذابحـــــــه .. وذابح نفسي ورااااه .. بس وخررررر ..
صرخت امـي وبدون قصد لفيت عليها هجم علي مالك بيأخذ الــــــسلاااح بس أصبعـــي كان على الزنااااد وثـــارررر ...
دممممممم لاااا
يموووت لااا
لااتمــــــــــــــوووت أخر كلمـــــــــــــه استوعبها قبل مايغيب فالظلااااااااااااام ...
((5))


ماهو مصدق وجـوده مع هالأنسـان ... ولا مصدق انه جالس بمجلس هالرجال وحاط يده فيده يعقد قرانـه على بنته ومـاهي أي بنت ..
ماحس الا على اخر كلام الشيخ ونظـرات الرجال له .. بصوت حس انه طلع من اعماق روحه:قبـــلت ..

من مات أخوه ماكمــل شهـر وهوفاضي يتزوج ..هذي نظرت الكـل له وكلمه بيقولهـا كثيـرين ..
بس هو ماهمـه الناس كل همـــه أمـــه
.. من قالت له منيـره ان فيه شـي واحد
يقدر يسويه ممكن يطلع أمه من اللي هي فيه .. ماصدق خبـر .. كان ينتظر بس وش هالـشي عشان ينفذه ولو كان قايله
لـه ترمي نفسك بالنار عشان أمه ماقال لاااا .. وش تجي صحـة أمه عند زواج ..
يتزوج دام بأستطاعتـه .. كان عارف أن ابوها مستحيـل يقول لااا ..
بس ماتوقع هالمـوافقه منها ومن أختــــــهاا .. كيف ..؟! ..
الشيخ اخذ موافقتهـا سمعها تقول موافقـــه .. معقــوله .. يمكن وحده من خـواتها ردت عنــهاا ..
ويمكن هي ترضى فيه .. أكيد انجن عشان يفكــر كذا .. بس لو وحده من خـواتها يعني تلااعب .. لاماهي معقوله الطريقه اللي يفكــر فيهــا ..
متى يطلع من هنا ويروح يبشــر أمـه ..
معقوله بترضى عليه بترد عليه لو كلمــها .. ولابتكرر كلمتها اللي صار بالفتره الأخيره ماعلى لسانها الاهي قلت لك لاتخلي أخوك .. تذبحه هالكــلمه ..قاسيه على قلبـه المعـذب ..
هو موقادر يعيش من عذاب ضميــره وكلام أمه يذبح روحــــه ..
يعني لو فكر ان هذي بتكون نهاية اخوه كان تخلى عنه ...لااااا هو الغلطـان من البدايه ليش ماوقف له يوم سلك ذاك
الطـريق .. ليه مامسك بيده ورجع للطريق الصحيح .. بس هو وقف يتفرج على أخوه وهويضيع
يوم ورى يوم وسنـه ورى سنـه .. لين صاار رجوعه مافيه أمل منه ..
حس بمنير اللي جالس جنبه يهز يده ..
انحني عليه
قيس :نعم ..
منير :خلنا نرجع البيت .. امي لحالها هناك ..
أول مافكر ان امـه وحيده بالبيت قام بسرعه وماعبر نظرات الرياجيل المستغربه وهو يستأذن قبل العشاء حتـــى ..
وهو يمشون المسافه الصغيره بين بيت جيرانهم وبيتهم ..
منير :ومتى الزواج ..
قيس :متى ماقالت أمــي ..
منير :وسارا ..
لف عليه بطفش وهو يفتح باب البيت ..
قيس :وش فيهـاا ..
منير :بتعيش معنااا ..
قيس :لامع الجيران ..
رد عليه منير بتريقه ..
منير:اكيد مع الجيران لأنهم أهلها ..
ماعبر منير وراح مباشره لغرفة أمه ..
دخل عليها لقاها على فراشهـاا منسدحه وتسبح بصوت عالي ..
قيس :يممه ..
وجاء جلس قدامهــا ..قالها وهو يبوس يدهـا ..
قيس :يمه ملكت على ساره ..
ناظرت امها ودمعه بعينهـــا ..
ام كايد :اخوك كان يبغى اختهـــا ..
قيس :يمه جابر خلاص تزوج ..
ام كايد :مهو جابر .. كايد ..
قام بسرعه من قدامــها .. خلاااص مايبغى يسمع اكثـر كفايه عليه ضغوط اليـــوم ..
صادف منير اللي داخل ومعه صينيه عليها أكل لأمه ..
قيس وهو يحط سيجاره بفمه :أجلس عندها .. لاتخليها لين ترجع منيــــر ..
.. اول ماحـرك سيارته تذكر شـي فتح الدرج اللي قدام .. شنطـتها .. شنطة شوشو نستها بالتاكسـي يوم خطفهااا ..
ههههههههه يحبها ويتزوج اختهــا ياهي دنـــيا ..


((6))

وعـــد


حالة بيتنا ضياع تعرفــوا وش معنا ضياع ... آآآه انحسدنااا ... كنا نحب بعض قلوبنا على بعض .. واللحين مانجلس بمكان واحد .. بس انا مقابله نوف ونوف مقابلتني ..
شوق طول عمرها مشغوله بمطبخها .. وهنــد البارده تتابع مسلسلات وترقد .. وتبكي اذا مالقت شمبو تغسل فيه شعرها اللي أحس انها تحبه اكثر منااا ....
أشياء كثيره تغيـرت بحياتنا .. ماتوقعونها .. تصورون ان ضحى صارت ماتجينا الا بالأسبوعين مـرره ...
وسارا وملاك مايجلسن معهــا أبد .. بعد ماجبرت سارا تــزوج قيــس كلنا كرهناها وحقدنا عليهااا يعني مو كره كره .. لا بس أنا اخذت منها موقف .. للحين اتذكرها يوم تصرخ على سارا اللي مصدومه من طلبها وتضحك تحسبها تمزح معها
كانت تقولها اذا مارحتي وقلتي للشيخ انك موافقه تتزوجين قيس ماني اختك ولاتعرفينها .. انا كنت بنجن يوم اسمعها تقول لسارا كذا كيف هي ..
اصلاً ليش تطلب منها توافق انجنت هي بعدين ليش قيس يخطب سـارا غبي هو وش يـبي منهااا .. مو يكرها ويظربها ووده يقتلهاااا .. طيب ليش .. وللحين بعد ماملكوا من ثلاث شهور ماني عارفه ليـش تزوجهااا ...
والشي هذا بيجنني .. واللي يقهر اكثر منيررر ماعاد يجينا حتى لما اشوفه صدفه طالع من بيتهم وأناديه مايرد علي ينزل راسه ويكمل طريقه وكأنه مايشوفني .. ونوف بعد ماسوى معنا كذا ماعاد تكلم عنه وتهاوشني اذا تكلمت عنه قدامها ...
بس أنا ماأعرف اسوي مثلها .. انا ابغى نرجع مع بعض مثل قبل ليش الناس كلها تغيرت كذا .. ولا المجنونه ميشـــــو بس تمشي وتردد غيرت من شكلي لأنتقم منه ولكنه مااااات
لما يراني حتى ليعرفني او لااا .. لم اذيقه المرررر كما تمنيت .. لم يتوسلني حتى اصفح عنه كما خططت .. شفتوا كيف من كثر ماتردده حفظته ..واذا مالقت احد يسمعها
مسكت روبي وجلست تخربط عليهاااا .. الحمدالله انها ماهي ولد وتطلع فالشارع ولافضحتناااا ..
والعله اللي ماتنسمي شهدووه راحت مع أمي ايه راحت معهــاااااااااا دقت عليها وقالت انها تبغى تسكن معها وذيك ماصدقت خبررررر اوووف منها قلعه تقلعها هي سبب كل البلاوي اول ماطلعت ضحى من المستشفى هربت هي لأمي من دون حتى ماتقول لنا وبسببها كانت ضحى
بتمــوت للحين اتذكر ذاك اليوم .. كنت اكررره الوقت ذاك اللي كنا فيه غريبين مو حنااا .. مصدومين خايفين ..
تعرفون بيت الأشباح .. كان بيتنا كذا ..تصوروا ذاك اليوم جاء الليل وماشغلنا الأنوار من الرعب اللي كنا عايشينه بعد ماطاحت ضحــى لأن شهد الحقـيره هربت .. كنا فقدنا للأمل نعرف وين شهـــد
بس بالأخير تنازلت اللي ماتنسمى امي وأتصـلت وقالت ان شهد عندها وأن شهد هي اللي اتصلت عليها وقالت لها تجي تأخذها ..
كلنا حسبناها هربت مع واحد من اللي تكلمهم زي بالمسلسلات .. بس الحمدالله انها كانت عند امي ومانزلت راسنا بسواياها ...
سمعت الخبله نوف تكلم بس مافهمت كلامها ..
وعد :ووش ..؟!
نوف :اووف حتى انتي صرتي تسرحين ..
وعد :وش فيك يالخبله ..؟!
نوف :مافي شـي بس مليت من هالحكره مانقدر نطلع ولاندخل مثل قبل وضحى ماتجي تطلعنا ..
وعد :عااادي المفروض تعودي خليك مثل خواتك الضبان متأقلمات ومايطلعن من غرفتهن ..
نوف :تصدقين يقهرررني اكررهن ..
وعد :حمااره حرام عليك ليش تقولين عنهن كذا
نوف :ليش يعاملن ضحى كذا .. ضحى مثل أمهن المفروض مهما سوت مايضايقنها .. هن سبب ابتعادها عنا .. بكره تصير ماتجينا ابد ..
وعد :اللحين بكره عيد
نوف :يقولون
وعد :احس ماني فرحانه قبل ليلة العيد ماأرقد من الفرحه احس اني مهمومه ..
كنت بقول اول مره يمر عيد ومأشوف منير بس خفت تهاوشني لاصح حتى بعيد الفطر ماشفت منير بس بذيك الأيام كنت مصدومه بالظروف اللي حنا فيها ومافكرت بمنير ..
نوف :أي تصدقين ودي اطلع والعب بالطرطعان بالشارع ..
وعد :تونا جايين من الحوش ولاعبين ..
نوف :تقارنين الشارع بالحوش .. امانه ماتنقهرين يوم تسمعين صوات الصراخ والهيصه اللي جاي من برى وأنا وانتي مقابلات بعض ...
قلت شي كنت متردده أقوله عشان ماتضحك مني نوف .. بس بقوله وأمري لله ..
وعد :نوف انا ماأبغى اطلع برى اخاف يصوروني مثل ضحى ...
حسيت وجه نوف تغيير وماضحكت مثل ماتوقعت ..
نوف :اووف اسكتي ماأحب هالسالفه ..
وعد :انا اقولك عشان موكل مره تكررين على راسي نفس الكلام ..ونسيت وش اتفقنا عليه موقلنا
بنصير محترمات ونصلي الصلاه بوقتها ونتغطى زين مو لثام مثل ملاك وسارا ... ونلبس قفازات .. وشربات رجلين .
نوف :ايه لاتجلسين تكررين على راسي هالسالفه كأنك تمنين على أحد ..
وعد :انتي خبله ما ئمن .. بس بذكرك ..
نوف :طيب طيب اذكر ..
وعد :عشان نصير مثل ضحـــــــى .. وتفخر فينا ..
نوف :عارفه ترى انا اللي قايله لك هالكلام ..
طالعتها بنظره اعرفها تمــوت من القهر لاسويتهااا ..وقلت الجمله اللي اشوف لقلتها بعيونها رمز الخطــر ..
وعد :صدق انك بزر ..

((7))

ملاك


طلعت من غرفتنا وانا قرفانه من الملل اللي احس فيه .. وصلت الصاله سمعت وعد ونوف يسولفن فيها ماكان لي خلقهن بيجلس يرجني بكره عيد وبكره عيــد .. بس طفش سارا دخلت تسبح وانا بقيت لحالي .. اروح اجلس مع الخبلات احسن لي
...
نوف :قسم بالله لو سمعتك تقولين الكلمه هذي ..
قاطعتها وعد ..
وعد :أذبحك عارفه ..خخخخ فرصه اذبحيني بكره خروف العيــد ..
نوف :ايه صح ضحى تقول بيذبحون اضحيه وووناسه ..
قلت وأنا اجلس وأخذ الريموت من يدها ..
ملاك :أيه صاروا بيذبحــون .. باعتنا واشتـرته ..
نوف :اووووووووف ..
وعد :انتي لو سمحتي مية مره قلنا لك لاتكلمـين عن ضحى كذا .. ولانوف بتذبحك واتسوي منك خروف العيـد ...
ياسخفها هالبزر ..وععع انا مأدري كيف طول عمـري كنت متحمـلتهااا ...
ملاك :اقول ابلعي النعمه واسكتي ..احسن لك ..
نوف :يعني وش بتسوين لها اذا ماسكتت ...
اوووف انا اصلاً مجنونه اللي اجلس عندهن قمت بعد مارميت عليهن كم كلمه رفعت فيها ضغطهن ورجعت غرفتنا واشوى
كانت سارا طالعه من الحمــام وتجفف شعرها بالمنشفه ..سألتني اول مادخلت ..
سارا :وش فيه صوتك طالع بعد ..
ملااك:الحقيرات ذولي ارفعن ضغطي ..
كرهت النظره اللي بعيونها خير ان شاءالله تعاتبني تقهرني بارده وبزياده هاليومين زايد الأدب عليها والأخلاق ..
سارا :ليه تقولي عنهن حقيرات .. حرام عليك ..
ملاك :سارا ماأبغى اتهاوش معك عشان ناس ماتسوى ..
سارا بتبكي :ملاك والله اللي فيني كافيني وانتي بكلامك ذا تعذبيني .. حرام عليك نوف ووعد صاروا حقيرات وناس
ماتسوى ذولي خواتنا صغار بحاجه لنااا .. كفايه اللي ضاع علينا .. بنضيعهم بعد ...
ملاك :سارا افهمي ذولي كانن خواتنا بس هم ...
قاطعتني بصوت قوي ..
سارا :هم ايش ملااك وش اللي تغير مو عشان واحد ...
ملاك :كمليها حقير ليش سكتي .. غلطتي اني خبرتك بسري .. ايه عشان واحد حقير .. الواحد الحقـير .. هذا عطاني درس بالحياه ..بحياتي كله ماراح انساه ...
سارا :بس انسي خلاااص .. والله مايسوى تخربين علاقتك بخواتك عشانه ..
عطيتها ظهري عشان ماأحن عليها وأسكت لشفت ملامح وجهها الضعيفــــــــه ..
ملاك :خواتي .. هن اللي باعنـــي وباعنك ..نسيتي وش سوت فيك ضحى .. هي اللي بدت تهددك بأخوتها وكأنك محتاجه
لهااا .. تمن عليك باللي سوته لك طول حياتهااا ..
جت ووقفت قدامي صديت بوجهي عنها..
سارا:سووت لي أنا مو لك وضحى أنا عاذرتها صح اخذت منها موقف يومها والى اللآن وماني مستوعبه انها سوت فيني
كذا ... بس بعد اللي مرت فيه ماهو بهين وكل اللي مريت فيه وممكن امر فيه مايجي ربع اللي هي شافته...
صرخت فيها احسها ماهي مستوعبه حجم الكارثه والمصيبه اللي هي فيـــــهااا ...
ملاااك :انتي غبيه ولاتستغبين ... مافيه شي اهو من مصيبتك تعرفين وش معنى تزوجتي قيس ...
بكره يجي يقول بنسوي عرس ولا يقول بيأخذك بدون عرس بعد .. كيف بتحملين تجلسين معه بمكان واحد وينتقفل عليكم باب واحـــد .. انتي والوحــش بس ..
رمت علي نظره خاويه ..
سارا :على الأقل هوني علي .. انا عارفه الحقيقه ماني مغفله ولابزر ضعيفه ماني فاهمه وش اللي يدور حولي ..
وبعدين يعني وش بيصير .. اقسى معاناتي اني بعيش معه بمكان واحد .. وش اخطر شي ممكن يصير يقتلني عادي امووت .. تنتهي حياتي .. مافيه شي يروع لهدرجــــه ...
ملاك :سارا لاتقولين كذا بعيد الشر عنك ...
نفخت علي وهي تنام على فراشها ..
سارا :ماتسمعين نفسك .. خلااص تزوجت الوحش اذبح نفسي عشان ترتاحين كل يوم تعيدين لي بنفس الأسطوانه
كأني انا اللي جالسه ابكي عندكم اقول بتزوجه ...
مأدري وش اللي يضحك بجملتها وخلاني اضحك ... هههههههههههههههههه هههههه ههه .. من زمان ماضحكت
جلست اضحك واضحك واضحك ... لين حسيت الدنيا كلها سمعت ضحكتي ...
بعد ماسكت جلست فتره مبتسمه لفيت على سارا بقولها شــي لقيت بسابع طعش نومـه ..
سحبت اللحاف وغطيتهااا كانت توها متحممه وشعرها مبلول يمكن تمرض عاد بكـره عيد مو كأني مصدقه عمري عيد وعيد ...
أي بس مأدري بدية اتفأل احس انه بكره بيكون غير عن الشهـرين اللي راحـو ..
وععع ياهم صدق كانوا قـرف .. معاناه بقلب ..
احس اللي جالس يصير معنا ماينتصدق ..
ضحى تنصـوروتبتعد عنا .. ميشو تنهبل .. وسارا تزوج قيس .. وشهد تهرب من البيت
كل شـي تغير ومابقى مثل قبــــــل ...
كنا وين وصرنا وين سبحانه مغير الأحوال من حال لحــال ..
حتى سارا صارت غير وانا غيررر ...
قبل نضحك ونفرفش وبس نكت كنا سعيدين بالنا خالي ...
ماحنا حاسبين لدينا حسـاب ...
مرتاحين وعايشين حياتنا وأكبر مصيبه ممكن تصـير لناااا وحده منا تزعل من الثانيه ..
يعني لعب بزران ...



((8))


ضحى



قفلت الكتاب اللي كنت اقرأ فيه وحاولت اعتدل بجلستي بس آآآآه .. ظهري كان بينكسر .. كان فيه مخده على الأرض حاولت انحني بأخذها بس ماقدرت اوووف من هالبطـن حشى لو حامل بثلاثه .. استغفرالله العظيم .. ريحت على المخده اللي وراي .. وأنا الهث كأني قاطعه ميل ركض ..
اخخخ احس وزني زاد من جلست البيت .. قبل اوقف نص اليوم على رجلي مابين الشرح بالمدرسه وتقضيت اشغال البيـت وماحسيت بكل هالتـعب ..
والسهـر ماكنت اعرفه انام قبل ماتجي الساعه تسـع واصحـي مع الفجـر .. واللحين ماأنام الا الفجــر .. وماصحي الا نص العـصر ..
عمري مافكـرت اني بكـون كذا ..
حسيت بحاجه تسحـب طرف روبي .. نزلت راسي لتحت لقيت نوره تطالعيني بعـيون ناعســه ..
بصعـوبه شلتها وجلستها على رجلي وأنا اسألها...
ضحى :وش مصحيك ..
نوره :تووها ..اليد ثندوتشه ..
ضحى :تووهاا .. طيب قولي ماما ..
فتحت عيونها الخضراء بقوه ثم صغرتهاا .. يمه ينخاف منهاا ..
ضحى :قولي ماما ولامافيه ثندوتشه ..
:غصب تكونين أمهـا ..
اوووف هذا من وين طلـع ..
ضحى :ايه غصب هي التربيه ببلاش .. ماطلبت غير تقول ماما .. ولاتظرب ..
عساف :انا اللحين ظربتك كل اللي سويته لمست طرف خشمك .. صار ظرب.. والا أنتي من اللي ماينلمسـون ..
ضحى :ايه منهــم .. وش تبي مارقدت ..
عساف :انتي ليش مشغله اسلحتك الهجوميه ليل نهــار ..
حاولت اقوم واشيل نوره معي ..
عساف :ههييي انتي يالخبله نزلي البطه هذي ..
وسحبها مني ..
عساف :مجنونه انتي ..قالوا لك لاتشيلين حاجه ثقيله .. مهبوله انتي موكافيه انك ظاربه بتعليمات الراحه والغذاء بالجدار ..
ضحى :وش باقي كلمة سبه ماقلتهــا ..
ورحت امشـي عنه بسوي لنوره الثندوتشـه ..
عساف :خير على وين .. ماأجلس اقول كلمتين على بعض معك الا قمتي ..
رديت وأنا ادخل المطبخ ..
ضحى :الله أكبر مالقيت وقت تقول فيه كلمتين على بعض مأدري من اللي مسبب لي صداع من كثر قرقه ..
عساف :تعالي اكلمك انا .. وش بتسوين بالمطبخ ..
ضحى :عساف لازم يعني بسوي شـي يمكن بشرب موياا ..
نزل نوره اللي شايله على طاوله وجـلس ..
عساف :لاا أنا اعرفك لكنتي بتسوين مخالفه حواجبك توصل نص جبهتك متجهزه لـ...
صرخت نوره بنص مقاطعه كلامه ..
نوره :توهاااا ثندوتشه ..
عساف :تووها .. ثوي ثدوتشه ..لاتأكلنا المفجوعه هذي .. معلمتها شدين الصراخ ..
سويت لنوره السندويتش يوم جيت اعطيها السندويتش .. خطفها المتوحش ..
ضحى :هييي هاتها حقت نوررره ..
رد وهو يأكلهااا ..
عساف :ياسلام تسوين لنوره وأنا لااا ..
ضحى :أنت متى قلت تبغى ..
عساف :مو لازم اقووول امم حلو الجاام اللي وسطهاا باي نكهه ..
لفيت عنه بعصبيه وجلست اسوي وحده ثانيه بسرعه ..اوووف والله بس سويت سندوتش واحس روحي بتطـلع ..اووف
ماصدقت أخلص بسرعه مافكيت السندويتش الا بيد نوره ..
عساف :كل هذا حرص اصلاً ماهي حلوه مأعجبتني .. اللي تسوي كاتي أحلى وأطعم وألذ ..
ضحى :والله محد اجبرك تأكلهاا كان انتظرت لين تصحـى كاتي .. وتسوي لك سندوتشه بيدينها الحلوه ..
عساف :طيب سوي نفسي زعلتي جاملينـي .. حسسيني انك تغارين ..
ضحى :والله الواحد يغار من ناس تسوى مو مـن كاتي
قال مسوي نفسه مستقيم ..
عساف :استغفري ربك وش فيها كاتي ادميه مثلها مثلك ..
قلت بتعـب ..
ضحى :بروح اجلس بالصاله ..
اووف جلست بنفس مكاني اللي قبل وحطيت مخده زياده ورى ظهري ..
جاني وهو شايل نوره اللي تأكل سندوتشها ..
عساف :من صدقك تعبانه لاايكون بتولدين ..بتخربين علينا العيد انتي ...
ضحى :تصدق انك ثقيل دم ..
عساف :والبركه بحضـرتك خليتني غصب ثقيل دم من كثر ماتكررينها فوق راسي ..
قلت اصرفه ..
ضحى :رح ارقد بس وراك مشاغل كثيره بكــره ..
عساف :ايه وراي خروف اذبحه .. الله يعين اول مره اسويها.. كني بصير عساف ..
وناظر بنظرة يقالي بريئ ..
ضحى :عاد خساره ماطلعت على ولد أخوك السفاح .. يذبح بشـر ماهو بهايم ...
انا قلت الكلمه من هنااا وارتجف جسمه من هنااا .. وبصوت عالي قريب لصراخ قال ..
عساف :ميت مره قلت لاعااااد تجيبين طاري هالسالفه ..
ضحى :ليه مو كن اللي مات أبوووووي ..
عساف :الله يرحمـه .. وللمره الأخيره اقولك ماعاد ابي هالموضوع ينذكر ببيتي ..
وقام بسرعه للغرفه .. خير ان شاءالله يقاله زعل اللحين ..
مو كأن اللي قلته هو الحق .. ولا اللعين ولد اخوه يذبح أبوي
وتنتهي السالفه لو ماأهل زوجته رفضوا يتنازلون عن حقهم يمديه اللحين عايش مبسوط
بدنيته ولاكأن اللي قتله أنسـان .. يتمه وراه فوق العشر بنااات..
لاتسع حنا بس تســع .. والعاشره هي اللي أختارت أمها علينـــــا ..
حتى دية أبوي وورثه ماراح ينولنا منها شـي .. بس انا اوريه اخونا العزيز اللي مأدري من وين طلع
بيني وبينه المحـاكم ...




..نهاية الحلـقه ..






تحياتي
عاشقة ديـرتهـا
الحلقه السادسه والأربعــون

[1]

(..ياصباح العيـد ..)


سارا


اول ماأذن الفجر قمت من فراشــــي كنت صاحيه من زمااان بسبب كابووس من ضمن الكوابيس اللي تعودت عليها بالفتره الأخيـره ..
كنت احاول ماأفكر بهالموضوع عشان ماتجاني الكوابيس لانمت بس ماأقدر غصب عني افكاري تجرني لهالموضوع ..
بداخلي شي يضحك .. والله يضحك على سخافة الموضوع ..كيف ودي افهم كيف تزوجني قيس ..هو اهبل غبـي متخلللف .. وش يبغى فينــــــي ..
أكيد تزوجني عشان يطقني اكثر واكثر ومايمنعه شــي أنا متأكده من هالشي .. بس هين أنا اوريه حتى انا بأنتقم منه وبظربه ويمكن انفذ فكرة ملاااك
وسممه ويمــوت ولااا اذبحه وهو نايم وحده من هالأفكاار لازم انفــــذهااا .. بتخلص منه ومـــن الكاابووس اللي يلاحقني من يوم كنت صغيره ..
بصير شجاعه واقتل الووحـــــش ..
مجنونه انا مجنوووونه وغبيه كل هذي احلاااااام وأمنيـات ماني قاادره انفذهـــــــاااا .. لسان وتفكيرر غبي هذا أنااا ..
كنت دخلت المطـبخ وسويت قهــوه .. بعدين رجعت توضيت وصليت وصحـيت ملااك تصـلي ..
دقيت على غرفة وعد ونوف وغرفة شهد وشـــوق ومشاعل خفت اقرب من غرفتها برسل لها ملاك لنزلت الصراحه مافيني اشوفهــا ويتنكد يومي من بدايتـه ..
طلعت بالقهوه للحـوش وحطيتها على السجاده وبديت اتقهوى كان فيه نور خفيف والجوو روعه ..
شوي وجتني وعد وهي تقول ..
وعد :غررريبه سارا افندي نازله وبالحــــوش ...
سارا :ههه غريبه وعد افندي صاحيه بدري ومو يوم دراسه ..
وعد :اصلاً انا ماأصحي بدري الا الأيام اللي مافيها دراسه .. ايه على طاري الدراسه مادريتي وش سويت ذاك اليوم تهاوشت مع ابله سمررر لأن معها جوال كاميــرا .. وابله عطوف تقول عادي هي معلمه قلت لاحبيبي وش يضمن لي انها ماتصورنا يعني معلمه ملك ماشاءالله ماتخطأ وهوشه طويله عريضه
قلت لها وانا عارفه الجواب ..
سارا :وبالنهايه سمعوا كلامك ..
وعد :طبعاً لااا طردتني ابله عطوف من الأداره وقالت بتكتبني تعهد اذا رجعت تكلمت بهالموضوع ويمكن تفصلني اسبوع ..
واستمرت سوالف المدرسه وبدوا خواتي يجتمعون بالتدريج لين ماصار فيه احد بالبيت موجالس معنا غيــــر مشاعل ...
وقضينا هالصباح من احلى الصباحات ورحنااا وصلينااااا العيـــد ...


[2]


(..لم يكن ذنبي ..)

ميشو


كنت ابكـي بألم من القيود المؤلمه اللي تحيط بمعصمي وخوف من المصيـر المجهــول .. رايته يتجه للدولاب حيث يحتفظ بسلاااحه بالتأكيد سيحضره ليقضي علي كما فعل مع مبـارك .. حاولت التخلص من قيودي بيأس وحينما كان الفشل نصيبي
بدأت بالبكــاء والصراخ .. حتى استيقضت ووجدت نفسي بفراشي بالمنزل ..
بعيد جداً عن خلف .. كلا ليس ببعيد انا ارى يده كل ليله وهي تطبق على عنقي وعيناه تتوعداني بالويل ...
ميشو :اووه كلااا .. خلف اغرب عن وجهي اكرررهك اكرررهك .. بعد عدة دقائق اخذت احدق بوجهي الغريب عنـي في مراءة الحمام ..
هذا هو الوجه السيء الذي تسبب لي بالمتاعب .. ليتني لم اسعى إليه ولم اسرف أموالي للحصول عليه ..
هذا ماجناه علي انتقامي ... تأوهت بألم وانا استفرغ مابجوفي لاتعلمون ماتسبب لي كلمة انتقام من سقــــــم ..
سعيت لأنتقم منه اقسم اني فعلت ذالك ولكني لم أرغب بمـوته ..لاااااا لم أريد ذالك فقط اردت الأنتقام ..
اوووه كلا يألهي كفى ياأنتقام ابتعد عني انت تؤلمني .. احشائي تتمزق لم يعد بها ماأخرجه ..
أنا لاذنب لي خلف من قتله ماذنبي اناااا هو ناكر الجميل الذي قتل والده الذي ربااه ..
أجل هذا ماحدث انا لاشأن لــي ...
هو المسئول هو الأحمق الذي ارتكب الجريمه ...
انا فقط اوقعت بينه وبين مالك لماأريد منه ان يقتل .. اردت فقط ان يتشاجرا ولابأس من الظرب الشديد المبرح ..
ولكن لا للموت ..
أنا لاأحتمل ان اتسبب بمقتل احد ..
وماذا لوكان هذا الشخص والدي ..
يألهي اغفرلي سوء صنيعي ..
لم اكن اقصـــــد ..
حينما وصلني خبر موته كدت افقد عقلـــــي ... كيف مات.. انا لم انتقم منـــــه بعد لم احقق انجازي واتفوق عليه بعد ان يأتي ذليلاَ ليطلب مني ومن أخواتي الغفـــــــــــران ..
لم اضع الخطط تلو الخطط حتى يمـوت وينتهي انتقامي بهذه طريقه شنيـعه ..
لقـــــد خســــــرت .. خســــــرت أنتقـامي ووالدي ..
بدت أخشـى الحيـاه وأخشـــى ماتحمله لي الأيام ..
سيعلـم خلف ماحدث وسيأتي ليدق عنقـي وهذا ماأنا باأنتظاره ..


[3]

( .. أحاسيس أنثـى ..)

ضحى


نزلت الدرج بحرص بعد مارفض مسيو عساف يعطيني نوره اللي جالسه تفرج عليه وهو يذبح الأضحيــه مع شدن ..
عساف :خلاص بجيبها لاتنزلين ..
ضحى :مشكورمابي اتعبك ووخر ايدينك القذره عن اختي ..
عساف :انا يديني قذره اجل شوفي وش بسوي ..
وقبل مايعطيني أي فرصه للتصرف كان واقف قدامي ويحرك اصبعه اللي ملطخ بالدم على خدي ..
ضحى :ياحيوااان ..
رفعت يدي لخدي وانا ماني مصدقه ..
قالي بتهديد ..
عساف :هاه وشو ماسمعتك ..
ضحى :ولاشـي الله يأخذك ..
تراجعت بعد مامسكت يد نوره وطلعتها معي للداخل البيت .. حسبي الله عليه القذر موكافي مقرفنا بالذبح هنا مأدري
وش هالتفكير الهمجي اللي عنده ..
لااهو بس يبغى ينكد علي لأنه يوم قال فيه ناس يذبحون ضحيتهم في بيتهم تمصخرت عليه ..
بعد ماغسلت وجهي جيت اجلس بكرسيي ..آآخخ وش ذا ظهري بينكسر حسبي الله عليك ياعسااف ..
هزيت رجلي بقهـر ولااا يقول بيروح للزفت اللي ذبح ابوي وانا حتى خواتي ماشفتهن ..
عساه يعفن بسجنـه ان شاءالله ...
اخخ من توتر ظربة يدي بطرف الكرسي وانكسر اظفري ..
أي ياعساك للعلـه ياعساف ..
هذا اظفري اللي مضبطته ومتعبه نفســي عليه ..
وش هالسخافه اللي اعيش فيهااا ولاانا ضحى صرت افكر بهالأمور التافه مناكير ومكياج ..
وخرابيط الحريم اللي ماوراهـن سالفه ..
وش فيني ماكنت كذا كله من جلست البيت اللي خنقتني ..
لااا لتغيرين الحقائق ياضحى صح جلست البيت لها دورها بس بعد عساف له دوره ..
أي الحقـير يقهـرني يوم يجلس يمدح بالحريم اللي يطلعن بالتلفزيون
وانا زي التافهات انقهـر واجلس اكشخ يقالي ابوريه اني احسن منهـن ..
استغفرالله تفكيري صاير اتفه من التافه ...
اكيد هذا من تأثير الحمل والصدمات اللي مريت فيها خلت عقلي خفيف شـوي ..
دق التلفون وهو بعيد عني مافيني اقوم اجيبه تركته يدق لين فصـل .. ورجع يدق على دخلت
عسـاف اللي وقف يرد عليه ..
عساف :هلااا .. ايه لحضه ..
وجاب لي السماعه وحطها على رجولي ..
عساف :قولي لأختك تخفض من نبرة صوتها شـوي بغت تفقع طبلة اذنـي ..
سحبت السماعه منه بقـوه بدون مارد عليه ..
ضحى :نعم هلا وعليكم الـسلااام ..
كنت احسبه راح بس الحقـير كان جالس على تكايت الكرسي وماسك شعري بيدينه القذره ...
صرخت عليه..
ضحى :ياحقــيره ..
ابتسم بلؤم وهو يقول ..
عساف :ههه هذا بدال الجل اللي تحطينه على شعرك هذا احلى منه مافيه ..
كنت راصه يدي على السماعه بقوه الله لايفضحنا وش هالرجااال قذر ومتخلف وغبي وحيـوان... حسيت ودي انتف شعري من القهر الله يأخذه المقـرررف ..
رجعت السماعه على أذني وانا طالعه بحقد
ضحى :ايوه وعد وش تقولين .. طيب لاتصارخين ماسمعتك زين سلك السماعه خربااان ..
قال الزفت اللي جلس على تكيات الكرسي ومايل بيده على ظهر الكرسي ..
عساف :افااا والله وراحت هيبتك ياأبله ضحى حتى الفاره وعد صارت تصارخ عليك ..
رديت بحده على وعد ..
ضحى :طيب وعد انا جايتكم بعد شـوي وقولي كل اللي تبيـن ...
وقفلت السماعه بقوه ...
شفته يلف رايح للغرفه ..
ضحى :وبعدين يعني من سخافتك ...
عساف:سخيف بعد طيب شوفي من بيوديك لخواتك ...
ضحى :لاتصير لئيم ترى قسم بالله لروح مع ليموزين ..
عساف :عشان احش رجولك ..
قهرني تهديده ..
ضحى :والله لروح ولاهميتني ...
دخل الغرفه بدون مايـرد علي انقهرت ولحقته وانا اجر نفسـي جرر ..
ضحى :ليش تطنشني ..
دخل راسه مع فتحة الثوب وهو يرد علي..
عساف :تصدقين كنت احسبك غير طلعتي مثل باقي الحريم حنه وازعاج ..
هو صادق انا تغيرت وصرت غبيه وتافهه بس المفروض مايبان علي اني متأثره بكلامه
ضحى :هذا انا ماتغيـرت بس شكلك انت اللي مليت وتبغى تخلص مني ..
قولها عادي ترى ماهي بعيده عنك ..
عساف :اووووف انتي حتى بالعيد تنكدين على الواحد عشيته ...
ضحى :ايه انا نكديه محد جبرك علــــي .. طلقني وفكني ..
عساف :انت انهبلتي او وش سالفتك شكل دروس الرياضيات كانت نافعتك من تركتي المدرسه وانتي صايره
اهبل من شدن الطفله ...
شوفوا الحيـواان ياقارني بالشدن ..
ضحى :لاتجلس تخربط على راسـي قلت لك وصلني بيت خواتي ..
صرخ على بقــوه اكذب لو قلت ماخوفتني ..
عساف :بسسسسسسسس .. قلت لك قبل العصـر مافيه بيت خواتك ...
ضحى :اسمع ترى والله لروح لبيتهم مشـــي ..
طالعني ببلاهه وهو فاتح فمه ثم سحبني مع كتوفي لين لصق راسه براسـي ..
عساف:انتي مجنونه رسمــــي ..
وزفني عنه بس مو بذيك القوه اللي تخل بتوازني ..
وطلع بسرعه وهو يأخذ مفاتيحه لحقته على صوت المفتاح في باب البيت الداخلي قفل الباب علي ..
قسم بالله بستخف من هالرجال هذا عديم احسـاس ...
حتى خواتي بالعيد مايبغاني اروح لهم وهو رايح يزور المـجرم ولد اخـوه حسبي الله عليهم اثنينهم ..
سحبت الجـوال واتصلت على خـواتي اقولهم اني موجايه قبل العصـــــــر ..

[4]

(..ملاكـي ..)

عساف


ركبت السياره بأبتسامة المنتصـر واللحين وريني كيف بتطلعين يامدام ضحى .. من يوم جلست بالبيت بعد سالفة التصوير وهي متغيـره حسبي الله على اللي كان السبب ..
الأدميه استخفت من يوم درت ان وحده من زميلاتها المعلمات مشتركه مع الطالبات بالنشره الصوره ..
وهي اللي اخذت رقمي من جوال ضحـى عشان ترسل لي الصوره وتفضحها ..
والله الحياه هنا ماهي مثل قبل كل شـي تغيـر.. وبالذات حياة بنات مبارك المنحـوسه
وتنحس كل احد يقـرب منها ..
ولاخلف يذبح مـبارك اللي كان له أكثـر من أبووو ..
صح هن مالهـــــن علاقه مباشره بس احس ان خلف تغيـر من عرف العلـه مشــــاعل .
غيرت رايي ماني رايح لخلف تلقون ميزاحه اللحين وين وانا خلقه متعكر مزاجي ..
قلت اروح ليسرا اكيد الأهل متجمعين ببيتها يمكن القى صحبه تفتح النفـــس ..
بس وووين الصحبه اللي تفتح النفس بالسجـــن .. حسبي الله على اهل هالوديااان مأدري الرعيااان .. اللحين يرفضون يتنازلون عن حقهم وبنتهم كل اللي صابها رصاصه بسيطه بيدهاااا وهذي هي ماجلست بالمستشفى حتى يوم ومسوين لي فيهااا انهم راعيين حــــــــق .. ومالك ابوه هو اللي مات وهو كان بينقتل ومتنازل عن حقه وحق ابـــوه والله أنه رجــــال ...
نزلت فبيت يسرى وكان الرجال ملي المجلس ماشاءالله طلعت من عندهم ودقييت على يسرا قلت لها احتريها ببيت شعر بسلم عليهـــا ... دخلت واول كلمه قالتها
يسرا:هااووو بس انت ومدام ضحى وينهااا ماتنازل تجي او وش سالفتها لاتقول مريضه ومأدري ايش مافيها الا العافيه اقوى مني ومنك ... وبنتك ام شبر ونص ولسانها شبرين وينها بعد ...
قلت لها بكل صراحه ..
عساف :مايبغون يجون واذا كان بنتي لسانها طوله شبر ونص فهي طالعه عليك ...
يسرا: ياحظها لو طلعت المهم كل سنه وانت طيب مع انك توك تذكر تمرني...
عساف :والله اذا ماني ناسـي ان بعد اخوك وعند بيت وعمرك مامريتيني فيه ..
يسرا :بسم الله عليك وش فيك صاير ماتحمل الكلمه كذا اعدوك ضحى وبنت عمتها ...
رفعت عيوني للسقف وانا اقول ..
عساف :لأله الا الله .. اللحين انتي وش فيك على بنت الناااس ...
يسرا:اللي فيني قهري على اخوي .. اللي ساحرته .. ودي اعرف وش مسويه لك ومخليك كذا زي الخاتم بأصبعها ولاتحمل كلمه عليها .. نعنبوك صورها منتشره بكل جوال وكلمه عليها ماقلتهااااااااا ..
عساف:ايه هذي اللي انتي تبينه بس احلمي اسوي اللي فيك بالك ...
يسرا :ايه لأنك ماأنت برجال ..
قمت وانا اقولها ..
عساف:شكراً ياأختي العزيزه على الغثاء اللي غثيتيني فيه بيوم العيد ...
مسكتني مع طرف ثوبي ..
يسرا:والي يثبت لك انها ماتستاهل ثقتك فيهــــا ودفاعك عنهـــــا ويوريك دلايل مشيها البطال بغيابك ...
ماشعرت بيدي اللي راتفعت وهوت على وجهاااا لين شفت الدهشه بعيونها زفيتها عن طريقي وطلعت وانا ندمان على الساعه اللي فكرت فيها اني امرهااا والله ان مقابل خلف افضل الف مررره من شوفتهاااااااا ...
تبغاني اصدق بضحــــى ممكن اسمع على أي احد واصدق الا ضحى .. ضحى بعين مثل الملاااك مستحيل تخطأ ..
[5]

(.. بأنتظـارك ..)



قبل كانت فرحتها بالعيد لاتضـاهى موبهاليوم بتشوف حبيبها واصابعها بتصافح اصابعه..
كان اجمل الكلمـات اللي بتسمعها بهاليوم صوته بالسلااام واحلى التهاني اسمهـا باللسانــه ..
كانت تتعب باقي اليوم ونفسيتهـا تسوء .. متى بيجي عيد ثاني وبتتاح لها الفرصه انها تكلمه بدون قيــود ..
واكثر مايألمها نفسها اللي تتلهف على انسان ولاهـوداري عنهـا ..
بس سبحان مقلب القـلوب ومغير الأحـوال .. واللي قلب الوليد اللامبالي لعاشق ولهان ..
وصار يمكن هو يتلهف اكثـر منها على هاليـــوم ..
وينه اليــــــــووووم وووين لهفـته ارقدتهااا الغيبوبه اللي دخل فيها بعد الحادث
لاعاد فيه عيد ولالهـفه ولا دلااال ودلع ..
لفت الطرحه على راسها وسحبت شنطتها وطلـعت من زنزانتها اللي كانت تسمـى جنتهـا ..
اول ماشافت الصاله خاليه من امها اسرعت لبرى اكيد امها بتمنعها من روحة المستشفى بس مستحيل
تترك الوليد بهالـيوم لازم تروح له وتشكي له كيف حالها من بعده
كلهم يبغون يفرقونها عنه بس هي مستحيل تطيعهم لو وش مافعـلوا ..
لورقد الوليد بعيد الشـر عنه الف سنه بغيـبوبته ماتخلـت عنـه ..

[6]



وعــد



رميت السماعه بقهر يوم اتصلت ضحى تقول ماهي جايه قبل العصـر وجلست ابكي وش هالحاله هذا موعيد هذا كائبه
قهــرر مللل طفش ..
بحياتي مارقدت بسبب الطفـش ولأول مره اسويها دايم لطفشت اطلع بالشارع وافر بالحاره او اروح لمنيـر واطق على بيتهم اذا مالقيته عند الباب بس اللحيـن خلاااص ماعاد فيـــه فرفره بالحــاره مع هالأفكار نمت وانا ماني حاسه بنفســـــي ..
صحيت على صراخ شدن ونوره على راسي ..
رفعت اللحاف عن راسي وشفتهن جالسات يلعبن بأغراضي اللي اشرتيتهن للعيــد صرخت عليهن ..
وعد :ياحماااررات اتركن اغراضي ..
اول ماسمعت شدن صوتي خبت شي بجيبها وهرب رميت اللحاف ولحقتها وبغيت اتعثر واطيح بنوره اللي تلحقها وماهي فاهمه وش السالفه .. فتحت الباب الخارجي وطلعت وانا بنص الطريق دق التلفون ورجعت اركض له وقبل ماتوصل له
يد شدينه رفعته ورفستها برجلي عشان ماتسحبه من يدي .. وبأقوى صوت تحمله حبالي الصوتيه رديت ..
وعد :الوووووووووووووووووووووووووووووو
ماسمعت شي على الطرف الثاني غير هدوء وكأنه واحد بغرفه نايم ومشغل المكيف ..
رجعت اصرخ مره ثانيه ..
وعد :الووو ..
يوم ماسمعت رد قلت خلاااص بقفل السماعه بس سمعت صوت كأنه بسه مخنوقه يقول ..
:الوو لو سمحتي مشاعل مبارك موجوده ..
وعد :مين مشاعل مبارررك لااغلطانه ياأختاااه..
وفجأه يوم قلت ياأختاه تذكرت ميشو كتاب القواعد صح هي اسمها مشاعل وابوي مبارك يعني هي المطلوبه ..
رجعت اصرخ بسرعه قبل ماتقفل المررره ..
وعد:لاالحضه ايه موجوده مشاعل ..
ويوم تأكدت انها ماصكت سألتها ..
وعد :من انتي ..؟!
ردت علي :ممكن أكلمها ..
وماقالت من هي ..لاوالله تحسب نفسها ماأتصله على فندق جالسه تطلب بدون ماتقول من هي ..
وعد :شوفي انا مأقدر اناديها من غرفتها بدون ماعرف من انتي فرضاً كنت
انتي وحده نصابه ولاساحره ولاديااانه وش دراني عنك مو أي احد
يتصل علينا بيكون محل ثقه فالأفضــــل انك تعطيني اسمك عشان لوصار شـي لاسمح الله نبلغ عنك الشرطه ..
ويفضل اسمعك السداسي او الخماسي عشان اذا متي انتي نطلب واحد من جدانك ..
سمعت هدوؤ طويل بعد ماخلصت كلامي ..
ثم رجع صوت الحرمه اللي كأن احد رابط على رقبتها شي وخانقها ..
:الله يخليك ناديها لي والله مأقدر انتظر اكثر من كذا ..
كنت اسمع بشي طيب اتوقع يسمى السلام او السلم او حمامه حسيته يطير داخلي ..
فقلت لهااا
وعد :انتظري بروح اناديها لاتطيرين قصدي لاتقفلين
رميت السماعه وطلعت اركض فوووق وشدن الزفته تلحقني ..
لفيت عليها بعصبيه ..
وعد :خير وش تبين ..
شدن :وين رايحه من اللي كلمت
زفيتها بنرفزه ..
وعد :وانتي وش دخل ابوك ان شاءالله باريس هيلتون متصله
شدن :والله لو ماقلتي لي من كلمت لروح وارفع السماعه واقول من انتي
وافضحكم يقولون عنكم بيت صللب ..
وعد :وانتي ايش اكبر صلبيه بالرياض انقلعي يالله عن وجهي ..
طقيت على باب غرفة المهبوله ميشووو تصدقون غبيه صارت تقفل باب غرفتها مأدري من وين طلعت المفتاح اصلاً بالبيت مافيه غرفه لها مفتاح من طلعت على الدنيا .. مصدقه نفسها خايفه احد يغتالها والله لو انها واحد من المجاهدين ..
وعد :أفتحييي ميشووو فيه وحده تبغاك على التلفووون شكلها تبيك ضررررررررورري جوودن ..
وعد :قسم لو مافتحتي لروح اصك السماعه بوجهااا
وماردت اوووف انا وتهديدي اللي مثل وجهي يبغى لي تهديد اقوى ..
وعد:قسم لو مافتحتي لروووح اكتب على باب بيتنا هنا مقر ميشو المهبوله
ولافتحت الباب وجلست اطق واطق واطق وكل مررره اقول تهديد لين بالأخير انفتح الباب بشويش زي افلام الرعب
وكذا حسيت الدنيا ظلام مع انا بعز النهار وطلعت روبي يعني صدق رعب قسم صدقت انها اللي فتحت الباب
شوي بس وطلع راس ميشو وكشتها الطايره ..
ميشو :ماذا هناك هل اتصـــــل ..؟1
جلست اتمقل بملامحها الجديده شفايفها اللي صايره مثل شفايف شيماء علي وخدودها اللي غطت على خدود نانسي ..
وعد :لا ماأتصل عزرائيل بس عزرائيله اتصـــــــلت ..
هزيت راسيي استغفرالله ياربي مايصلح امزح بهالأسماء وهالأمور كم مره حذرتنا ابلة الدين من هالشــــي ..
وعد :قصدي وحده تبيك على التلفون ..
كذا حسيتها ترتجف والله شفتها ترتج مثل الجلي .. ومرت من بيني وبين شدن ونزلت تحت وحنا نمشي وراها
بهدؤ ضابطين الدور كأن بفيلم اول ماوصلت الصاله وشافت التلفون ناظرت فيني بخوف لدرجة اني شكيت انها صدقت سالفة عزرائيل ...
وسألتني وهي تأشر على السماعه واصبعها يرتج..
ميشو :هل هووو ..؟!
نطت الملقوفه شدن ومسكت السماعه اللي طايحه على الأرض ..
شدن :خوذي ميشو لاتخافين كلمي صديقتكي ..
وعد:وانتي وش دراك انها صديقتها ..
شدن :اكيدصديقتها اجل من بتكون.. لتخوفينها انتي .. خوذي ميشووولاتخافين ..
شوفوا البزر بنت اللذينا سوت اللي ماقدرت عليه وخلتها تكلم اول ماحطت السماعه على اذنها كتمت نفسي بسمع أي حرف بتقوله ...
ميشو :مررحب ..آ
ثواني بس وابعدت السماعه عن اذنها وهي تقفل عيونها بعدين رجعت السماعه وصوت اللي كانت تكلمني بهدؤ واصلني من قوة صراخها ..
كانت تقول لمشاعل شي ومشاعل بس تقول لااا وتصرخ عليها وتكررر لااا لين بالأخير قفلت السماعه منهااا كنت وراها ويوم لفت ناظرتني قسم بالله ان الشي الشرير اللي كان بعيونها ررررجع ..
قبل كان فيه شي تغير غير التغير اللي بوجهها شي بعيونها الزرق كان يلمع كنت اخاف منه وبعد ماسوت عملية التجميل
اختفي واللحين رجع شكل العمليه انتهت صلاحيتها اكيد بعد شوي بتنفش شفايفها وخدودها ..
طلعت الحقها بشوف وش تسـوي بس كانت سابقتني دخلت وقفلت عليها الغرفه ..
وعد :حمااره ..
شدن :واللحين وش بنسوي ..
وعد :بايش نسـوي .. انتي وش عند تلاحقيني بكل مكان احد قايلك انك ظلي ..
شدن :سخيفه ودووبه وماراح تروحين معنا الملاهـي ..
وعد :مالت بس ومن قال اني ابغى اروح معك مكان ..
صرخت عليها ورحت غرفتنا اصلي لأني صحيت بدون ماأصلي وكان الوقت عصر صليت الظهر والعصـر ..
وحسيت بألم وتأنيب ضمير لأني ماصليت صلاتي بوقتهـا ..
مأدري كيف البنات يقولون انهم يجمعون كل صلواتهم ويصلونها لاصحـوا ماتعورهم قلوبهم ..
واذا قلت لهم انتم عديمات احساس قالوا لااا ..
وكل وحده تقول كيف انها حساسه لأنها تنهبل وقلبها يتقطـع اذا اللي تحبها غابت او زعلت عليهااااا بايخـاااااات ..
نزلت تحت للحوش اللي كانوا متجمعين فيه خواتي طبعاً بأستثناء الزعلانات .. كانت ضح ضح متسنده على مخدات وممدده رجولهـــا .. كنت مقهوره وابغى اطنشها بعدين قلت لاعيب يابنت هذي اختك الكبيره ابوك وأمك مره وحدده بعدين هي اللي بتوديك بعد شـوي للملاهي .. ورحت سلمت عليها وانا موضح اني زعلااانه ..
كنت بروح اجلس بعد ماسلمت عليها بس هي سحبتني وجلستني جنبها وهي تضم كتوفي لها ياحبيلها ضح ضح حسيتها صايررره طيبه مررره ..
ضحى :هاه وعوده للحين زعلااانه ..
وعد :وليش ازعل مو أول مره توعدوني بشي وماتنفذونه لـي ..
زفرت بقوه وهي تسألني وش تبغيـن .. ياربي هذي كيف عرفت وش افكـر فيه ...



[7]

(..في صف الوحش ..)

منير


كان الطلب اللي طلبه مني صعب بس انا قلت اني قدها والرجال عند كلمـته ... وقفت على اصابع رجولي ومديت يدي بقوه لين وصلت الجرس اللي مأدري وش فيه اليوم كنه ارتفع عن مكـانه .. كانت اصابعي ترتجف شجعت نفسي وقلت وش فيك يامنير لاتخاف وعد ونوف ماهن هنا ولاحتـى اشواق ..
ضغطت على الجرس بقوه بعد دقتين سمعت صوتها يوصلني من ورى الباب من أناااا ... بغيت اطير من الفرحه ابغى بسرعه انتهي من هالموضوع .. قلت بسرعه
منير:انا منير ..
فتحت الباب بسرعه .. بس انا ترددت ادخل ياربي وش اللي بسويه انااا هذي ســــــارا كيف اصير معه ضدها نسيت
اللي كان يسويه فيها .. بس لااا اللي بسويه مو خطأ بعدين هو أخـــــوي ..
ياربي يوم نادتني من جديد حسيت نفسي نذل .. دخلت بسرعه وانا اسألها ..
منير :وين البنات وين ضحـــــــى ..
سارا :وش عندك لاسلاااام لاكلام مباشره سؤال وش تبي بضحى اخبرك بوعد ونوف ويخب ..
منير :امي تبيها بسرعه ماعندها احد وهي تعبانه من رجعت منيره لرجلها وانا عندهاااا بس لحالي وهي اللحين تقول تبي وحده منكن ..
كنت مرتبك واقطع بكلااامي .. ياررربي خطأ خطأ اللي اسويه خطأ ياويلي من ربي ..
سارا :احلف منيره رجعت لرجلها غريبه وش الطاري ..
منير :يووه من اسألتك اقولك امي تبي احد منكم ضروري وانتي فاضيه تسألين .. وين ضحـــى ..؟..امي تاركها لحالها بالبيت جابر وقيس مسافرين وفاديوووه هايت له اسبوع مارجع ..
سارا :مافيه احد كلهم طالعين بس انا وملاك وميشــــــو ..
يوووه اللحين وش الدبره ميشو وش تسوي هنا .. هو قال يبغاها تكون لحالها يعني مافرقت بيتنا او بيتهم ..
منير :طيب تعالي معي لأمي ..
سارا :هاه وانا وش دخلني ..
منير :حلوه وش دخلك مو انتي من بنات جيراننا وهي طلبت وحده منكــــن ..
سارا :طيب لحضه بصحي ملاك تجـــي معي ..
سحبت من يدها وأنا اقول ..
منير :يطوووووول بالك اقول امي تعبانه تقولين بتصحين شيطان تكفين بسرعه ..
سارا :طيب لحضه خلني البس عباتي بتسحبني لشارع كذا ..
ودخلت تركض بسرعه ..ياااه ياهي ضعيفه يانكذب عليها بسهوله .. يارب سامحني يااارررب ...
طلعت اركض بسرعه قبل ماترجع وتلقاني ماأقدر اواجها شفت باب بيتنا مفتوح دفيته بقوه لين صار مشرع ورحت اركض قبل ماتشــــوفني وكنت ابغى ابعد عن المكـان ...

[8]

(.. ربما كانت نهايه ..)

سارا


كنت جالسه على تلفزيون ملااانه بعد مانامت ملاك اللي تقول البارح مانامت زيـن.. يوم سمعت صوت الجرس انهبلت من بيدق علينا الله يستر يعني ضحى وطالعه مع البنات وميشو نايمه فووق ومنير قاطعنا من زمان من بيجي يعني ..
رحت للباب وانا اقدم خطوه وارجع خطوه واللي خوفني انه مادق الا دقه طويله بعده وقف فتره ورجع دق دقه ثانيه طويله على نهايتها كنت واقفه عند الباب سألت بخوف ميـــــن .. يوم سمعت صوت منير ارتاح قلبي ومن الفرحه انه طلع
هو مو أحد ثاني فتحت الباب بسرعه ونسيت انه قاطعنا من زمـان .. اول ماقالي عن امه كسر خاطري مسكين تاركينه لحاله مع العجوز المريضه واخوانه اللي مافيهم خير مسافرين وتاركينهم ..
اخذت عباتي بسرعه وطلعت له بس كان طالع يحوول شكل امه مره حالتها كايده طلعت ومن الربكه نسيت وقفلت باب بيتنا وراي ..وانا ادخل مع بابهم واقفل وراي تذكرت اني مااخذت شنطتي اللي فيها مفتاحي والله اللي رحت فيها اذا صحت ملاك ومالقتني بتنهبل بس بشوف وش تبغى فيني ام كايد وارجع بسرعه يمكن قبل ماتقول حتى كنت وصلت الصاله وبديت انادي على منير بصوت منخفض خوفني منظر البيت الهادي المظلم مافيه نور الا شمس العصر اللي بدت تبرد .. خفت ارفع صوتي اكثر وماهي حلوه ادخل غرف الناس افتش عن ام كايد ..
ياربي من هالمنير ماقدر ينتظر ثواني لين اخذ عباتي واجي معي .. سمعت صوت مشي لفيت بسرعه لأن الصوت جاي من المطبخ اللي وراي كنت فاتحه فمي بسأل منير ....... بس تجمدت الحروف على لساني وطاااااار عقلي من اللي شفته
مستحيل احلم انا صح منير قاله انه مسااااااااااااافر وش يسوي هنااااااااااااااااااااااااا .. لااا لااااا لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااا ....

[9]


ضحى


نفخت بقوه وهو يضحك ويناظر باللي ورانا عساه لسد العيون إن شاءالله .. الداشر ..
ضحى :استغفرالله العظيم ..
جلس يحرك الكوب اللي قدامه وهو يتطنز علي ويقول ..
عساف:حلو الأستغفار كثري منه ينفع للي مثل حالتك ..
ضحى :ليه وش فيها حالتي شايفني مجنونه او على باب الله ..
عساف :كلنا على باب الله بس انتي حالتك مستعصيه ..
وارتفعت اصوات اللي ورانا بضحكه مايعه .. قهرتني خلاص ماأقدر اجلس كذا مأدري ليش تحسسني اشكالهن بالبنات قليلات الأدب اللي بالمدرسه ودي اقوم وسكتهن ووقفهن عن حدهن بس للأسف هنا مالي سلطه على أحد ...
قمت امش وماحسيت الا باليد اللي تمسكني ..
عساف:ضحى روحي فيك شـي ليش قمتي ..
ضحى :يعني بالله عليك ليش قمت عاجبتك المصخره انتي ..
عساف :يعني مافيك شـي ..
ضحى :وش فيني يعني لاتخاف ماراح اولد هنا وافشلك ..
وكنت وصلت الطاوله اللي جالسات فيها هند واشواق ونوف وجلست معهن وهو واقف لللحين مكانه ..
ضحى :للحين واقف انتبه لرجولك تكسر روح لطاولتك القديمه اجلس مع المصخره اللي هناك ولا أقولك اسحب كرسي واجلس معهن ترى ماراح يقولن لاااا..
ضحكن البنات وهو راح بدون مايتكلم احسن عم المجرم يستاهل اكثر من كذا .. قلت لنوف بنرفزه ..
ضحى :وانتي وش مجلسك هنا ورى ماتروحين تلعبين ..
نوف :قلت لكم اذا ماجو معنا سارا وملاك ماراح العب ..
هند :قسم انك خبله يعني حنا سجناهن هناك ولاهن اللي مو معطيات احد وجه ومايبن يحتكن فينا ابد ...
نوف :انتي مالك شغل انا اكلم ضحى ..
جت هند بترد بس قاطعتها ..
ضحى :خلاص انتي وياها راسي منتخف ماني ناقصتكن ..
دق جوالي وكانت زميلتي مها اللي كنا ساكنين مع بعض بالقريه فيها الخير هي الوحيده من زميلاتي اللي دايم على اتصال معي وماعمرها قطعتني.. عزمتني حاولت اتملص منها بس هي مصره وتقول ان ماجيت امها بتزعل علي تذكرت ام ناصر المره الطيبه اللي تعدني حسبت بنتهااا ماقدرت ارفض قلت لهااا إن شاءالله بجيهم بكـره ...


[10]

( ..هل ستعود ..)

ملاك

صحيت من النوم مفزوعه حلمت حلم شين بالوليد استغفرالله العظيم هالأنسان ماهو راضي يطلع من راســي .. يارب يارب انسااااه خلاص كرهته من كثير مايعذبني بالأحــــلام ...
انا اخطأت وهذ ثمن خطأي استغفرالله العظيم .. نزلت تحت ادور سارا بقولها عن حلمي حرام هذا جزاي اني نمت وتركتها لحالها ... ياربي وين راحت هالزفته .. جلست ادور بكل مكان ولاني لاقيتها ... والله لو انها ابره لقيتها على هالتدوير كيف عاد البقره سارا ... ياويلي لايكون خطفتها الجنون ... او ميشو المجنونه ذبحتهــــا.. يمكن بالسطوح .. صح اكيد بالسطوح هي تجيها طفات اللهم لاشماته تلقونها اللحين جالسه تطل على الجيران او تكنس السطوح او تطبل وترقص خبله لاتشرهون عليهااا ...بغيت ابكي يوم شفت باب السطوح مقفل من داخل يعني اكيد ماهي فيه .. ياويلي اختي وين راحت ... جلست انادي ونادي وانادي ولاااا احد يررررد ..
ملاك :ساااااااااراااااااا ... سااااااااااررررراااا....سارررررررراااا .. الله يخليك اطلـعي .. والله تخرعت وينك .. سارررااا تكفين لو تسمعيني اطلعــــي ...
لايكون طلعت ... لايكووووووون لاياربي لاااااااااا أي شي تكون راحت له الا هالشـي يارب لاااااااااااا ...
جلست على هالحاله ساعه كامله او يمكن اكثر وانا جالسه ادعي ان سارا ترجع الصاله اللي كنت جالسه فيها ظلمت ومافتحت الأنوار كنت مرعوبه ماأبغى الوقت يمر وسااااارررااا مارجعت .. جلست ابكي واضحك واظرب نفسي واشد شعـــررري من القهر اختى مختفيه وانا جالسه هنا ماني قادره اسوي شـــي .. خلاص بنجن بنهبلللللللل ...
ابغى اختــــــــــــتييييي..
ماقدرت اصبر اكثر اخذت التلفون ودقيت على ضحـــــــى ... بسرررعه ردي تكفين ضحى رررردي بسـررررعه ...
ماول مانفتح الخط ...
ملاك:الحقيني ضحى سارررررررااا اختفت ماني لاقيتهـــا .. الله يخليك تعالي بسرعه بنجن والله بنجـــــن ...

[11]

ميشو

( .. الهروب ..)

لأعلم مالذي تريده هذه المجنونه سوسو .. هل جنت تريدني ان اذهب بقدامي لمسرح الجريمـــــه .. مازلت امتلك عقلي ولله الحمد .. ولكن مالأمر الخطير الذي تريد اخباري به ولاتستطيع ان تخبرني عنه بالهاتف ... كان اتصالها على الهاتف مرعب لي فأنا قد قطعت جميع سبل الاتصال بـــي .. ولكن نسيت امر هاتف المنزل ...
سوسو تهددني ان لم احضـر انها ستفضح كل الأمر لمالك ووالدتهااا ولكني لن اعطيهااا الفرصه لذلك سأذهب ولكن سأحتاط لأمري وبعد ذالك لقد اتخذت قراري سأبتعد عن هنــــــاااا .. سأهرررب ولكن بطريقه ذكيـــــه ..
بحثت بجنون عن هاتفي المغلق حتى وجدته بين مذكرات الدراسه فتحته بسرعه وبحثت عن الرقم..
ميشو :مااذا كان اسمها ابرار .. جود ... مهااا .. او صباح ...
ارجوك لاتخذلتي .. يألهي ماذا كان اسمهـــــا ... بتول اجل بتول ... بحثت عن رقمها بسرعه فوجــــدته ... لم اتواني عن الأتصال بهــــا ..
ميشو :مرحبا بتول انا مشاعل ..اجل مشاعل مبــــارك ... انا بصحه جيده شكراً لك... بتول لقد حدثتيني فيما مضى عن شقيقك ... اجل طبيب حسناً لابأس ...
كتمت انفاسي بعمق وانا أسألها ..
ميشو :هل مازال العرض جــاري ..؟!.. اووووه شكراً لكِ ياعزيزتي ... آآه بالتأكيد انا كذالك ...
واصبحت كلماتها مبهمه بالنسبه لي هل حقاً سأفعل ذالك سأتزوج شقيقها الطبيب لأهرب من هنــــا .. اين قالت يعمل في بريطانيا لااا بأس .. بالتأكيد بريطانيا ستكون افضل بكثير من العيش بخوف تحت سطوة المتعجرف خلللف ..
احتضنت صغيرتي روبي وسألتهاااا ...
ميشو :هل ستكون الحياه في بريطانيا مسليه كما هي هنااا ...


[12]


( .. حماقات ..)



انحنى على ركبه قدامها وهو بداخله يسب ويلعـــن بغباء منير هو ماقاله كذا غبي غبي غبي ... لااا ماهو منير الغبي
هو الغبـــــــــي اللي طلب منه هالـشي اللحين هو يقوله ناد ملاااك ويبغاه يفهم ان المقــصود ملااك نفسها اكيد منير فهم انه يبغاه يفتح له المجال بسـارا .. حط يده على راسه وش يسوي فيها اللحين هذي من اول ماشافته اغمى عليهااا ..
لاوالله اللي تزوجـــو ..
هز يدهاا بخفه :سارا سارراااا اصحى سااااااررااا...
ياربي هذي وش بيصحيهاااااا ..راح المطبخ واخذله كوب موياااااااااااااا ... وصبه عليهااااا ولااااااااارد ... يارب ماتكون ماتتت معقوله بتموت عشان بس شافته لااااااااا مستحيـل والله لو كان قلبها ماضعف منه وهو دراكولامايموتها هالـــــشي .. كان يدور على نفسه بعجز مايدري وش يســــــوي بنفسه وهو يدعي على غباء منيـــر اللي حطه بهالورطه .. نزل يهزهااا ..
قيس:سارا اصحيي تكفين اصحي.. اصحي الله ياخذك لاتفضحيني اصحي سارررررررررا .. ...
يستاهل والله انه يستاهللل .. كل اللي يجيه هذا ذنبه ...
قال بيشوف شوشو أي شوشو أي زفــــت .. ذولي ملعونااات ماهن بناااات كل وحده لاصقتن بحياته من جهه ومنكدات عليه تنكيد ..
كب على راسها كل شـي وهزها هز وصفقها بس عشان تصحــــي ولاااا احد راد عليه .....
فكريسحبها ويرميها بأي مكان بس ماتبقى هناااا ... بس لااا مستحيل يسويها... هو اللي جابها هنا وهو اللي يستاهل كل شـي يجيه ...
ارتعب يوم سمع صوت الجــــــرس ...
لااااااااااا من .. من جاي بهالوقت .. سحبها بسرعه ودخلها اقرب غرفه غرفة امه اللي خاليه منها لأنه مسافره لأختها بقريه قريبه من الرياض مع جابر .....
عدل ثوبه وفك اكمامه المصفــــــوطـه .. وركض يفتح الباب .. بس ليته مافتح الباب اول ماشاف من عليه عرف انه انكشـــف .. صوت البصقه اللي جت على وجهه والكيس اللي انرمـــى عليه وصوتها الحاد وهي تخبره ان هذي ملاابس اختها وماعاد تبغى تشوفها في بيتهــــم ...
ونظرات عساف المحتقره له ..... احرقته وعلمته أي مصيبه طاح فيهاااااااا ..
انصك الباب وراهم كان بيلحقهم ويقولهم انهم افهـــموا الموضوع خطأ خطأ خطأ ...
بس وش يقول ولا وش خلااااااااص كل شـي انتهـــى ... وطاح الفاس بالراس ...
يافضيحتك ياقيس ويامصيبتك ...

[13]

( .. ذهبت للأبد..)

ملاك


ماني مصدقه مجنونه ضحى هذي مجنونه صح .. مسكتهااا مع طرف عباتهااا
ملاك :انتي متخلفه متخلفه ماااهووو من حقك تطردين سااااااارررااا هذا بيتهااااااااا بعدين انتي من صدقك تفكرين فيهااا كذا ... اصلاً ساار تخاف من قيس تخاااف منه كيف بتروح له برجــــولهاااااا ...
ضحى :لاترفعين صوتك علي ياززززززفت واختك الحيوانه قليل بحقها اني اطردها من البيت لأن لو جبتها هنا لشي واحد بس اني اذبحها وادفن عاااررررهاااا ... ومن قال انه اول مررره تروح له يمكن الف مررره وانا ياغافلين لكم الله ...
بتجنني المجنونه هذي كيف .. كيف سااارا تروح القيس غبيه هذي قسم غبيــــــــه ..
ملاك :اصلاً ماعمرها طلعت من البيت الا معيييييييي ..
ضحى:انطمي عني ماني ناقصتك انااااااا .. واذا مو عاجبك كلامي انقلعي عند خالتك او بأي مكااان ومو بعيده عنك تكونين مثلهاااا .. انا مو ناقصتك تخربين خواااتي ..
ملااك :انا ياضحى انقلع وخايفه على خواتك مني بس بعدك هذا بيت ابوي وجدتي قبل مايكون بيتك .. وعلى العموم شكراً على شكك فيني والله يسامحك ياأختي الكبيـــره بس انا مستحيل اسامحك على اللي سويتيه فيني وبساااررااا ويوم تكتشفين بيوم انك ظلمتيها لاتندمين لأنك بصرفك هذا مو ذبحتيها هي بس ذبحتيني انا بعد ....
طلعت لغرفتي وانا اردد بداخلي والله مانساها لك ياضحى دموعي ماوقفت من يوم صحيت ومالقيت سارااا ... كنت متصوره أي نهايه لها ليوم الا هذي النهــــايه ... سارا مع قيس مجانين صح مجانين من بيصدق كلامهم .. حسبي الله عليك يامنير الملعـ ** ليه قلت لهم ليــــــــــه ...
خلاص سارا ماراح تجي .. ياويلي عليك ياسار وش سوى فيك الحقير حسبي الله عليه ... ياربي وش بتسوي اللحين كيف بتعيش معه وكيف بتنحرم منااا انا مأقدر مأقدر اعيش كذا وسارا بعيده عني ولاقااادره اعرف وش صار فيهـــــا ...
ماأقدر اجلس كذا من غير سارا مااقدر يالناس كيف بكمل حياتي من غيرها كيف ...

[14]

(.. الخائن ..)

منير


جالس امشي مأدري وش اسوي ماني قادر ارجع للبيت اكيد بيذبحني قيس بس والله ماقدرت اسكت ارتبكت يوم سألني عساف اذا شفت سارا طلعت من بيتهم ماتوقعت انها للحين مارجعت ساعتين كامـلاااات او تقريباً ثلاث ساااعااااات .. كله من الغبي قيس المتخلف هو اللي ورطني ومأدري كيف طلعت مني الكلمه وقلت انهاا ببيتنااا ..
خفت اصلاً هو كشفتي لأني ارتبكت ووضح علي اني مسويه شـي..
بيدرون باللي سويته لااايارررب مايدرون ... بيكروهني اكيد بيكرهوني وبيقولون عني خائن لأني ساعدت اخوي ضدهم ..وعد ونوف ماراح يسامحوني ابد وسااررا .. سارراا هي اللي ورطتهــــا .. انااا استاهل اني اضيع اموووت لأني خاين ليش سويت كذا يارب سامحني انا كنت بس ابغى اساعد قيس ..وخفت منه .. قيس يخوف اكيد بيظربني ويكسر راسي لو ماسويت اللي طلبه مني بس وش استفدت اللحيـن خربت علاقتي بصديقاتي ... وفضحت قيس اكيد ماراح يسامحني وبس يشوفني بيذبحنــــي ..
.. ماني بجالس هنا بروح لبيت منيره قبل مايمسكني قيس ... ركبت تاكسـي ورحت لمنيــرره اول مادخلت عندهااا اخذت التلفون بدق على بيت خالتي واكلم امي بقولهااا ترجع بسرعه لأني خاااايف من قيس .. بس مأدري اقول لها اللي صار اولااا..












نهاية الحلقه

التوقيع

رد مع اقتباس إقتباس متعدد لهذه المشاركة الرد السريع على هذه المشاركة
رايقه بقوه
مشاهدة ملفه الشخصي
إرسال رسالة خاصة إلى رايقه بقوه
البحث عن كافة المشاركات المكتوبة بواسطة رايقه بقوه
إضافة رايقه بقوه إلى الإتصالات الخاصة بك
  {[  لا إله إلا الله وحدة لا شريك له له الملكـ وله الحمد وهو على كل شيء قدير  ]}117   أضافة تقييم إلى رايقه بقوه أرسل تبليغ بوجود مشاركة مخالفه  
قديم 15-01-2009, 12:40 AM
	
رايقه بقوه رايقه بقوه غير متصل
©؛°¨غرامي فعال ¨°؛©
		  		


رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts رايقه بقوه is infamous around these parts
افتراضي رد: بلا رقيب لعاشقه ديرتها روعه


[/color]الحلقه السابعه والأربعـــون
سارا


آآي راسي اوف وش هالألم ... حلمت اني مربوطه بالسياره وانسحبت بالشارع وآآآه اتألم واصرخ بس محد انقذني .. آآي ياراسي اخخ وش فيها عيوني كل شي رمااادي ماشوف زين فتحتها بقوه وانا افركهااا ... صرخت وانا اشوف العيون اللي قدامي ...
سارا :لااااااااااااااااااااااااااآآآآآآآ
نفضت راسي بقوه ابغى ابعد اللي اشوفه مع ان هالحركه تألمني بقوه احس بكهرباء داخل راســي وانا اسويهـــا .. ياربي وش هالحلم المرعب عجزت اصحي منه ابكي واصيح واصارخ بس ماني قداره اصحى .. والله اسمع صراخي انا ماأحلم هذي حقيقه ... بس هذا وش جابه ...
قيس :خلااص بس صدعتي راسي بصراخك .. قووومي يالله بنطلع من هنااا ...
مو حلم موحلم .. الألم بالراسي مثل الشلل.. الواقع كابوس والخوف عقد اللساني الا من كلمه كنت اصرخ فيهاا بدون احساس
سارا :ملاااااااااااااااااااك .. ملااااااااآآآآآك ..
**
سحبها مع يدها لين وقفت على رجولها ورمى عليها غطوتها ..:تغطي يالله بسرعه بس اول مافكها كانت بتهـــوي على الأرض :لاحوووول ولاقوة الا بالله يارب ارحمني ..
سحبها لين وصلها باب الحوش مره بالمداره ومره بالغصب كانت الساعه ثتنين بأخر الليل .. كان مختار هالوقت عشان يخلي الشارع فيه طوال النهار ماقدر يطلع لأي مكان .. الموقف اللي لقى نفسه فيه موقف بشع ماتصوره بحيـاته ..
والمشكله لو صحيح كان ماهمه بس انه ينظلم قهـــــر .. كيف بيواجهه امه وابوه واخوانه لو عرفوا بالمـوضوع ...
ركبها السياره اللي كان موقفها قدام الباب مباشر وكان حاط شنطته وشنطتها اللي رمتها عليه أختـها ...
طعم الخيانه مقرررف ... هو خانهم خان جيــــرانه هذا اللي صار وهذا اللي بيتكلم عنه الكــل .. كثير بيقولون عنه كان ناوي يلعب بالبنت بعدين بيطـلقها وبيقولون لو صدق ناوي يكمل الزواج كلم اهلها ماراح يتلاعب من وراهم ..
الكل فاهم الموضوع خطأ ....هو لايبغى يلعب فيهااا ولايبغاها من اصله .. كل اللي صار خطأ وكل اللي فهموه خطأ ..
ليت الموضوع ماينتشر ويبقى بينهــم ليت ..
اخخ لو ولو ولو كلها تدور براسه بس اللحين ماتنفع وقف عند كوفي على جنب الشارع واخذ له كوب قهوه .. كان بيبتعد عن بيت اهله بس .. لكن اللحين لقى نفسه على طريق الشرقيه ..معارفه بالرياض كثير ويخاف احد منهـم يشوفـــــه .. بكره بيكلم عساف ويتفاهم معه .. ايه يتفاهم معه هو ماأخطأ والمفروض لو بيطلع كلام بيكون انه اخذها بدون عـرس عشان الظروف اللي صايره بالعايلتين من حالات وفاه مـو أي شـي ثاني ..





نوف


صدعت راسي وعد ماهي نايمه ولاراضيه تخليني انام..
وعد :ماني مقتنعه احس السالفه سخيفه كيف يعني تطردهااا عشان راحت عند قيس يعني عادي هو زوجهاشوفي بالمسلسلات تطلع معه وهو خطيبهااا ..
نوف :خلااص بس ازعجتيني انا قلت لك اللي اعرف موفاهمه روحي اسألي ضحى تسأليني انا ليش ..
وعد :اسأل ضحى عشان تنسفنــــي ..بعدين كيف اسألها والعله عسافوووه عندها ..
نوف:ياربي ابي انام ماتفهمين انتي ..
وعد :تنامين وسارا ماهي فالبيت عديمة احساس انتي ...
نوف :يعني وش اسوي ابكي مثل ملاك ولااسهر انتظرها مثلك ولاشي من الشيئين بيرجعها بعدين ضحى قالت انسوها خلاص انسوهااا..
وعد :انتي مجنونه ساحرتك ضحى كيف ننساها غبيه تصوري قالت لك انسي وعد بتنسيني ..
اووووف مشلكة اللي يسولف مع بزران ..
نوف :ايه بنسااك ليه مانساك ..
طالعتني وعيونها مفتوحات على الأخير ..
وعد:يعني بس تقولين نسيت وعد تنسيني ...
نوف :ايه اجل كيف ...
وعد :نسيت سارا .. اووووووووووه مانسيتها شوفيني اشوف شكلها قدامي وتذكر اليوم الصبح انا وياها كنا نسولف ..
وفجأه قطعت كلامها وجلست تبكي ...يارررربي غطيت راسي قوه عشان مااسمعها وحطيت المخده فوق راسي وجلست ابكي .. اكذب مانسيت سارا ولاراح انسااااها مثل جدتي وابوي وشهد مانسيتهم ابداً .. كل يوم اتذكرهم كل يوم قلبي يعورني واشتاق لهم بس اسوي نفسي ناسيتهم واهز راسي وافكر بشي ثاني ... عشان انساهم ... بس سارا غيرررر .. سارا راحت عند الوحش اللي بيظربها ويعذبها ويمكن يقتلها ااا.. سارا انا احبهااا مااقدر انسااااهاااا ... بكل شي بشوفها وكل يوم بتذكــرهاااا .. وبكرره ضحى بسببهااا ...


***
اتصل على منيره وتأكد منها ان منـير عندها ماحس بصوتها انها عارفه شـي بس خـبرها انه مسافر الشرقيه وبس ...
كان موقف عند اشاره اول مادخل الدمام يوم سمع صراخهااااا ....
قيس :اللهم طولك ياروح .. وش فيك انتي استخفيتي ...
كانت تصرخ وهي كاتمه فمها بيديها الثنتين ... كان صوتها مخنــــوق ويرووع ...


سارا


صحيت ولقيت نفسي بالسياره مع الوحش ماني فاهم وش اللي قاعد يصير معي كنت دخلت بيتهم وبعدين صحيت احسب نفسي احلم بس طلع صدق .. واللحين وش اسوي هنااااااااا ... خطفني الووووحش ... خطفننيييييييي ...
سارا:ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااك ...
صرخ بصوت قوووي ..
قيس :بس خلاااص فضحتينا وبعدين معك مافيه ملااااااك ولاشيطان انثبري ...
لصقت بالباب وهزيته حاولت افتحه بس ماقدرت ياربي انا وش اسوي هناااا مع هذا... يارب احلم يارررررب ...
جلست اصرخ عليه بيتنا برجع لبيتنـــــا لاااااااا ماابغى ابتعد كانت السيارة تبتعد وتبتعد وانا اشوف الشوارع حولي غريبه بعيده عن بيتنااااااااااا ..
سارا :افتح الباب ياحيووووووان افتح رجعني بيتناااااااااااااااااا ... بيتناااااااا رجعني بيتناااا .. ماابغى هناااا ابغى بيتنـــــــااااااااااااااا ابغى ملاااااااااك ..

***
كانت تصرفاتها تجذب الأنتباه بتفضحه ...
صرخ عليها لين انبح صوته بس هي ماتسمع تصارخ وكانها مو بوعيهـــــــا .. بالأخير سحب من راسهااا لين نزله تحت بقوه بحيث انكتم صوتها ارتد راسها على ورى وطاح على كتفهــا وكأنها خلاص ماتت .. كمل طريقه يبحث عن سكن مناسب لين استدل على شقق مفروشه تفي بالغرض ..
قيس قال بغضب للي طايحه جنبه بكرسيها وكأنها ودعت الحياه:يالله انززززززلي ..
يوم ماشاف منها ردت فعل :شوفي عاااد والله ان مانزلتي اللحين لأخنقك لين تودعين الحياه وارميك بقرب زباله ..
ترى اللي جاني منك للحين كافينـــــــي ..
***
بعد خنقته لها اللي بغت تطلع روحها تجمد الدم فعروقها تحس تشعر وتسمع بس حاسة الحركه عندها انشلت
... تسمع تهديده بلامبالاه تحس مشاعرها تجمدت من كثر الصدمات اللي تلقتها اليوم ..
وش يعني يرميها بالزباله بعد الخطف والتسحب والطق والترويع اللي جاااها ..
انفتح الباب اللي جنبهــا مسكها مع يدها وسحبها على برى .. كانت عباتها مفتــــوحه والقميص القصير اللي طالعه فيه من بيتهــم يوم ناداها منير مطلع سيقانها ..
قيس بنرفزه :زري عبااااتك ..
لااسمع لاارى لاأتكلم كان شعار سارا .. رجعها على ورى لين تكت على السياره وبحركه سريعه سكر ازرار عباتها الأثنين اللي بالوسط سحبها بيد وباليد الثانيه شايل شنطتها وشنطته على كتفه ..
اول مادخلوا الشقه ترك يدها بدون اهتمــــام .. وتوجه للغرفه الأولى بين الغرفتين رمى نفسها على السرير وماعاد شعــــر باللي حوله ...

**
تسندت على الجدار وسحبت جسمها لين طاحت على الأرض للحين اطرافها متشنجه ماتحس فيها وراسها يدور ويدور ماهي قادره تجمع افكـارها وش اللي صار وليـــــش قيس اخذهااا معه وين موديها وهم ويــــن ..؟!!
ماهي فاهمه شـي او ماتبغى تفهم بس تبغى ترجــــع لبيتهم ...
بيتهم اهتزجسمها من الكلمــه وتذكرت خنقته لها بأخر مره فقدت فيها اعصابها وجلست تصارخ بدون شعور وتطلب منه يرجعها بيتهــــــم ..
خلاص هي اللحين مع قيس وعنــــده ... هذا اللقاء اللي كانت مستبعدته سرعان مالقت نفسها فيه بدون تخطيط وبدون مقدمااات ..
خواتها يدرون اولا اكيد مايدرون وش بيدريهم هــــــم وش بيسوون لودروا .. اكيد بيجون يأخذونها من هـي صح هي لازم تتصل عليهم اكيد ضحـــــى ماراح تخليها مستحيــل تخليهاااا ..
ملاك بتسوي اللي ماينتسوى عشان تنقذها لأن هذا اللي هي بتسويه لوكانت ملاك مكانها ..
بس كيف بتتصل فيهم .. وهنا مافيه تلفون .. للأكيد هنا فيه تلفون .. لحضه وش هالمكان ..
فندق .. شقه ..طيب ليه جابه هنااا.. ماهي قادره تفهم شــــــي ... انسان متخلف وحش غبي مسخ حقـيرر ..


ميشو

تسللت بخفه الا الغرفة التي أخبرتني سوسو بأنها ستنتظرني فيها .. اتكأت على الجدار التمس السند وناديت بصوت ضعيف ..
ميشو :سوسو أي انتي ..؟!
اتاني صوتهاااا غاضباً ..
سوسو :واخيراً شرفتي موعدنا كان قبل ساعتين ياحلوووه ..
ميشو :كان لدي ظروف لم استطع المجيء مبكراً
اجل ظروف .. ظروف بشعه جداً وصعبه .. ولايوجد ماهو ابشع من الوقوف متفرجه وانا ارى ضحى تبطش بأخواتي دون رحمــــــه .. والوحش يلتهم صغيرتي سارا بكل بشاعه .. لاأعلم ماذا حدث ولكنى متأكده ان سارا لم تذهب إليه بقدميها كما ترى ضحـــــــى ..
سوسو :أكلمك انا ردي علــــــــي ..
ميشو :ماذا تريدين كفاكي صراخاً وكاني سأخافك ..
سوسو :غصباً عليك بتخافين منييي .. اسمعي ياحثاله ..
صرخت بغضب...
ميشو :توقفي عن مناداتي بهذه الألفاظ المنحطه لأن في جعبتي الكثير من الألفاظ المشابهه التي تناسبك ...
سوسو :ايش ولاهذا اللي ناقص تعايرني يالمتشرده ... يالحقيررررره ذبحتي ابوك وورطتي اخوي ..
قهقهت بنشوه ..
ميشو :قتلته كفاكي تهريج فأنا لأقتل ذبابه ... وليس ذنبي ان شقيقك الأهوج لايستطيـع التحكم بأعصابه ويظن ان القتل لعبه سهـــــله ..
سوسو :أنتي حقيررره وااااطيه كله منك انتي السبب انتي .. كنتي عارفه صح انتي تعرفين خلف زيــن صح حتى اكثر مني اناااا .. انا مغفله كنت اسمع كلاااامك وانتي واطيـــه ..
ميشو :اووووه توقفي عن قذف هذه العبارات المقرفه .. لم اجبرك على فعل شـيء ولم اضغط على زناد سلاح شقيقك .. لاترمي علي الأتهامات جزافاً ...
سوسو :بس انتي اللي قلتيلي اودي له التسجيل انتي .. انا كنت خايفه بس انتي اللي شجعتيني .. انتي اللي قلتي ان مالك يكلم ودياااااااااان .. انكررري قولي لااااا يمكن انا مجنونه واجيب كلام من راســــــي ..
ميشو :هه لم اجن بعد اعلم اني فعلت ذالك ولكن من اجلك انتي من طلـب مني ذالك ... هل سعيت إليك انا ام انتي من جأتي الي صاغره تبكين طالبه معـونتي لتنقذي حياة شقيقك من تلاعب الأخـر ..
سوسو :وأنتي قدمتي خدماتك ليه عشااان نيتك شينه تكرهينا وتبغين تخربين بيتنا ان الغبيه اللي ماكنت منتبهه من البدايه لمقاصدك ..
يألهي لأعلم كيف تتحدث بهذه الطريقه هذه ليست سوسو .. لقد تغير فيها أمر مـا ..
سوسو :لاتناظرين كذا تحسبين ماراح يجي يوم واكشفك فيه ..
ميشو :حمقاء .. انا لم افعل يوماً شـي ضد ارادتك كنت ارغب بمساعدتك ولكنك طفيليه ناكرة جميــــــل .. نسيتي كل ماصنعته من اجلك ومن اجل خلل بأمر واحد اصبحت انا المخطئه ..
سوسو :ههه أيه اضحكي علي بهالكلمتيــــن .. قديمه ياميشو افنـدي ..بس هين والله لأوريك اذا مادفعتك ثمن اللي سويتيه في مأكون سوسو ...
لم آبه لتهديداتها فأن في أمان مع خطة هروبي الجديده ..
ميشو :توقفي عن ذالك مالذي تريدينه مني الآن بالتأكيد لم تطلبي من المجـــيء لتخبريني عن استنتاجاتك العبقريه لماكان عليه الحال ...



***
كان يومه بغاية الكائبه طلع ودار بشوارع الرياض شارع شارع ...يدورعلى فرحه ضيعــها ... من له يفرح بالعيد معه ابوه
وراح ... واهله ولا اللي كان يسميهم اهله باعـووه عشان ولدهــــم .. اكيد ولدهم .. امه اللي كان يظن انه عندها بالدنيااا
هددته لوماتنازل عن حق موت أبوه بتطرده وماله حق لا بمال ولابأهل ..كل الأموال اموالها وكل الأهل اهـلهااا وهو مقطـوع من شجـــررره .. تنازل مايقدر يعيش من غير عائلته ومايقدر يعيش من غير امـوالهــم ..
بس كان مثل الهم على قلبهم خايفين منه متـوجسين حتى الكلام مايوجهونه له عايش معهم وماهـو عايش ..
كان راجع للبيــت بعد ماأرهـقه يومـه الشقـي .. مر من جنب غرفه بالملاحق الخارجيه التابع للمجالس اللي ينام فيهااا كانت منــــــوره وطالع منها صـوت غاضب حاد يعرف صاحبه زيــن .. جلس يسمـع اللي ينقال داخــــل والذهـول افقده حاسة النطق ..
هي هـــــــــي السبب ذبحـــــــت ابـــوه وفرقتــــه عن أهلــــــــه هي الســـــــــــبب
..
***


ضحى


كان المطر يصب بقـــوه علي وانا تحته كنت متكتفه وتاركه دموعي تنزل بدون قيــود ويغسلها المطر وتنزل ويغسـلهااا ...
الليل كله وانا كاتمه دموعي ... ماسمحت لها تنزل تفضحــني .. تفضح ضعفـــي ... وانكسـاري...
ضحكت وبكيـــت وتألمـت خلال هالساعات اللي قضيتها تحــت المطــر ..
ضحكت من سوء حظي حتى سارا .. سارا طعنتني ووهي اللي بكتنـي مرات ومرات كانت اول وحده توقف معي بمصابي وتكرر على مسمعي انهاااا تحبنــــــــي .. تحبنـي وتخـونني ...
ليش ياسارا ليش ياأخـتي ليش يابنتـــي ..
حتى انتي ماأمنت شــــــرك ..
طلعتي مثلهــم تحرين غفلاتــي ..
حسيت بيدينه على كتوفي ..
عساف:بلا جنااان ادخلـي داخل ...
اكرهه .. اكـره تدخله فشئوني اكـــــــره وجوده فحيــاتي .. اكره محاولاته الغبيه لأستعـادتي ...
ضحى :لوسمحت اللي فيني كافينـي .. اتركني بحاالي ..
عساف :لاتصرفين تصرفااات اطفال بالله عليك اللحين وش الفايده من تصرفك هذا ..
لفيت عليه بقوه وانا ابتعد عنه ..
ضحى :انتي اللحين وش تبغى مني يأبن الناس اتركني بحااالي ان شاءالله امررض اموووت مالك شغل فيني ..
عساف:الا لي شغل فيك انتي زوجتي وام ولدي .. وبعدين ترى اللي صار مايسوي كل اللي تسوينه بعمرررك ..
ضحى :مايسوى اكيد ماراح يسوى بنظرك... حرقة قلبي ماتســـوى اللي اسويه ليش لأني انا اللي انغدر فيني وخانوني اهلي والقريبين مني وطعنوني بتصرفاتهم مره بعد مــــــــره مو انت.. وش يسوى عندك انه ينذبح قلبي الف مره ولامره وحده ..
وش يسـوى عندك لو كل اللي حولي يرمون محبتي لهم واهتمامي بوجهي ويقولون حياتناااا لاتدخلين فيهـــــا .. اصلاً وش يسوى عندك لو اموت كمد وقهــــــــــــر ..
عساف:هدي اعصابك ولاتضمين الكل بكلامك اختك اللي خانتك انا وش دخلني تلومينـــــي ..وتفتحين بالقديم ..
ضحى :لاااا لتفكر انه بس سارا اللي مقصوده بكلامي حرقة قلبي كلكم شاركتوا فيها انت وابوي وجدتي وامي ..كلكم حرقتوني مره بعد مررره لين صار قلبي رمااااااد مايشعر مايحس ..
عسا:لاتقولين كذا لاتقهريني وانا مابيدي شـي اسويه لك ... انتي تدرين اني اللحين ماأبغي الا رضاك وسعادتك .. صدقيني كل شـي ياأذيك يأذيني اناااا .. لاتلوميني باللي كنت اسويه قبل ماأحبك ..
ضحى :تحبني .. وش دخل الحب بموضوعناا واجباتك كزوج ماتلزم انك تحبني عشان تأديهااا... انت اول من كسر قلبي وحطمني بتجاهلك لي ورمي وراك كأني أي شي تافه نستخدمه مره وحده ونرميه وراانااا ...
مسكني مع ايديني حاول يقربني بس انا ماعطيته فرصه صرررخت عليه ..
ضحى :اوووووووه ماتفهم اتركني بحااالي كفايه خلاص مليت منك ليه ماتبغى تفهم اني اكررررررهك مأطيقك مابيك بحياتي وكل هاللي تسويه بدون فايده انت ولاشــــي بالنسبه لي ... انت شي تافهه حقير غبي منكد علي حيااااتي .. ماأبيك ماتفهم حل عنــــي ... اكررررهك لوايش ماصار بحياتك ماراح تعنيلي شــــــــي ..
طاحت يديني بعد ماتركهااا وارتجفت وانا اشــوفه يتراجع لين وصل باب الشارع لف بسرعه وطلع منه بدون مايناظرني ...
خلاااص رااح .. ارتحت منه ...


ملاك



لميت اطرف عباتي بيد ترتجفابغاها تدفني كنت واقفه تحت المطر بأول الفجر بأنتظار المؤذن يقيم للصلاه عشان اطلع انقذ اختي من الوحش ... ماصدقت يوم سمعته اقام بديت ابكي وامسح دموعي باصابعي المثلجه وانا امني نفسي بشوفة سارا بعد دقايق ..
كنت مرهفه السمع انتظره يطلع بس ماطلع صبر خمس دقايق ماسمعت أي صوت باب طلعت وانا حاطه في بالي فيه ولاماهوفيه اختي برجعها يعني برجعها .... علقت على جرس الباب واطرافي البارده ماساعدتني ...
... ابغااااه يفتح لااازم يفتح ولابكسر الباب عليه .. سارونتي .. اختي .. ماراح اتركهااا لللوحش لو اخذهااا ونعيش بشارع لحالناااا بس ماأتركها له يعيش بحياه مجهـوله واكيد العذاب نصيبها ...
ماأهمتيت ان الوقت فجر والناس بتطلع من المسجد وتشوفيني ... وينها ساراا ليه ماتفتح لي الباب أكيد مقيدها او ساجنها مقفل عليها بغرفه .. او يمكن ذبحهااا لاااااااااامستحيل قيس يسوي أي شـي بس مايقتل ....
لو بيقتل قتلي انا بعد مااكتشف اني الشحاده ...
استمريت اطق مرات على الجرس ومرات على الباب لين انكسرت يدي وماأحد فتح ... ماحست الا بيد تسحبني على وررررررى ..
:وش تسوين .. من انتي ..؟!
صرخت بقوه وقهــــــــــــــر للأنسان اللي شفته ..
ملاك:قل لأخووك الحقير يطلع اختــــــي ..فاهم ابغى اختـــــي ... طلعوا لي اختي ...
وصرخت على ام كايد اللي تحاول بتعب تنزل من السياره ...
ملاك :قولي لولدك الحيوان الحقير المنحط يطلع اختي ولااا والله لأذبحه واحــــرق فيــه ...
***
سارا


خلاااص بموووت مأدري وش اسوي ماني لاقيه تلفون اكلم منه خواتي يجون يأخذوني واصلاً لو كلمتهم انا مأدري في المكان اللي انا فيه عشان اقولهم يجون يأخذوني منه .. بس انا ابغى اسمعهم اصواتهم بقولهم ايش اللي فيني .. اكيد خايفين علي رجعت ادور ... لين فجأه تذكرت جواله ... جوااال الوحش ... بس لااااااااااا مستحيل مأقدر كيف اخذه ...
مجنونه انا مجنونه كيف اقرب منه واخذ جواله ... والله لو انهبلت .... لااا انا انهبلت وخلصت ولااا انا اللحين معه في مكان واحد وماسكه اعصابي ..... ايه لازم امسك اعصابي هالشي كان بيصير اللحين او بعدين دامني تزوجته والمفروض اكون اقوى من كذا وماأخاف منه هو الوحش ... وانا لاااازم اكون وحشه اقوى منه ماراح اخاف منه هو انسان مثلي مثــله ...
لازم اهدي اعصابي وماأنهبل صح لو أي احد ثاني مكاني فقد عقله بس اناااا بكون قويه ...
اللحين بروح اخذ جواله وبتصل على خواتي ... وبطمنهم علي هم ماراح يقدرون يجون ينقذوني بس أنا بنقذ نفسـي بنفسـي ...
اخذت نفس عميق وقريت المعوذات الف مرره قبل ماأفتح البااب كان أي تصرف خطأ بيكشفني لأن الهدؤ بالشقه غير طبيعي لأنا بشتاء لامكيفات ولاشـــــي .. وقفت عن باب الغرفه متجمده وانا اشوفه نايم على السرير خايفه حيييل مووووت رجولي احسها رخوه موقادره تشيلني وبدون احساس مني تحركت الخطوه الأولى نحو السرير وين الجوال ....!
من شدة رعبي حسيت اني نطقت باللي افكر فيه ... مسكت اعصابي وماصرخت مثل ماكنت مخططه ..
ماتحرك ماحس فيني على نفس نومته على بطنه ماتحرك منه ولاجزء .. طاحت عيني صدفه على الجوال اللي بالشحن بعدماكنت خلاص مقرره اطلع ... اسرعت للشاحن سحبت الجوال منه وفصلته .. بس فكرت اطلع اهتز الجوال بيدي واطلق صوت قوي وجابر يتصل بك يتردد على الشاشه .... كانت حركتي سريعه وغبيه ....
كتمت صوتي ولانفس بعد ماكتمت صوت الجوال وحطيته على الصامت كنت مخبيته تحت ملابسي وهو يهز بأستمرار بس ماني قادره اتحرك المكان تحت السرير ضيق .... ايه تخبيت تحت السرير لاتستغربون ... سمعت صوته يطلع من الغرفه شوي وجلس ينادي علي ... واصوات ابواب تنفتح وتنصفق حتى باب الشقه شكله فتحه يدورني برى ... مرت دقايق وبعدها دقايق لين حسيت بضوء خفيف على وجهي .. فتحت عيوني اللي كنت مغمضتها لأني اخاف افتح عيوني بالظلام وطاحت بعيونه كان رافع طرف المفـرش ومنحني على ركبته يطالع فينــــــــي .. جلس دقيقه على هالحركه وبعدهااا مد يده لي ..
***
صحى على صوت جوال اللي كان على اعلى مستوى بالنغمه المزعجه اللي حطـها له منير ظهر العيـد كان ك شوي يتعبث بجواله ويغير نغمتـــه لين ثبت على هذي ... مديت يدي ادور الجوال حولي بس مالقيته تذكرت اني حاطه بالشاحن اول مارفعت راسي للمكان اللي شبكت فيه الشاحن شفته طايح على الأرض والجوال ماهو فيه.. قمت بسرعه ادوره مالقيته ... تذكرت العله اللي معي لايكون اخذته لحضه انا كيف تركت المفتاح بالباب لايكون هربت هذي قويه متعوده على الهياته الخبله يمكنها ماتدري انا طلعنا من الرياض تحسب انها بمكان قريب من بيتها بس تركب التاكسي وتدله العنوان .... طلعت بسرعه دورت عليها مالقيتها بالصاله ... فتحت الباب دورتها برى ماهي فيه ...رجعت ادورها بالشقه مالها أي اثر ... بعد ماقلبت الدنيا كلهااا رجعت للغرفه بأمل بسيط وطاحت عيني على طرف عباتهااا طالع من تحت السرير ... جمدت مكاني ماني مصدق معقوله ... تقربت من السرير بحرص اني ماطلع صوت وركعت جنبه ... سمعت صوت تنفسها السريع وتأكد انها هنااا .. رفعت طرف المفرش وشفتها مغمضه عيونها بقوه ويديها شابكتها على بطنها بقوه وكانها تترجى شـي ... شوي وفتحت عيونهااا .. هذي هي سارا اللي اعرفها بشفايفها المزمومه وعلى استعداد تام باي لحضه انها تهتز معلنه نوبة بكـاء ... وعيونها الي بحياتي ماشفت مثلهاااا بذعرها وخوفهاااا ... مديت يدي لهااا وسحبتها من تحت السرير ..
قيس :وش تسوين هنااا ..؟!
ومثل ماتوقعت ارتجفت شفايفها وطاحت دموعها ... من يومها صياحه يوم كانت صغيره لوقلت لها عينك براسك صاحت ...
قيس :طيب وين جوالي ..
سألتها وانا امسك يديها الثنتين ...
ارتجفت اكثربدون ماتنطق ... وهي تهز راسها بلاااا .. اللهم طولك ياروح ...
لفيت اناظر وين ماكانت تحت السرير بس المكان فاضي مافيه الجوال ..
ناظرتها بقوه ..
قيس :وين الجــوال ....؟!
***
نزلت من فوق على صوت زغاريط الطباخه المصـريه ... من بعد ماواجهتها امس مع ميشـو ماجاها نوم نزلت بتشوف امها اللي من مات عمها ودخل خلف السجن وهي مو على بعضها بس تكابــــــر ...وقفت عن المشـي وش هالمنظر اللي تشوفه قدامها امها حاظنه مالك وتبكــــي ... خلللف وش صار حكموا عليه .. بس لااا امها كانت تضحك فرحانه .. وش السالفه ...
سعاد :يمه وش فيه ..؟!
ام خلف :فيه الخير والرضا والسعاده ...
سعـاد :الله الله وش صاير ...
ام خلف وهي ترجع تحضن مالك :مالك حبيبي اقنع اهل وديان انهم يتنازلون عن حق بنتهم .. مارضا على أخوه ... يخيس بالسجـن وهو جالس مرتاح هنـــــــا ..
سعاد سألته وأنا اتذكر تهديد ميشو انها هي وخواتها ماراح يرضون ان خلف يطلع منهااا حتى لو يرفعون قضايا الدنياا :صدق مالك بتنازل عشـان خلف ...
مالك :ايه خلاص شبه وافقوا باقي ضغط بسيط وتنحل القضيه ..
سعاد قالت بتردد :لكن بنات عمي مبارك ماهن راضيات ...
ام خلف بنرفزه :وهن وش دخلـهن اصلاً ابوهن متبري منهن مالهـــن حق ...
مالك :ابوي ماله عيال غيـري وانا تنازلت ... ويكفي تنازل واحد بس عشاان مايحكمـون على خلف بالقصاص ...
ارتجفت سعاد من هالكلمه قصاص لو صار لأخوها شـي هي اللي بتكون السبب ... هي اللي جرته لهالبـلوه .. والسبب مشاعل الحيـــــــه ... بس هي ماراها تتركها بحالها لازم ترد لها الديــــــن ...
بتعلم المتشرده بنت الفقـر كيف تلعب مع الأكابر ...
مالك كان يفكر كيف امه رضت عنه من تنازل عن حق ابوه وقبل جتها فتره حتى السلام ماترد عليــــه .. ولاكأن ابوه مقتـول برصاصة ولدها ... وبالأخير هددت بالفلوس هو يدري ان ابوه مايملك شـي من كل هالعز وهذي فلوس ابو خلف . بس ماتوقعها من أمه كان يحسبها تحبــه لشخصه بس وش يجي جنب ولدهاااا ...
هي اللحين تظن انه مـوافق عشـان الفلوس مادرت عن اللي يفكـر فيه وابتسم بخبث ....

***


سارا


جلست ابكي و ابكي بعد ماطلع من الغرفه احس حنجرتي انجرحت من كثر مابكيت هذا غير صراخي بالسياره اللي افقدني صوتي ... كان يسألني عن جواله وانا ابكي لأن الجوال كان يهتز تحت ملابسي كنت مثبته على خصري وهو يهز والله وانا ابكي احس بضحك لأنه يدغدغني ... شهقت بقوه وانا مرتاحه لأنه طلع من عندي بدون احساس افترشت الأرض البارده وتغطيت بعباتي ورحت بالنوووومه طويله صحيت منهااا على كابــــــــووس كان ابطاله قيس والجوال ...
تعوذت من الشيطان وتذكرت الجوال لازم اكلم خواتي بس كيف اخاف يدخل ويشوفني الساعه كم اللحين ...
سحبت رجولي اللي صايره ثقيله وكانها مليانه كدمات ... طليت بالصاله مالقيته رجعت بسرعه ودخلت الحمام اللي بالغرفه ... دقيت على رقم ضحى اللي حافظته اكثر من اسمــــــــي .. بس ماتررد تقطعت وانا ادق ماردت علي خفت يكشفني ... وانا مادقيت على خواتي اتصلت بسرعه على البيت دق لين انقطع محد رد حاولت مره ثانيه وثالثه ومحد يرد ...
كنت برمي الجوال على ارضية الحمام من قهري بس لا لو رميته كيف بتصل على خواتي اللي مايردون .... هذا يناديني ولاانا اهلوس ... لاهذا صوته ياربي ...... خايفه حييييل رجعت خبيت الجوال ... لاتنسين ياسارا كوني قويه وضحي له انك مو خايفه لاتبكين وتذكري اسى شي ممكن يسويه يذبحك ويقطعك ويرمي لحمك لكلاب الشوارع بس لاتنيسين لوذبحك بتكونين مظلومه ازهقت روحك بدون ذنب .. لاتخافين لاتخافين ... اذا هو وحش انتي وحشه ... لو بتنامين هنا بالحمام سنين بالأخير بتواجهينه .. انتي وهو بمركب واحد ولازم توصلين لبر الامان بيتك فيه او بدونه ....
طلعت من الحمام بعد ماشجعت نفـسي بهالكلام ..
اول مافتحت الباب وشفته نسيت كل اللي قلته وماقدرت ابعد عيوني عن عيونه الحمراء ...
قيس :انتي هبلا فيه احد يدخل الحمام بعبايته...
بتكلم وين صوتي بصرخ واقول انا حررره .. اعتبريه وعد نوف شدن أي احد تافه ماتخافين منه بس لاتشوفينه انا هو بس مأقدر .. ارتجفت وعيوني ماتحملت تشوفه بدون ماتنزل دموعهااا ...
شفته يصد عني وهو يحط يده على راسه ... وهو يقول استغفرالله العظيم بصوت عالي ..
ثم لف على وسحبني مع يدي بقوه لبرى الحمااام وصلني نص الغرفه ثم هزني ...
قيس :ليه تصيحين اللحين ظربتك انا كلمتك هشتك رفعت صوتي عليك ....
وانا ماعندي رد الا جلست اصيح بصوت عالي ياربي كأني بزر حطيت يدي الثنتين على فمي بمنع صوتي بس ماقدرت ياررربي ...
قيس :ياررب الكون ... انا وش اسوي لك والله ماتكلمت ... خلااااااااص بس بقولك شي واحد اسمعيني ... اللي صارا صار وحنا اللحين صرنا مع بعض برضانا او بدونــه وبنستمر على هالحال لازم نفهم بعض مو حاله كل ماشفتيني صحتي ....
كان يقول كلااام كثير وانا ماسمعه كنت ابكي لأني مقهوره من نفسي ليش ابكي ...
قيس :لااا انتي موصاحيه ابد .. ابكي لين بكره واذا شبعتي بكاااء اكلي من الأكل اللي بالثلاجه مو تموتين علي .....
وطلع وهو معصب وسمعت صوت باب الشقه يتقفل بالمفتاح ... ياررررررررررربي ...
مسحت دموعي لما مليت من البكاء وقلت بروح اكل لأني جوعانه مره واحس راسي دايخ ماني قادره افكــــر ..
رحت للثلاجه واخذت منها عصير كان بارد مرره حسيته يحرق حنجرتي اللي تألمني خلقه ..
اخذت معه فطيـره وجلست اكلهم بسرعه ... برجع احاول اكلم خواتي ...
خايه يرجع ويطلب من الجوال بس لااامستحيل حتى لو يذبحني ماراح اعطيه الجوال هذا املي الوحيد وصلتي الوحيده بخواتي بدونه بمـووت ..

***
طلع من الشقه هو محتار وش يسوي جواله مايدري وينه وهو بدونه يضيع .. ركب سيارته وتذكر جواله الثاني اللي فيه بطاقة سوا ومن زمان مقفله طلعه من درج السياره وفتح ماكان فيه رصيد مر على اقرب دكان واخذ منه شحن لجواله ..
اتصل على جابر بيشوف اخبار امـه وهو يحمد ربه انها بقرية اختها وماتدري عن اللي قاعد يصيـــــــر ... مع ثاني رد جابر وهو يقــــول :مرحبا بالهربااان ......
حط يده على راسه ورد :وعليكم السلام وش اخباركم ..؟!
كمل جابر ملاغته :فضحتنا يالخبل كان قلت لنا انك مستعجل على الزواج وماكنا بنقول لك لاااا حتى ابوي زعلان منك ...
لاا ابوه بعد هذا اللي ماحسب حسابه ابوه موعند ابله وش رجعه الرياض بهالوقت :جابر بدون خبال امي وش قالت عطينيها بكلمهااا ..
جابر :امك ماعندها مانع الزم ماعليها انك تزوجت سارا حبيبة القلب والباقي ماهو هامهااا ..
قيس :احد غيركم درى ..
جابر:اعوذ بالله بتفضحنااا أنـت المهم ترى امي كلمة اختها المصون وحذرتها تقـول لأحد شـي عن اللي صار ...
قيس :زين هذا اللي كنت بسويه ...
جابر :ايه فضحنا وقل هذا اللي كنت بسويه ..
قيس بعصبيه :وش تبغى انت ..
جابر:عاجبتني حركتك يأخي خطيرره .. وينك اللحيـن ..
قيس :بجهنم سلم على امي وانقلع عن وجهـــي .. وقفل الخط بوجهه ..
اللحين من بقى ماعرف اذا حتى ابوه اللي مايدري عن الدنيا عرف ..
بس زين انهم دروى .. وتصرف امه ريحه عشان مايتصل على عساف مثل ماكان مخطط لأنه ماله وجــه منه ...
اللحين وش يسوي اذا رجع للشقه طاح بصياحه وهو دايخ مايبي الا فراشه ..
مايدري يلومها لأنها صياحه ومنفجعه من الطريقه اللي لقت فيها نفسها معه او يلوم نفـسه اللي تصرف بلحضة تهور بدون عقـل ..لازم يطاوع جنونه بشوفة شوشو يوم العيـد ... يآآآآه يوم العيد كأنه قبل شـهر مو أمـس على كثر الأحداث اللي مرت عليه ... صدق عيد على المسكينـه ... مسكينه ايه مسكيـنه ليش يحط خيبته عليها هو الغلطان هو سبب كل حاجه هي مالها اي ذنب الا انها جت بالوقت الغلط ... معقــــوله الطريقه اللي يفكر فيهااا سارا دايم هي سبب خيباته وش اللي تغيـر اللحيـــن ..
نسى انها سبب تفريقه عن شـوشو حبيبتــــه اللي حبهااا بجنون القلب والعقــل ..
لا هي موالسبب هي الضحيه اللي دايم تجي بالمكان الخطأ وبالوقت الخطأ ...

***


وعد


طلعت بالشارع بدون عبايه ايه طلعت بدونهــــــا .. ماتستاهل ضحى اللي اسويه عشانه ... حقيررره ماتستاهل شـي تطرد سارا وتصارخ على ملاااك وتبكيـهاااا ...
مليت من تحكمها وتسلطهااا صارت مثل ابليس اللعيــن ...
هذا عيد هذا حزن عزاء كرهت العيد ... وكرهت بيتنااااا وكل شـي كرهته يارب تصدمني سياره واموت وأرتاااااح من هالحيـــاه .. الممله .. الكئيبه ...
الناس عندهم اهل يفرحون معهم بالعيد وانا ماعندي احد خواتي اللي كنت احسبهم اهلي طلعو يكرهون بعـض ... وكل وحده منهم تبغى تكون اقـوى من الثانيه ...
حتى نوف تهاوشت معي لأني سبيت ضحــــــى .. انا من بقى لي طول عمري وحيده ...
ماعندي الا خواتي اللي مايحبون بعض وكل تبغى البيت لها وتحكم فيه ...
ليت ابوي مامات ... كنت يمكن اروح عنده بس لا أبوي اصلاً مايبغانا احسن انه مات ..
استغفر الله مايصلح اقول كذا بس انا من قهررري اتكلم واسب والعن ...
انا ماابغى اكسب ذنوب .. بس غصب عني ماعندي احد يساعدني اني ماأسوي هالأشياء ..
كلهم عندهم مشاكل اهم منــــــي ...
كنت امشي واناظر بالناس والسيارات اللي تمر من جنبي فجأه وقفت سياره فيها عيال كثيــــــر ... واحد منهم فتح الباب وقال ..
:تعالي اركبي ياحــلللوه ...
لفيت عليه وانا فرحانه اني بنزل قهري فيه ...
وعد :انقلع يامتخلف عساك للحصبه والسرطان ونزل المعــويه والملاريا ...
:احلى تعرفين بالأمراض شكلك مشروع طبيبه ... تعالي اركبي طببي قلبي الوجعااان ..
وعد :مالت عليك يالداشر انقلع ولاقسم لأصكك بذا الحصاه تكسر صف اسنانك الأمامي كله ...
:طيب مقبوله منك تفداك اسناني اللي فوق واللي تحت ...
انا غبيه ليش واقفه طنشته ورحت امشي وهم يلحقوني بالسياره ..
قال اللي تو :وين رايحه اركبي نوصلك ...
قال اللي بجنبه وهو يناظرني كلام قذر وصخ الله يلعنه قهرني وجلست ابكي من القهر لأني مأعرف ارد عليهم الملاعيين ..
رحت اركض على الرصيف بعيد عنهم عشااان مايقدرون يلحقوني واشوى اختفوا ...
بعد هالموقف قررت ارجع للبيت غبيه انا يوم ادور لحالي بعيد عن حارتنااا ومنير ماهو معـــي ...
بس قبل بمر هالدكان فيه حلويات تجنن احلى من اللي بدكاننا ..
كان معي فلوس كثير حقت العيديه اللي عطوني حريم حارتنا باالجامع واللي عطتني ضحى وحتى عسافوه الغبي عطاني اكثر واحد هو .. مالت عليه صاير يشفق علينا بعد مامات ابوي ... دخلت الدكان وجلست اخذ من كل الحلويات حسيت اني مبسوطه ابغى اشتري كل شـي دايم احب اقتصد بس اللحين لابشتري بكل الفلوس لأنها فرحتني ...
رجعت للبيت مبسوطه اول مادخلت بالحوش لقيت نوره تلعب لحالها بالطين مو لابس الا ملابسه خفيفه مثل ملابسي بس انا كبيره وهي نونو .. احس اني ارتجفت يوم شفت شكلها كيف متبلله وتلعب بالطين وتسولف مع نفسهااا ..
اليوم برد مو امس كان مره حاررر لدرجة انا جلسنا الصبح بالحوش وكان الجوو حلوو ..
اول ماشافتني رمت اللي بيدها وجت تركض لي ...
نوره :دوده ..
الحماره تسميني دوده يقالها بتدلعني ...
وعد :اسمي وعد ..
حطت اصبعها اللي فيه طين بفمهااا ...
وعد :لاايععع اووفااا طلعيه ...
طلعت اصبعها وسألتها بعصبيه ..
وعد :ليه طالعه بالبرد بدون جاكيتك وين جزمتك وشرابك ...
نوره :انا احبك ...
طالعتها بصدمه وهي تضمني المجنونه تحبنــــــي .. انا شوفها دايم بس تلحقني بس ماتوقعتها تحبني يقلع شكلها من اللحين تعرف حركات الحب بس لحضه موكنها تحبني عشان الحلويات اللي معي شلتها ودخلتها داخل ووااوو يادفا البيت ...
الدبه شدن منسدحه تحت التلفزيون واول ماشافت الكيس اللي معي نطت تبغى منه ...
وعد :لحضه اوقفوا .. فالبدايه لازم توافقون على شروطي قبل ماأعطيكم ..
شدن :لاتصيرين انانيه ..
وعد :بتوافقين على شروطي ولامافيه روحي جيبلي من المطبخ مويااا .. وانتي روحي البس جيكيتك ..
شدن :لأااا ليش ترسليني اجيب لك حاجه وهي بس تلبس جيكيتها ..
وعد :هي صغيره مو مثلك .. يالله روحي جيبي ولامومعطيتك شـي ..
رحت شدن للمطبخ وونوره لبست جاكيتها وجت جلست بحظني .. احبها مسكينه صغيره ومحد مهتم فيها تكسر خاااطري ..
شلتها وغسلت ايديها ووجها ورجولها عن الطيـن .. صايره حمراء من البيت .. مسكينه محد مهتم فيهااا تصوروا من امس ضحى ماسألت عنها ولاشافتهـــا .. انا خلاص قررت بهتم فيهاا وبخليها مثل بنتــــــي ..
بربيها زين ماراح اخليها تحس بالوحده مثلي ولا بخليها تطلع للشارع بدون عبايه من قهـرهااا ...
انبسطت لأن صار عندي شـي اعيش عشانه اربي نوره ...





تحياتي
عاشقة ديـــــــرتها ...

الحلقه الثامنه والأربعـون

سارا ..


تجمدت من البرد بقميصي القصير هذا ... ببيتنا الدافي كان عادي البسه بس هنا مايصلح ابداً .. الأرض سيراميك وبارده مره مافيه أي تدفيـــه ... دورت شنطتي وبالأخير لقيتها بالغرفه الثانيه مو اللي كان فيها نايم الوحـش .. فتحت لقيت ملابسـي ياربي مين اللي رتبها وحطها لي يعني خواتي كانوا داريــــن .. انا شفت الشنطه وهو يشيلها وعرفتها هذي شنطة ضحى اللي كانت تأخذها لما كانت بالقريه ...
خواتي يعرفون ولا مارتبوا لي الشنطه لااا ماأصدق ان خواتي تخلوا عني اكيد هو قال لهم انها زوجتي وخلاص بأخذها ولاخواتي مستحيل يتخلون عني ... ملاك اكيد بتجنن بعدي وانا بعد بنجــــن من غيرهاا .. بس ليش كل هذا ...
ليش اخذني بهالطريقه اللي تقهـــر لأنه متوحش غبي مو غريبه عليه هالحركـات ...
سحبت بنطلوني الجينز اللي مقطوع تحت الركبه من كثر الأستعمال ... ومعه التي شيرت الأورنج بالأصفر اللي عند ملاك مثـله ...
ضميت التي شيرت بحب لصدري .. بس آآه وش ذا .. هذا تي شـيرت ملاك مو حقــــــــي ..ضمته اكثر واكثر وقطعته من البووس هذا اللي بقى لي من توأمــــــي الله لايحرمني منهــــا ..
غيرت ملابسي ... ولبست فوق تي شيرتي جاكيت جينز ...
كنت مره بردانه ... الوقت المغرب تقريباً ياربي بموت من الرعب اخاف اجلس بمكان لحالي وخصوصاً بمثل هالوقت والمكاااان يووحش واصلاً ماعمري جربت اجلس لحالي دايــــــم ملاك معي بكل مكااان .. واللحين اذا ماجلست لحالي بيكون الوحش معايه ...
سحبت البطانيه لأني بديت ارتجف كنت جالسه على الأرض ومتركيه على السرير تلحفت فيها وجلست محتاره مأدري وش اسوي خايفه وطفشانه وفيني الصيحـــه ..
شوي شوي بديت اغفي وفجأه سمعت صرخه صحيت ولقيت قيس جالس يخنق ملاك اختي ....
صرخت فكهاااا اتركهاااااا اختييي ملاااااك اتركهااا بس هو ماهمه كان جالس يخنق فيها ويخنق وانااا ابكي ...
خلاااص بس اتركهاااا يامتخلف اترك اختــي ...
***
دخل الشقه على صراخها اللي يسمعه يجزم انها جالسه تخانق مع احد وصراخها هذا صدقي ... مو مثل ماكان حلم ..دخل عليها الغرفه لقاها متكومه تحت البطانيه وجالسه وتصرخ بالكلاااام اللي دخل عليه ... من هذا اللي تحلم فيه وتبغاه يترك اختهااااا كان كلامهاعجيب مرررره ...
هزها لين فتحت عيونها وسط صراخها :انهبلتي انتي .. اعقلي ولاترى شهار يرحب بأشكالك ....
رمى بطانيتها عليها وطلع من الغرفه ....
شغل التلفزيون وولع له سيجاره .. يسوي اللي قالته امـه يعني .... حفله بعد رجعتهم بتكون غطى مثل ماقالت عن أي كلام ممكن يطلع عليهم ...
ههههه ضحك على كلمة امه يعني وش بيطلع عليهم قيس ماقدر يصـبر عن ليلى آآآه هههه بس آآآه ... لوتدرين يمه وش الحقـيقه آآآه بس لو تدرين كان تفلتي بوجهه ولدك وطردتيه من حيــــاتك كلهــــا ... ولدك المجنون عاشق الشحاده ...
آآآه يمه الله سويته انجس من ان بتفكيـرك الطاهر تفهميــــــــنه ...
اللي سويته واللي جالس اسويه واللي مصــــــر عليه مايسويه رجالل عاااقل بس اظل حقيـر خبيث ومرادي اخبـــــث ...
ولا من هو اللي متزوج وحده ويفكر بأختهــا وتوأمهااا بعد غير رجااال معدوم الرجـــوله ...


***ميشو


من الحماقه مايحدث ...
هل تعلمون أن هروبي متوقف على موافقة ذالك الجرذ مالك ... أجل هذا مايحدث ....فهو الوصـي عليناااا ...
وهكذا تسخر مني الحـياه ..
قيدي وسجني .. نجاتي وحريتـــي ... بيد مالك شقـيقي الذي يراني أسفل من عاهـــره .. هل تتوقعون ان يسهل امر زواجي من شخص اخـــر ...
أم سيكون متعاطف مع شخص من جنسه ... وسيرى أنه من الظلم ان يربط مصير ذالك الشخص مع عاهــرة مثـلي..
هل سينقذه منــــــــي ...
يألهي يال سوداوية افكاري ... مالك بالتأكيد لاشأن له بالشخص الأخر .....
لأعلم ماذا اصابني لاأستطيع التفكـــير ..... ربما بسبب مصيري المتعلق بهذا الزواج اصبحت أرى انه لن يتم بسهـــوله وستقف جميع الظروف بوجهي حتى لايتحقق هروبـــــــي ..
ميشو :يال غبائي ..
وعد :الحمدالله والشكر حتى مع نفسها تكلم فصحــى ...
اوووه ماذا تريد هذه الطفيليه ...
ميشو :ابتعدي عن سمائي فبتواجدك قريب تسببي لي الكثير من الكوارث ...
وعد :كوارث تسمعين بالحرب انتي كثير وش دخل كوارث وسماك بسالفتنا قسم بالله ان فيوزاتك ظاربه .... بس غريبه للحين مانفشت شفايفك وخدودك ...
ميشو:وماشأنك بشفايفي وخدودي ...
وعد :وععععع مو حلوين صايره مثل شيماء علي ..
ميشو :ومن هذه معلمة التاريخ ...
وعد :لو انتي الصادقه معلمة الملاغـه والمصاخه .. الا صدق ميشو بسألك سؤال بس بليز لاتعصبين ولاليش اصلاً انتي ماتعرفين تعصبين صح ...
ميشو :هل ستقولين مالديك ام اصمتي ..
وعد :وانتي ليش معصبه ترى للحين ماقلت شـي اوووف طلعت تعصب هي ووجهها بعد .. بسألك اللحين تلفون وش اسوي فيــــه ..
ميشو :هاتف ماذا ..
وعد:هاتفنا شايفه عندنا الف هاتف .... يعععع مو لايقه عليه هاتف احس اني بافلام كرتون المهم .. الدوبية شدن قطعته وش اسوي اذا دق علينا احد ولااحدات مثل صديقتك ام صوت مرعب ...
ميشو :لاتفعلي شي فقط ضعيه امامك وحدقي به ربمـا يُصلح نفسه بنفسـه ...
صرخت تلك الخرقاء بطريقه مزعجه ... وهي تحدق بي بغضب ..
وعد :شوفي انا هبلا بس ماني مجنونه والله هذا اللي ناقصه تضحكين علي سارا وملاااك .....
وفجأه هزت راسها وقد تحولت ملامحهاا للبؤس...
وعد :لااعاادي خليني اصير مجنونه وين سارا وملاك عشان يضحكون علي ...
ياءلهي مااقسى هذه الحياااه التي جعلت من طفله كوعد بمنتهى البؤس ....






سارا

اندسيت تحت البطانيه انا ترتجف وش يبغى الوحش من ملاك... وش هالحلم ... موكفايه أنا ليش ملاااااك بالحلم ...اكيد هذا الم ملااااك.. هو يوم فرقنا عن بعض ذبح ملاااك وألمهااا ..
آآآه ياملاااااك اشتقت لك حيييييييييييل ياليتك عندي ماكان حسيت بهالخوف من الووووحشششش ..
ياربي ليش يصـيرلي كذا متى بينتهي هالكابوس ملييييت ملييييييييت منه ... يارب ارحمني وش الحياه اللي كلها خوف ورعب ودي انام ليله متهنيـــــه ... طول عمري بشقاء وخوف ورعب وقلة امــــاااااااان ....
ملليييت الخوف ملييت الوحش ابغى احس بأمان ابغى خواااتي ابغــــــــى ملااااااااك ....اللي معهااا مأحس بالخوف .. ليه اناااا هنا لوحــدي ... لي هالحـياه ... ليه ياربي .. ياررررب ارحمني يارب ارحمني يارب ارحمني مللليت العذاب ....
يارب لو بتبقى حياتي كذا عذاب بعذاب يارررب موتي ارحــــــــــم ..



ملاك

كنت ادور بالصاله مثل المجنونه ماني قادره استحملللل كيييف هم عايشين حياتهم وناسين سااارراا .. سارراا تتعذب مع الوحش وهم يضحكــون هنااا ولاكأن لهم اخت اسم ســـــــارا ...
ياليتني مت قبل ماأشوف خواتي كذا يوم نسوا شهــد قلت لأنها حيوانه تستاهل بس سارا كيف ينسونها وهي اللي كانت تحبهم وتخاف عليهم اكثر من نفسهاااا ..
سارا ضحكة هالبيت وبهجته كيف ينسونهااا كيييييف ..
وعد :اهجدي اقضبي ارضك خليني اعرف اصلح هالتلفــــــون ...
ناظرتها بأحتقار وكملت مشيي كنت بموت ماني قاااادره خلااااص انتهى صبري ماني قاااادره اجلس لحضه بدون سااارا ..
صرخت بقهــــــــري ..
ملااك :ابي ساااااااااااار جيبوا لللييي سااااااااارااا ..الله يأخذكم ان شاءالله انقلعــــــوا وهاتوا لي سااااااااارااا ...
هند :ملااك وش نسوي من وين نجيبهــا ان رحت لهم العصر يقولون سافروا وش نسوي انتظري لين ترجع وهي بنفسها بتجينااا ...
ملاك :انتظر الين متى انتوا ماتفهــــــــمون سارااا مع الوحش وتبغوني اصبـــــــــر .حسبي الله عليكم حسبــــي الله عليكم ..
طلعت لغرفتنا انا وسارا وانا ادعي عليهـــــــــــــــــم ... قفلت الباب ورميت نفسي على فراش ساااارا اضمـــه واشم فيه ريحة صاحبته ...وانا ابكي قهر وضيم من اللي قاعد يصير لناااا ..

ضحى


طلعت من غرفتي بعد ماتمالكت نفسي بعد صدمة سارا وانسحاب عســـــاف ... خلااص اللي راحـوا راحـوا .. واللحين ببدأ حياة جديده ...
جلست بأقرب مقعد واجهني بالصاله واناااا منتبه على كلام خواتي اللي تحول لصمـت من دخــــــــــلت ...
ضحى :شوق سويلي عصير ليمـــــــون ...
وسالت وعد اللي حاطه التلفون بحضنها وتعبث فيه ..
ضحى :وش تسوين انتي ..
صدت عني وكأنها ماراح ترد ثم جاااوبت وحمدت ربي لأني ماكنت بتحمــــــل لو خواتي رجعوا يجافوني كفايه علي ملاااك ..
وعد :خربااان قطعته الحيوانه شدن ...
ضحى :بدون الفاظ شوارع وهاتي اشوف وش فيه ..
رمته على الأرض وهي تقول ..
وعد :ماراح يصلح لازم نجيب واحــــد جديد صح ميشو ..
ياسلااام من متى صارت وعد وميشو على وفاق ..
ميشو :هذا ماأراه ..
شدن :اصلاً انا من البدايه قلت بقول لبابا ويجيب لنا تلفون جديد صح ماما ..
ضحى :لاااموو صح وخلااص انسي ابوك لأنه خلااص طلع من حياتنا
فتحت شدن عيونهااا على الأخيـــــر وهي تسأل ..
شدن :كيف طلع من حياتنا ماااات ...
ضحى :الله لاااااايقوله .....
قلتها بحده طلعت عني غصب ... انا مأتمنى موت عساف مهمااا كان ومهما سوى فيني مأتصور حياتي من دونه ... حتى لو رفضته وطردته من حياااتي يبقى موجود وممكن يرجع لحياتي بأي وقت بأذني او بدونه ...
بس مايختفى كليـاً من عالم الأحيــــاء ..
للحين أبغاك ياعساف حــــي بس خوفي ومصدر قلقي اني احتاجك بيوم وماألقاك واتمناااك ساعتهــــــا مييت ....

عسـاف


تحملت الجفـــا وتجرعت الظلم والأجحاااف وأنا صااابر .. طردتني كثير ومااا نسحبت .. بس بأخر مره ماتحملت شفت الكره بعيـــــونها كان كلااامها سكاكين تقطع بقلـــــبيي .. مأدري وش تحسبني هالأنسـانه ...
معقوله لهدرجه ماأعني لهااا ولاشـــي .. كل اللي سويته ماغيـر فيهــا شـي ...
ماحست بحبي لها مع كل اللي بذلته عشــــانهاااا ..
نست سواياااي يوم لقيت صورهااا بكل مكــان واللي مايسويها رجال ثاني ...
نست الأيام اللي قضيتها سهران عليــــها وهي مريضه .. لو غيري رماها ببيت اهلها وولاسأل فيهـــــا ..
ناكرة الجميــــــــل .. قلبها مثل الصخــر كنت عارف انها مستحيل تسامحني بس كنت انتظر تصير معجزه وتلين قلبهـــا ...بس القاسي يبقى قاســــــي ... اذا موت ابوهااا ماحنن قلبها ومانزلت عليه دمعه ... انسانه مثل هذي مستحيل تذكرني او تذكرشي سويته عشااانهااا الجفااا وانعدام الحنان والحب اللي ماذاقته بحيااااتها قســـــى قلبهااا لين صار مثل الصخـر ...
كنت اظن اني بحبي لها بغيــرهااا بس فشـــــلت اويمكن اني مابذلت اللي يحنن قلبهــــاااا ...
غلطان اللي قال المـره ماتقاااوم الحب والحنــــــــااان .. لأني شفــت مررره حديديه قاومت كل شـي بذلته عشانها ورمتـــه بوجــهييي ...
انسـانه حاطه كرامتهااا فووق كل شــــي وكبريائهاااا دمرهااا ودمــــــــــرني ....
تذكرت اخر كلماااتهااااا بس بموتهااا ماأسويهااااااا ماراح اتركها لو وش ابتعد ايه بس اتركهاااا .. لااابغيب لين تعررف قيمـتي وبعدهااا برجع لهااااا وبنشوف اذا بتقدر تعيـش من غير حبـي ...
انا عارف ان فيه امور كثيره مرت عليهااا ماكنت بتقدر تعداها لو ماكنت جنبهاااااا وتكاابر يوم تقول انهاااااقويه من غيررري . مصيرها تعرف قيمتي وتعرف اهميتي بحياتهـااا ..



سارا


تدرون قمة الجنووون انك تضحك بوقت ودك تبكـــــي فيه ...
اناااا كذا اضحك وخاطري ابكــــــي من اللي قاعد يصـير فيني ..
وحالي المجنـــون اللي لوتدوروا الدنيا كلهــا مابتلاقوا انسان حاله مثل حالـــــي ..
بدون اسـباااب انا حياتي مجنونه.. اعيش مع عدوي ههههههههههه هو عدوي وهو صديقي ...
اكيد بيكون صديقـــي وسط كل هالناااس اللي ماأعرفهم تصدقون اني اللحين متمسكـــه بذراع قيس تضحكون صح مانتم مصدقين بس صدقواااا صدقوااا لأن الجنون بحياتي توه يبدأ ...
كنت نايمه صحيت وهي يجمع الملااابس ويرميها بالشنطه زي المجنووون كنت خااايفه موووت من وجــــــوده ...
لف علي وطالعني وكأنه هو خايف بعد بس اكيد ماهو خايف مني ...
قيس :امــــــي تعباااانه بنرجع للرياض ......
وشال الشنطه اللي معي ومد يده لي وهو يقول ..
قيس :يالله بسرعه البسي عباااتك بنروووح .......
والله مأدري وش سويت مالقيت نفسي الااا بسيارة أجـــره .. سألت نفسي ألف مره وين سيارته بس ماتجرأت اسأله اصلاً كنت لاصقه عند باب وهو عند الباب الثاني .. طول الطريق وهو يتصل يكلم أخوانه ويصرخ عليهم .....
كنت ارتجف خايفه حتى اتنفس وفجأه صرخ علي وأنا ماني متوقعه انه منتبه علي حتى ......
قيس :ليش تتراجفين من ايش خايفه انتي انااا ماأكل .... وش هالخوف مني احد قايل لك انيي مو بشـــــــري ...
كااان يصارخ علي ولامهتم انا بالشاارع ..... ماني مصدقه نفسي اني ماني خايفه لدرجة اني افكر بهالأمور التافه بوجود الوحش وانا بوجوده كنت انسى حتى اتنفـــــــس ...
شووي ووصلنا الشي اللي ماتوقعته... المطـــــــار ..... بنسافر بالطيااره ليش مافكرت حتى اسأل..؟!... بركب الطـياره ماني مصدقه نفسي ولاحتى ملاااك ووعد وباقي خواتي راح يصدقون اني ركبت طيـــاره..
اول مااانزلنا من التاكسي مسكني بقوه مع يدي وشبك ذراعه بذراعـــــي ودخلنااا بسرعه ربع ساااعه وكنا محلقين بالسمـاء ماخفت ماأرتبكت ولابطني اوجعني بالعكس كنت برقص من الفرحه وانا حس نفسي طايره بس ماسكه نفسي لأضحك ويسمعني الوحش .... ويمكن يذبحني لأني ماراعيت شعوره امه مريضه وانا مبسوطه ......
كان مرجعه راسه على ورى ومغطي وجهه بالشماغ كنت احسبه نايم واخذه راحتي باللعب واتعبث بكل شــي ...
ماحسيت الا بيد تمسكني كنت بصرخ بس صوته اللي وصلني هداني .. تسمعون وش اقول صوته هداني .. يعني فيه شي ممكن يرعبني اكثر منه ..
قيس :مثل البزران كل شي تجربينه لاتعبثين هذي طياره مو باص المدرسه......
مسكت لساني ولاكنت برد عليه رد قوي الحمدالله اني مسكت نفسي ولاا يمكن يقص لساااني بس طالعته بنقمه ولاخفت منه وش بيسوي يعني مايقدر يذبحني بالطياره الدوله مافيهااا قانون ...
قيس :انتي ليش فاتشه وجهك ..
حطيت يدي على وجهي وأنا اتذكر اني فكيت اللثام عشااان اخذ راحتي ..
قيس :غبيه انتي تحسبين نفسك بالطياره لحالك ماتشوفين المسافريين الباقي والمضيفين وش التخلف اللي فيك .. غطي وجهك يالله ..
الصراحه خفت منه بس كيف ماني متغطيه انا ماصدقت افتكتيت من ضحى وملااك اللي واقفات لي على الوحده تغطي وتغطي ...
قيس :صمخا انتي ماتسمعين اقولك غطي وجهك ...
مااابغى اتغطى اوووف لعنه لازم اطيعه ولايذبحني ياربي وش هالحياه اللي كل شي لازم تنفذه ولاتخاااف تمووت ...
غطيت وجهي وانا ادعي عليه ان شااءالله تطيح الطيااره ويمـــــووت .. متخللللللف ...

***
غمض عيونه بتعـــب مرض أمه صدمه ودخولها المستشفى بحاله طارئه عجز يستوعبه كانت حالتها مستقره لدرجة انها تحملت السفـر لمنطقه ثانيه وماعليها شر وش اللي صابهااا اكيد واحد من خوانه الحيوانات رفع لها ضغطها بتصرفاتهم المتخلفه .......
ماكان بينام لأن اصلاً المسافه ماهي طويله بس غصب غفت عينــــــه .. صحى على حاجه تهزه وصوتهااا صوت شوشو يناااديه ...... :قيـــــس قيـــس ..
فتح عيونه بقوه وبصوت عالي :شوووشوو ..
شاف الذعر بعيونهااا يوم نطق كلمته ... وشوي شوي استوعب الوضع هذي ساارا مو شوشو هي توأمهااا وعشان كذا لهااا نفس الصوت ونفس اليد الفاتنه .... ولهاا طول شوشو وعرضهااا وشكلهاا باللثام كله نفسه بس هنااا بدون نظاره وشوشو بنظااره .....
قيس وكأنه يأكد زلة لسانه بالكلاام والحروف اللي نقص :وشو ..
ساار بتلعثم :وصلنااا .....
غمض عيونه يستوعب الوضع ثم فتحهااا وصلوا ...الرياض ...امه والمستشفى ..
من المطـــار طار للمستشفى ولاحتى فكر ينزل سارا بأي مكااان وكااان شبه نااسيها بس صوت انفاسها المقطوعه من الركض وهي تحاول تجاااريه بمشيته السريعه ويدها اللي تنفلت من يده وكأنهااا منهكه ويرجع يقبض عليها من جديد تذكره دايم بوجودهـــــا ...
كان يركض للمكان اللي خبروه اخوانه انهم فيه ...
قيس اول ماشاف اخوانه ترك يدها وراح يركض لهم استقبله جابر :وينهــــــا .
جابر :دخلوهااا العناايه يقولون حالتها حرجه المره هذي لاازم يسوون لها عمليه ...
قيس :عملية ايش قلبها ؟؟
جابر :ايه خلااص لازم تسوي العمليه على الكثـير بكره ...
يارب سترك لهدرجه حالتها صعبــــــــه ...
قيس:ليه وش صاار عشان تدهور حالتهاا كذا من اللي متعبها منكم يامـلا ***
جابر:والله محد كدرها كانت وش زينها وفجأه طاحت علينـــا..
قيس :والله انكم ملاااعييييي* اكيد احد منكم منكد عليها اعرفكم حيوانات مأحد يتكل عليكم ...
فادي :قسم انا ماقلنا لهااا شـــي يمكن درت عن اسمااعيل ..
جابر:سالفة اسماعيل شاكه فيها من مبطي وماهي راميتها هالرميه هذا قدر ...
قيس :ايه العبوا علي وين أبوووي ..
طالع جابر وفادي ببعض وكانهم محتارين بشي .. بس هو مايتحمل للعب بالأعصاب هذا ..
قيس :وش فيه ابوي لايكون احرقتوا دمه هو الثااني ...
فادي :مافيه شي انت بس مشتهي تصارخ علينا ابوك جاء هنا وسمعنا كلام زي السم وراح يرقد بالبيت ....
وتكلم منير اللي كانت عيونه حمراء مثل الجمر من كثر الصياح :يقوول انتم اللي ذبحتوا امكم لاتجلسون تبكون عليها مافيها رجاء خلاص انتهــــــت حتى المستشفيات ملت منها ومنكم ....
وانفجر يبكي :قيس خلني ادخل اشووووف امي كلهم دخلوا وماخلوني اشـــــــوفهاااا ...
سارا ..


اول ماوصل قيس لأخوانه جلست انا على كراسي الأنتظار وانا ماني مصدقه اني اجلـــــس واخيراً خلاااص ماعاد احس برجــولي من التعب ... كنت اسمعه يصارخ على اخوانه وهم يردون بأصراخ ماكأن فالمستشفى غيرهم ولاهامهم نظرات النااس اللي لحسن حظهم ماهم كثيرين واغلبهم من العاملين بالمستشفى .. سمعت طلب منير الأخير وصياحه وكسر خاطرري حيل بس اللي صدمني تصرف قيس اللي طنشه وقال أنه بيدخل يشوف امه لحـــــاله ..
قالوا له اخوانه انه ممنوع لأنه مو وقت زياره .. بس هو قال انه يعرف كيف دخل ... وطنش ترجيااات منير وصياحه ولاكأنه موجود ... الحيووووووان الخسيس اللي ماعنده قلب كيف يعامل أخوه كذا .. حسبي الله عليه ...
منير اللي دايم يسوي نفسه رجال ومايحب يبكي قدامنا يبكي كنه رضيع بصوت عالي ولا واحد من اخــــوانه ملتفت له ولاكأنه موجود مأدري كيف جتني الشجاعه اقوم واضمه ... قطع قلبي منظره وهو يبكــــــي ..
ومهما سوى فيني يبقى منير صاحبنا وأخونا اللي ماجابه أبوناااا ...
قال يبكي من بين دموعه بلوعه ..
منير :مايبغوني اشوووووف امـــــييي .. ساااراااااا اكرررررررهمممممممم ياليتني اخوكم يالللللليييت ...
ماحسيت اني ابكي مثــله لين ذقت طعم الدموع على شفايفـــي....
ههههههههههههه والله الدنيا نكته اللحين حنااا كارهين انفسنا ولاعنين عيشتنا ومنيــر متشفق انه يكون أخونااا ...
ضميت اقوى وانا اقوله ..
سارا :ياليت بيدي شي والله اخليك تدخل غصبً عنهم جميـــع ...
جلسنا انا ومنير بالأنتظار واخوانه يدورون حوله ومشغولين مع الدكاااتره .... لين بالأخير قبل الفجر بشوي جااناا وقال يالله بنروح البيت واطلعوا اخوانه قبلنا مابقـــــي الا انا ومنيـــــر ..
ركبنا سياره شكلهااا وحده من سيارة اخوانه منير ركب جنبه قدام وانا ورى .... كنت بطير من الفرحه اللحين بروح لبيت خواااتي واخيـراً هو اكيد يبغانا نروح لبيتهم ومن هناك بهرب لبيت خواتي واخيــــــراً ..
بس مارحناااا له لااااااااا ياقهر وقف عند عماره ونزل هو ومنيررر وانا جلست لحالي شوي ورجع لحاااله ... وبصوته المخيف طلب مني اجلس قدام ... ومشى شوي وقف عند عماره ثانيه وطلب اني انزل .. وحنا ندخل قال ان هذي شقته اللي بنعيش فيهااا ..لاااااااااااااااا ليش مانروح لبيت اهله ليه مايبغاني اروح لخواتي .. الظالم الحقيـــــــر الووووووووووحـــــش ...
بس هيـن انا اوريه ... وطرت في بالي الفكــــــره .. هناااك ماكنت اقدر اجي لخواتي بس هنــااا بالرياض كل اللي علي اركب التاكسي وادله بيتنـــــــا .. شكله مافكر ابداً فيني على طول دخل الغرفه ونااام .. وانا استغليت الفرصه انتظرت نص ساااعه لين حسيت انه خلاااص نااام وطلعت بسرعه كنت حتى مانزلت عباتي من حماسي لشوفت خواتي ..... حسيت بخوف لأول مره اركب التاكسي لحالي بالليل .. وغير ان هالحي ماأعرفه الله يســــتر ...اول ماوقف قدام بيتنا شهـقت ماني مصدقه واخيراً بيتنــــااااااااا ... نزلت بسرعه بدون مأدفع له لأن مامعي ولاريااال .. وقبل مأحط يدي على الجرس سمعت صوت سياره توقف وراي بقــــوه لفيت ولقيته الوحش ... اول ماطاحت عيني بعينــــــه الحمراء ذكرت الشهاده لأني شفت نهاايتـــــــــي ...

***

كان يتقلب على السريره ماااهو قادر ينـــام وهو يفكر بأمه اللي تحت رحمة الله ثم الأطبــــاء .. مايدري وش بيصير عليهــا مايبغى يفقدها .. هو من له بالحياااه من بعدهاااا ... بحياته مافيه شـي يسوى يعيش عشـانه لو راحــت هييي ... تقلب لين حفر السرير وعينه مانامت قام جالس وهو يتأفف بطفش وفجأه طرى في باله شـــــــي .. سارا وين راحت .. معقوله جالسه بالصاله لأن على حد خبره الغرفه الثانيــــه مقفلـه ..هو من استأجر هالشقه وهو قافلها مافتح منها الا هالغرفه ..
افكاره خلته يقوم من سريره مثل المجنون وهو يتذكر جواله اللي ضاع منه وللحين مالقــاه كل مره يقول بيفصل عنه الخدمه وينســــى اللحين بس تذكـره ...
وندم انه مافـصله لأنه به جازم انه معها اول ماطلع للصاله وهو حافي وبنطلون وفانيله صدمه منظر الباب المشـرع ..... سوتهااا وهربت .. لبس ثوبه وحذاه وبصعوبه تذكر يأخذ مفاتيحه وجـــــواله ... ركب سيارته وهو يفكر الف تفكير مجنون باللي بيسويه فيها لمسكـــــهااا .. متخلف وغبي وماهو رجال لأنه مـاعلمهـا من اول يوم معه كيف تحترمــــــه .. علمها من يوم هي صغيره كيف تخاف منه وتهرب لشافته بس نسى يعلمهااا كيف تحترمــــه وماتحرك الا بأمره.. نسى انها مره ماتعودت على رجــــااال .. وشربت التمرد مع حليب امهــا .. بس هو اللي بيعـلمهاااا وبيخليهااا تفكر تطلع من البيت مره ثانيه دون شـــــــوررره .. كان يظرب على الدريكســــون بقهــــر ومعلللق على البوررري كل ماوقفت بوجهه ســــياررره اول مادخل حارتهم انتبه للتاكسي اللي قدامه اكيد هذا هو اللي جايه فيه لحقه لين نزلت منه ووقف السياره بسرعه مرعبه ورى التااكسي وهو ناااوي على النيه الشينه ...
اول مالمست رجله الأرض شافتها تطيح قدام بيت اهلهااا ... راح للتاكسي اللحين واقف ..
قيس :خير وش فيه واقف
السواق وعينه على المره الطايحه :مافيه حسااب مال انااا
قيس دخل يده بجيبه وطلع له الحساب ورماااه بوجهه وصرخ عليه :تحرك مابغى اشوفك هناااا مره ثاانيه ...
حملها بقهر وركبهااا السـياره وهو وده يذبحــهاااا .. حرك السياره وطار فيها لشقته بنفـس السرعه هذا اللي كان خايف منه وعشان كذا استعجل بروحتهم الشقه مع انها مو جاهزه كان يبغى يبعدهااا عن خواتها اللي طردوهـــا ...
حس انها صحت بالنص الطريق بس ماكلمـــــها لأنها شافها كيف ترتجف .. بس صرخ عليه يوم انفك لثامهاااااا ..
قيس بصرخه :غطي ووووجهــــــــك ...
اول ماوصلوا البنايه سحبهااا مع يدهاااا وركبهااا مع الدرج .. دخلوا الشقه وقفل الباب ثلاث مرااات وسحب المفتاح وحطه بجيبــه ..... وانذهل لمــــا شافهااا كيف متكتفه له وتناظره بعصــــــبيه ...

سارا


خلاص انا انجنيت زين مالأحد شغل فينـــــــي .. بصرخ بوجهه واخذ حقي منه حتى لو بيذبحني هنااا ..
.. قربت منه وصرخت عليـــــــه ..
سارا :انت وش تبغى فينـــي ليه تخررررب علي ليه تحرمني من خواتي .. اللحين انا طالعه عشان تلحقني يامتخلف ...
شفته يرفع يده بيظربني بس كنت اسرع منه وهربت ........
سارا :لو تموت ماراح تظربني ....... وفصخت جزمتي وصقعته فيـــــهااا .. ويوم شفته يتألم فصخت الثانيه ورميتها بوجهه وأنا مبســـــوطه على فكرة اني اظربه وبسرعه دخلت الغرفه اللي كان نايم فيهااا اول ماجينا دخلت وقفلت الباب علي وجلست اضحك بقوووووووه مبسوووطه اني نزلت حرتي فيه عشان يعرف يحرمني من خواتي ......... بس غريبه مالحقني ولاحاول حتى يدق الباب علي .......يمه خفت منه وش يخطط له هذا اعرف عقـرب مستحيييييل يسكت عن حقـه .. ياربي بديت ارتجف وهو ماسوى شي صدق اني جبانه ليت ملاااك معي والله مااخاف ....... سحبت الكنبه اللي كانت قدام السرير وحطيته على الباااب ..... كانت الغرفه وااااو تجنن ...و لاااااااااااا ليه نور طفى ... المتخلف طفى الكهرباااا ..... غبي يحسب اخاف من الظلاااااام مسكين مايدري اني تعودت على الظلام وصارمايخوفني ... تلمست طريقي لسرير الكبير الواسع وارتميت عليه وانا اضحك بقوه ووواااو بارد دخلت تحت اللحاف وانا اضحك عليه مسكين بينام بالبرد تلحفت زين وقفلت عيـــــوني ورحت بسابع نومه وانا مبتسمه على انتصاري الصغيـر ....

****
كان نايم بالصاله على الموكيت وتحته الأرضيه الصلبه والبرررد مجمد اطرافه ومتوسد حذاه.. طول الليل يتحسب عليهاااا غير انها حرمته ينااام بالدفاا لاوظربته بعد ..كانت الظربه جايه فوق حاجبه اليمين والظربه الثاني مع جبنه وكلهن يوجعهـــن بس اللي بجنبه تهون على اللي فوق حاجبه متورمه وحرمته النوم برد ومظروب ونايم على ارض صلبه لاوالله الليله الزينــــه ....
مايدري متى نام بس صحى قريب الفجر على صوت فتحت باااب كانت سارا بتروح الحمااام انتظرهااا لين طلعــــت ودخل وقفل الباااب عنهااا ... ورد لها الصاع خاف انها تهرب بس تذكر المفتاح اللي بجيبه لمس مخباته وتأكد من وجـــوده ...
نام بالفراش بمكانهااا الدافي ...
قيس :آآه يازين الدفاااا ... اول ماغمض عينه تذكر الباب اللي قفله وضحك على نفسه لأنه متأكد ان سار مستحيــــل تجي تنام عنده الااا بحاله وحده يوم فكررر فيهااا مات ضحك اكيد ماطلعت الا وهي متأكده انه نايم والكهرباء مطفيه يعني حتى لو فكرت تأكد انه موجود مكانه ماراح تشوفه من الظلااام .. فكر يقوم يفتح الباب بس كان عجزان والدفااا مغري كان خلااص غفى بينام بس قام بالغصب فكرة ان انثى تنام جنبه اغرته اكثر فتح الباب وتركه مفتوح بنفس الطريقه اللي كان مفتوح فيهااا قبل انتظر شوي وجت سار تلمس طريقها بظلااام وشوي وترفع اللحاف وتدخل تحته صقعت يدها فيه شاف يوم جفلت ثم مدت يدهااا تاكد من اللي لمسته مسك يدها اللي مسكته وبين يديه حجزها...
قيس :خلااص اووووششش ولاكلمه خليني انااام والااا بطلع ظربك لي من بين عيونك ...



سارا

ياربي من الخوف ماني عارفه اتصرف وش بسوي اللحين وين بروح الغرف كلها مقفله ومافيه الا المطبخ اللي مافيه مفتاح والحماام اللي مستحيل اجلس فيه .. بعد اللي سواه لازم اتخبى ماأقدر اجلس معاااه وش يضمن لي انه مايحاول يكرر اللي سواه قبل كنت اخاف منه واللحين صرت اخاف منه اضعاف ... ماتصورت يصير معي كذا ... الحيوان الحقير ماتوقعت يعاملني كذا .. مسحت شفايفي بقوه وكبدي لايعه من حركته ... والله لأقطع نفسي ولاأخليه يكرر اللي سواه مره ثاني .. يوم صحيت فيه غمضت عيوني وسويت نفسي للحين نايمه ماأشوفه اللي يأخذه .......
ماراح اسمح له يقترب مني مره ثانيه بس كيف وانااا محجوزه هنااا .......
اول ماسمعت صوته جلست ابكي ياررررررربي ابغى اموووت اختفيييي ماأبغى اشوفه رحت اركض وتخبيه بدولااب المطبخ وقفلت باب الدرج علي وخليت فيه فتحه صغيره اشوف معهاااا ...
قيس :يااازفففت سااار اوووووووووف وينك ياتبن ...
التبن انت ياعساك لنوبه القلبيه اللي تشيلك وتريحني منك وتريح كل الناس منك ....
جلس ينادي ويناااادي ويدورني بكل مكااان وكل مازاد تدويره عني كل مازاد خوفي لأني عارفه اخرتها بيلقااااني اول مادخل المطبخ وشفته متجه لدولااب اللي اناا فيه صرخت وطلعت مع باب ثاني بالدولاااب بس مسكنييي .......
قيس :نلللعب حنااا ...
فكرت وش اسوي اظربه بس اخاف يموتني ودي اتفل بوجهه بس اخاف يخنقني احلى شي اصرخ عليه لأنه بس بيظربني ...
سارا :انت وش تبغى فيني اترك يدييي .. عساك للحريقه ..
قيس :لااه طلع لك لسان بعد وانا اعرف شلون قصه ..
وسوى نفس حركته اللي امس بس هالمره ماسكت له ظربته بقوه مع ساقه .. بس قهر مافكني جيت بظربه مره ثانيه لقيت نفسي معلقه بالهوى ... ياويلي ...
كنت خلااص اتشهد على روحييي بس جواله اللي دق انقذنـــــــي راح يرد على الجوال وانااا طرت على الحمام دخلت فيه وقفلت على نفسي بعد شوي سمعته يناديني جلس خمس دقايق ينااادي بعدين جاء حاول يفتح باب الحمااام سمعته يقول انتي هنااا ... شوي واختفى صوته وسمعت الباب الخارجي للشقه يقفل طلعت ومالقيته فيه اشوى الحمدالله قلعه كانت الساعه عشر وانا ميته جوع ... طلعت للمطبخ وجلست اتحسر على عمري الثلاجه حتى ماوصلت بالكهرباء فاضيه على عروشهاا والدولااب مافيه مواعين ولاشـــــي ياربي بموت من الجوع وش اســـــوي ...
حسبي الله عليه الوحش اكتشف انه مايقدر يذبحني بيموتني من الجوع ..
تذكرت الجوال وطرت عليه بكلم خواتي وياااااااارررب يردون اذا ماردوا يمكن انهبلل بديت اخاااف عليهم ليش مايردون على اتصالاااتي ...
اول مادقيت الرقم وبعد دقتين انرفعتت السماااعه ماصدق جلست اصارخ بأسم ملااااااك وابوس الجوال من الفرحه .....

وعد


دق تلفوننا الجديد وكان ودي اطير وارد عليه يازين نغمته الله ياخذها شدن رفعت السماااعه قبلي يازين نغمتهه كااان ودي انها ماترفعهااا ابغى اسمعهااا تونس ...
سحبت البطه شدون واخذت منه السماعه وركلتها برجله لين طيرتهااا .. وصرخت بصوت عالي ميييييييييييين ...
محد رد علي .. صرخت ..
وعد :ردوا بلاااقلة حيااا ..
محد رد ..
وعد :بتردون او شــــــلون ..ترى والله بقفلللل ..
وسمعت صراخ لدرجة اني ماعدت اسمع شي اوافهم وش ينقـــــال .. حسيت طبلة اذني انفقعت ...
:ملاااااااااااك ..
من هذي اللي تبغى ملاااك ..
وعد :انا وعد مو ملاااك واعصااابك لاتفجرين طبلة اذني ..
:ملاااااك
لحضه هذا صوت ساارا ..
وعد :ساررراا انتي سارااا وينك ........ز
يا ولقيت نفسي طايره بأخر الصاله لأن الكل هجم علي واخذ السماعه منــــــي ...





***
مر على امه بالمستشفى وتكلم نص ساعه مع الطبيب عرف فيها حالة امه من ألى وش اللي استجد لأنه امس بالليل مالقاااه .. وعرف انهم اليوم بيسوون لها اشاعااات وبيجتمعون عشان يقررون يسوون لها عمليه او حالتها ماتسمح .. طلع من المستشفى وصدره ضايق على حال أمه ...
مر على ماركت وتقضى لشقته الفاضيه ... واشترى فطورررر .... اكيد اللحين ميته من الجوع .. تستاهل الشينه .. ولا تصارخ علي وامس مكفختني والله وطلع لك لسان ياسويره .. وطالت يدك ..
اول مادخلت لقيتها واقفه بالصاله شكلها تفاجئت بدخلتي بالبدايه كانت بتهرب بعدين غيرت رايهاااا ووقفت تناظرني وكأنها ناويه علي ......
بس ههههههههه رجليها اللي ترجف فضحتهــــــااا ..
قيس :خير وش فيك واقفه لي كذا ...
سارا بتردد :بتوديني اللحين لخواتي ولااا بهرب وروح لشرطه وبقولهم انك محتجزني ومانعني من اهلي ...
رميت كيس الفطور اللي معي على الأرض وطولت نظرتي لهااا ...
قيس :تدرين وش بيقولون لك الشرطه بيقولون خلااص صرتي زوجة الرجال وهو ولى امرك بيمنعك من اهلك بيمعنك من نفسك بمينعك من الحياه كلهااا هو حرررررررررر ...
ناظرت فيني وانفجرت تبكي ...
سارا :انت كذاب كذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااب ....
كنت اضحك على طريقتها بالبكاء اللحين ليش تبكي حنااا نسووولف ....
قيس قلت من بين ضحكي :طيب انا كذاب ليش تبكين ...
شفتها تنحني للأرض وعرفت وش بتسوي ومسكت يديها قبل ماتوصل لحذاها اللي بتحذفني فيهااا علقتها بالسماء مع يديها ..
قيس :شوفي يااااحلوووه لوفكرتي بس فكره مره ثانيه تضربين او اترمين علي شــــي قصيت لك يدك هذي اللي فكرتي ترفعينهاا علي ....
مادريت الا شي يلصق بوجهي ناظرتهاا بانفجاااع ..... تفلت علـــــي ..
الحيوانه الحقيرررررره ... ايه طلعت على حقيقتهااا تربيت الشوارع ..
توعدهااا:والله لأعلمك الأدب يابنت مبــــارك ...
طالعها وبلحضـــــه كااانت لاصقه بالجدار بعد مافك يدينه من الرفع بس كان مثبت ذقنه بيدهاااا ويطالعها بغضب عرفت نتيجتــــــــه ...
قبل ماينزل فيها عقابه الخااااص ...
كانت تحاول تقاومه وتبعد عنه بس هو حاجزهااا زين بعد ماخلص وعاقبها زين ...
قال بقسوه :عشان مره ثانيه تعرفين تطولين لسانك علـــــــــي ...
سارا بين شهقاتها وبكائها :انت حقيررر نذل اكرررررهك ياووووحش ..
قيس :لأاتكرهيني ولاأكرهك بروح اجيب الأغراض من تحت وهذا الفطـــــور لجبت الأغراض ابغاك تسوين لي شاهي زيــــــن ...عشان ماأزعل منك ياشطوره ..
ونزل يجيب الاغراض من تحت وهو مايسمع منهااا غير الشهـقات ...


ساارا

الله يلعنه الخسيس لو يموت ماسويت له شــــــي ... ياررربي وش اسوي وين اروح جلست ادور بالصاله مثل المجنونه وانا ماسكه راســــي وين تخبى وين اروح .....
كل مكان يلقاني فيه ... ماأقدر اهرب منه .. سمعت صوته جاااي ينزل اكياس عند الباااب وفتح الباب ويتكلم مع احد شكله حارس البنااايه جايب معه الأغراض وش اسوي يارربي هرب لغرفة النوم وتخبيت تحت السرير انا عارفه انه بيلقاني بس وش اسوي .. ماعندي غير هالمخبأ ..
سمعته يناديني بصوت عالي ونرفزه .. ثم اختفى صوته .. كنت خايفه وجيعانه وبردانه ...ثم نعست ... وبعدها اختفى كل شـي وغصت بأحلامي ..
كنت احس البرد يدخل لأحلااامي ويجمـــدهااا ويكبس على انفاسي وانااا اختنق واختنق حــــررر .. حريقــه داخلــي جسمي ..
احس اني بديت اذوب من الحراره ...
***
عساف


كل مابغيت ابعدها عن تفكيري طلع شي يذكرني فيها حتى بدوامـــي .. تو اتصل فيني واحد يبغى يخطــب أختهاااا ... ومـو أي أخت .. قطوة خلف ... خلف معقوله يكون يفكر فيها للحين مع كل اللي صـــار فيـــه ...
ماأعتقد اكيد نسـاهااا مأدري اذا كنت غلطت يوم حـولته لمالك بس انا اشوفه التصـرف سليم ...
التصرف السليم ولا ماهي هاينه عليك مع كل هالبعــد تبغى تساعدهاااا ..
وياليته يبين فعينـها .. ياترى هي بتشوف هالشي مساعدة او تدخل بشئونها مع خواتها ..
حتى هالكلمـة منها وحشتنــــــــــي ... كل شي فيها وحشني .. حتى هوشاتي معهــا ...
بس هالمرة مستحيل اسعــــــى لها
هي بنفـسها اللي لازم تجينــــــي ...


***
نام حتى صلاة الظهــر وبعد ماصلى قلب الشقه يدورهااا ماهو لاقيهــا والشكوك بدت تلعب بمخه .. بدأ يشك انها طلعت من الشقه بس كيف وهو ماترك المفتاح بالباب ابداً الا يوم نزل يجيب الأغراض .. وبعدها رجع مالقاها قال يمكن منخشه بأي مكااان بس اللحين وينــــــها اختفت عن وجه الأرض مره وحده..تذكر مخبأها بالشرقيه تحت السرير قال يمكن سوت نفس الحركه هنا بس لو متخبيه تحت السرير ليه ماطلعت بعد مانام ... نزل على رجوله يشوف تحت السرير وفعلاً لقاها هنا اول مارفع طرف المفرش شافها تحت السرير نايمــه ..
سحبها مع يدها بقسوة وهو يفكر أي عقـاب يأدبها عن تصرفااات الأطفال اللي تسويها .. اول ماتبين وجهها .. انصدم بالحاله اللي كان عليهااا كان مليان مويااا عرق او دمــــوع وهي فاتحه عيونها المزغلله وتطالعه وكأن روحها بتطلع .. حرارة يدها بيده اكدت له اللي يفكر فيه ... سارا محمومه ... رفع يده لجبينهااا اللي كان قطعة جمر من حرارته .. تنهد بضيق ورفعها على السرير .. غطاها بكل الأغطيه اللي عنده لأن بدت ترجف ..
وش بيسوي اللحيـــــــــن ..؟!


ملاك


ماني مصدقه سارا بنفسهـــــــا كلمتني وتطمنــــت عليهااا صحيح اني ماقدرت اكلمهااا زين من الصـياح بس الحمدلله اني تطمنت انها للحيـــــن عايشـــه ... وان شاءالله قريب بشوفهااا مثل ماقالت بأخر جمله قالتها قبل ماتقفــــــل ...
بشوفهااا بشوف سارا ماني مصدقه الحمدلله وشكر لك يااارب استجبت دعائي ..
نوف :بشويش على السماعه جديده هذي لاتكسرينــــــهااا..
كنت حاضنه السماعه بقــــــــوه ومارضيت افكها حتى بعد ماقفلت ســارا احس للحين اسمع صدى صوتهااا منهااا ..
نزلت السماعه وعطيتهااا والجالسين نظره وطلعت للغرفتي انا وسااارااا ... يحسبون بسامحهم عشااان سمعت صوت ساااررا ماراح اسامحهم حتى لورجعوا لي سااارا اللي سووه فيني وبسارا وانحيازهم مع ضحى ضدي مستحيل انساه ...


ميشو

كانت عيناي تبحث عن أي شيء بالغرفة باستثناء عيناي ضحــــــى التي تحمل تساألت لاأستطيع الأجابة عليهـــــا ...
ضحى :وليش كل هذا ميشو ..
ميشو :بدون تسائلت لن استطيع الأجابه عليهااا
ضحى :بتبعدين عنا بكل هالسهـوله ..
ميشو :لن يأذيكم ذالك ابداً صدقيني ستكون حياتكم أفضل من غيــــــــري ..
صرخت بجزع
ضحى :افضللللل من ايييش بنتفرق عن بعض وتقولين افضل ..
ميشو :أجل افضل لي ولكم ..
ضحى :ميشو كلامك كله على بعضه وتصرفاتك ابد ماهي عاجبتني بالفترة الأخيــــــره .. صاير تفكيرك اغبى من تفكير
وعد ...
ميشو :أنا سعيدة اني مازلت افكر حتى لو بمقدار تفكير وعد ..
وقفت بحملها الثقيل لتختباء خلف الستارة
ضحى :بكيفك ..سوي اللي تبغين بس ماهو ترجعين لي تبكين اذا مانجح اختيارك ...
قلت لها بصدق وثقة بماخططت له ..
ميشو :لن أعـــــود إليكِ ابكي صدقيني ..
ضحى :يعني نقول موافقـــــــــة ..
هزيت رأسي بقوة لأمحي الشك من داخلي بالتأكيد انا راضيه وسعيـــــدة لأني سأبتعد من طريق الأثم ... سأسعى لحياة جديدة بعيــدين عن الجميع ... حتى زوجي الجديد الذي أءسف له كثيــــراً ...
ضحى :دامك موافقة اجل جهزي نفسك العريس يبغى يشـــــــوفك ...



رجع بعد العشاء بعد ماقضى وقته كله بالمستشــفى يركض هنا وهنااااك كله يهون فسبيل شفاء امه ... بس الله يقومها بسلااامه .. اللي مخوفه ان صحتهااا ماتستحمل عملية قلب وخصوصاً بالوقت الراهــن ..
ماهو فاهم شـي مره يقولون لازم عملية بأسرع وقت ومره يقولون حالتها الصحيه ماتسمح بالمخااااطرة بالعمـــلية ..
ومن هالكلام اللي يشعرك ان عنده نقص بالأهتمـام بحياة الناس ...
اول مادخل مع باب الشقه وشاف الظلام اللي لافها تذكر سارا اللي تركها وهي محمــومة ..
تنهد :وش صار لها هذي بعــــــــد ..
دخل الغرفه وفتح الأنوار اللي كانت على تطفيته لهااااا ...
راح لسرير وكاااان على نومتهاااا بس العرق مغرقـــهاااا وتنفسها صعب مره وجسمها كأنه ينتفــــــض .. ارتبك مايدري وش يســـوي شكل حالتها ساءت ...
بيدق على منيرة تشـــــور عليه ...
دق عليها وبعد سوالف عن امه وحالتها قالها عن ســارا وقالت له يوديهااا المستشـفى .... ماأعجبه شور قال يروج يجب لها علاج من الصيدليـــــه .. واكيد بتحسن حالتها هو دايم يسوي كذا وبساعات يقوم وكله عافية ..
قال لصيدلي عن حالتها لأن خاف يأخذ لها الأدويه اللي دايم يستخدمها وماتنفعـهاااا .. وعطاه مجموعة علاجااات ..
رجع للبيت وتوهق كـيف بيعطيها العلاج وهي نايمــه حاول يصحيهــا بس ماصحــت كان تفتح عيونهااا الحمـراء وتناظر فيه وترجع تنام ... جلس ساعه كامله يحاول يصحيهــــا بس ماردت عليــه .. انهــبل الحرارة القويه خطيـره وهي حرارتهااا ولافــرن .. خاف يصير لهااا شــي وتصير بذمتـــه .. لفهااا بلحااف السرير وشالها للمستشــــفى ..

من الساعه عشـر لين الفجر وهو بالمستشفى ... نومها اربع ساااعااات وطلعوهاااا .. كان يحس انها للحيـن ماتحسنت اخر نص ساعه قبل مايطلعونها راح للبيت وجاب عبااااتهاااا ..
كان تمشي وهي دايخه ولاحاسه بالدنيا من الحراره واول ماوصـلوا للشقه كانت نايمـــة .. حط يده على جبينها كأن حرارتها خفت شوي ..
صحاااهااا وطلعها فوق كانت شوي تمسكه وشوي تمسك الجدار ..


وعــد

اليوم اول يوم بالدراسه بعد اجازة العيد ماعطلنا غير سبعة ايام وجرونا للمدرسه يوووووووععععععع غصبت نفسي غصيبه وطبعاً بمساعدة صراخ ضح ضح صحيت غصب عني ... كنت اكل من الفطور وعيوني مقفله مو قادره اصحى ابغى انااام ...
ضحى :ووعد صح صحي خلاااص مافيه مجال تنامين ..
رفعت راسي اشوفهاا بقهر هي مبسوطة عندها اجازة وحنا نكرررف مداومين من اول يوم وكأن دوافــــــير ..
اووومااا دوافير تصور اني الطالبه المثاليه الشاطره المؤدبه ولللللل يازين الأحلااام ..
وعد :اصلاً اليوم حفل معايده داومنا اوغبنااا ماراح نأخذ دروس ..
هند :اووووف وعد قسم قلبتي راسي اسكتي صجيتينا خلي الواحد يقدر يبلع له لقمـــه براحه ..
هع تحسبون برد عليها لاهذي سهجه احســــــن من الرد عليها مالت عليها البارده ..
اووف بجلس اخطط وش اسوي بلاوي اليوم بالمدرسه ..
دامني مداومه غصب بفلهــــا ..
وعد :نوف يالله نطلع ...
شوق :بدري تو الناس الباص موجاي اللحين ..
نوف :الابيجي هو اخر اسبوع صار يجينا حنا اول شـــــي نسيتوا ..
سكتنا يوم شفنا ملااك نازله من فوق وهي لابسه عباتها ومعها شنطــــتها وطلعت بدون ماتكلمنـــــا .. غريبه توقعتها تتركك الدراسه بعد سارا وخصوصاً انها صارت ماتطيــع ضحى ابد ولاتهمـها طيب ليش تنفذ اوامـــرهااا ..
ضحى :حسبنا الله ونعم الوكيل
انا خفت يوم قالت ضحى كثير ماأحب هالمشاكل ولاهـالدعوات لبست عباتي واخذت شنطتي وطلعت بسرعه شوي وصرنا كلنا بالباص اللي فعلاً مرنا حنا اول شـــــــي ..
بالباص كنت جالسه مع نوف اللي جالسه تقشر فصفص ..
وعد :عطيني
نوف :ضفي وجهك
وعد :قسم بالله انك نذله يمل الغصــــه ..
مدت علي الكيس وهي تقــول
نوف :اللي يمغصك يالدوبااا وش تبغين هذا حقي انتي خلصتي حقك ..
سحبت الكيس منها وأنا اسألها ..
وعد :وش نايه تسوين اليوم عندك مخططات شـــــــي
نوف :لااا اوووف مالي خلق شـي واخاف يصير عندنا اختبار وانا ماذاكرته ..
يمه منها دافوره كل همها الدراسه والأختبارات وانا جالسه افكـــــر بالفطـور لأني نسيت مصروفي وخواتي النذلات مستحيل يسلفني شكلي بسـرق ..


ملاك

ادري اللي فكر فيه غبـي بس هذا كل اللي اقدر عليه ... اتمنى اشوف سارا بالمـدرسه ادري غباء منــي هالتفكـــــير بس هذا كل اللي املـكه الأمل الغبـــي ... ميزاجي اليوم غير ان الأياااام اللي فاتت يمكن املي بشوفة سارا .. او اني خلاص تعودت على بعد سارا ويمكن هي بعد تعــــودت .. ياءالله ودي اشوفها بتطمن هي كيف عايشه مع الوحش .. ياربي كل مافكرت بهالنقطه احس بدمي يفــــــــور قهر على سـارا .. ياربي ليتها ابتعدت عني بس وهي متزوجه انسااان غيـــــــر هذا ...
اخترق صوت هوشة وعد ونوف تفكيري ياربي من هالعثيثات بالبيت بالباص بالمدرسه بالشارع بكل مكان يتهاوشن .....
آآآه هوشاتهن تذكرني بهوشاتي انا وسارا اذا زعلنا من بعض وعطينااا بعض ظهورنا وجلسنا نسب بعض بطريقه غير مباشره صدق ذكـــــــريات ...



وعد

دخلت المدرسة وحسيت ان لي شهور مادخلتها كانت خايفة ههههههه صدق اني بزرة .. كانت اسولف والدبا نوف ماترد علي واول مادخلنا مع الباب الداخلي شفتها بالدور الثاني تطل مع الدربزين ... يامامي هذي وش جابها من اول يمة مداومه صدق جنيه دافورة لو اني منها استغل ان اهلي جنون طيبين مو مثل بابا ضحى واغيب ... لفيت على نوف بقولها ان هذي هي البنت الجنية اللي كنت دايم اسألهم عنها كانت بعيده عني رجعت اناظر بالجنيه اخاف تختفي وفعلاً اختفت ياررررررربي ..قسم اني قايله عنها جنية بس محد صدقنــــي .. ولاليش بس أنا اللي اشوفها وخواتي مايعرفنها ولاعمرهن شافنها مع ان شكلها مميز .. شعرها اشقر وطويل وعيونها خضــــراء ولا وحده بالمدرسه بالموصفات هذي غيرها بعدين يكفـــــي جاكيتها الأحمر اللي على مدار السنه تلبسه صيف شتـاء ربيع خريف ... ومريولها المخالف كيف تكون انسانه وماتمسكها عليه ابله عطوف اكيد انها جنية عشان قدرت تهرب منها ...
:غريبه وعد مداومه اليوم وين اللي تقول اسبوع بعد العيد ماهي مداومه ...
العنز هذي وش تبــــــــــي ..
وعد :ايه مداومه خفت اليوم لو ماداومت المدرسه ماتفتحت ابوابها وانا وحدة نذله قلت ليـــه البناااات مايدرسون لازم اداوم عشان يفتحون المدرسه وتداومون غصب طيب ...
:قسم انك سخيفه ..
وعد :بس مو اسخف منك يالعنز .. انقلعي عن وجهي .. صدق اشكال غريبه تطلع للواحد على هالصبح ...
ورحت امشي من عندها وانا اقول بصوت عالي
:يافاتح ياكريم يارزاق ياعااااااليم ...
ثم قلبت الموجــــه وجلست اغني ..
قااني الخاين والأناني عايز يرقع لي تانـــــي
ئل يعني يعني ولاعمرة خدعني
ولاسبني زمان وخدعني ..
استغفرالله العظيم .. ماتصلح الأغاني على الصبح .. صدق اني منتهية الأغاني حرام صبح واي وقت بس انااا عبيطه ..
واستاهل لو تطلع لي الجنيــة .. جالسه اغني وانا ماقريت وردي ...
كله من ام كشة العنز لو ماطلعت بوجهي على هالصبح ماكان تنكدت وجلست أغنـي ..





نهاية الحلقة



تحياتي
عاشقة ديرتها 
..الحلقة التاسعــه والأربعين ..








((1))

[ .. شقاوه أم سذاجـــه ..]

وعد


وربي هالاستاذه رهيببببببببببه هههههههههههههه .. يالناس اموت على الدلوخ (جمع دلخ وهو الأنسان الغبي هع )اللي كذا ..
الأبله :سامعينــي يابنـااات .. المفروض هالشي مايحطم ثقتكم بأنفسكم الفقر مو عيب والغنى غنى النفس
وعد :ايه صحيح ياستاذه غنى النفس مره مهم يعني وش الفايده انك تسمع واحد ثاني يغني الافضل انك تغني بنفسك عشان يطلع صوتك حلو وبكرة تصير فنان مشهـــــووور وتكسب كثير ...حتى اسمعي كيف صوتي حلووو

هههههههههههه يعجبني ضحك البنااات وراي احس اني ممثل وهذا صوت ضحك الجمهور المسجل كككككككك ؟...
الأبله :انتي تستهبـلي
وعد :لاااا افا عليك أبله وهو يصح كذا انا بس اخفف دمــــــي ..
قامت الهبلا وفتحت لي الباب واشرت بيدهاااا وهي تقول :تفضلي اطلعي برى اللي مايحتــــرم مجلس العلم اللي هو جالس فيه ماله مكــــــان بيناااا ...
وكلووووووووووش مابغيت انطرد هاليوم ... وعلوووه نرجع مثل ماكنــــااا .. وكل معلمه من حصتها تطردنااااا ...
هع اشتقت للفرره بالاسياب وسط الحصص والبناااات يطالعوني بحسره من داخل الفصــــــــول ... مطيت ايدي على اخر شــي وصرخت بحماااس :عوووووودنا للشغب ..
اووووووووووف بس تذكرت ان عندنا اجتماع بالاستراحه لجمعية النشاط اللي انا رئيسته يعني يافرحه ماتمت .. بس هين هع بقلبه هبااااااال بجنن ابله حصه بطلع براسها نخل وشجر وتين وعنب وكل شـــــي ...
اللحين ضروري اروح اقول للأبله عواطف اني انطردت من الحصه مايصحش ماقولهااا بعدين وش اصير طالبه مشاغبه خارجه عن النظام ومنحرفه عنه لااا مايصحش ابداً انا بس طالبه مشاغبه ولكن لاأخرج عن النظااام ينصردينك ياميشو تعلمت منك كلمااات هع تخرب بيت المدرسه هع ..


((2))



[.. بيت سجاني ..]


سارا


صحيت من النوم وظليت بفراشي ماني قادرة افتح عيوني احس بضعف قووي وان الارض ماهي ثابته حوليني ..... جلست فترة بفراشي على امل ان الدوخه تهدأ بس ماتغير شــــي .. سحبت نفسي من الفراش .. ولفت فيني الأرض صرت مأدري انا واقفه على رجولي او على راسي ..شوي شوي وبديت احس بالرجولي تثبت بس الدوخه لازالت ...طلعت من الغرفة وأنا امسك بالجدار عشان مأطيح ... ابغى اكل شي عشاان تروح الدوخه لأني مأحس بحرارة واكيد سبب الدوخه لأني ماأكل مأدري اخر مرة اكلت فيها متى ...
اول مادخلت المطبخ وانا رايحة الثلاجة وصلني صوت قيس
قيس :اوووه.. انتي .. والله نسيتك ..تعالي تغدي ..
لفيت على مصدر الصوت لقيته جالس على طاولة المطبخ ومعه منير وجالسين يأكلون ..
قيس :سارا تسمعيني ..تعالي تغدي .. واشر على الكرسي ...
كانت الارض رجعت تدور فيني من سمعــت صوته وخلاص بديت احس اني انهار على الارض غمضت عيوني وتشبثت بالجدار .. مأدري كم مر يوم فتحت مره ثانيه ولقيت الارض رجعت ثابته تحت رجولي وقيس ومنير يناظروني بكل تركيز يملكونه كنت قبل مأحس انه بيغمى علي اشوف فمه يتحرك بس مأدري وش يقول بس اللحين سمعته يسألني اذا كنت كويسه..؟!
خطيت برجولي اللي ماهي ثابته للطاولة اللي مأدري من متى وهي بالمطبخ
وجلست على اقرب كرسي وصلتني رجولي له سحبت ملعقة كانت جنب الصحن اعتقد انه كانت لمنير اللي ماأستعملها وبديت أكل ..
كان قيس يكلمني بس ماكان عندي طاقه اني ارد عليه احس ماني قادرة احرك لساني .. كانت خافضه راسي لأنه كل مارفعته احس بدوخه ... اجفلت يوم شفت يده تتحرك قدام عيوني واستقرت على جبيني ...
ورجع يتكلم ياربي ليه مايفهم هالأنسان ان كلامه يسبب لي وجع براسي وانا ماني قادرة اركز وش يقول ..
هزيت راسي بـ لااا ابغاااه يسكت .. وفعلاً سكت ....
مأدري كم مر علي وأنا اكل بس حسيت اني احسن وان روحي ردت لي ... وتزامن هالشي مع كلام منير ..
منير :سارا وش فيك ...؟!
سارا :تعبانه حمى ذبحتني ..
منير :اشوى احسب قيس هو اللي ظربك ...
سارا :لاماظربنـــي ..اخخخ راسـي .. كيف أمك
منير :بكرة بيسوون لها عملية .. وهمس :سارا اخاف يحصل شي لأمي وأخواني يرموني بالشارع ..
ضحكت بالتعب :ياكرهي لك لبديت بكلام المسلسلات تذكرني بوعد .. بعدين لو رموك بالشارع لاتخاف بيتنا مفتوح لك ..
منير :أي بيت هذا او ذاك
طالعته بالصدمه هذا متى كان بيت لي هذا سجن ... معقوله خواتي يفكرن مثله ان هذا خلاص صار بيتي .. مايدرون اني اموت كل ثانيه ألف مره عشان اطلع من هنااااا .. لا اكيد هذا تفكير منير بس جايبه من راسه خواتي مايفكرن كذا بعدين منير من زمان منقطع عن خواتي واكيد ماسمع هالكلام منهن ...
بس حتى لو كان منقطع عنهن اكيد لوعطيته شي يوصلهن لهن ماراح يرفض .. قمت من كرسيي بسرعه وانا ناسيه تعبي بس وقفت حسيت الدنيا تدور فيني كنت اقول :لاااتروح بعطيك حاجه لملاك ...
مسكت بالطاوله لين ثبتت الارض وطلعت بالسرعه من المطبخ للغرفه ... قلم ابغى قلم ... كان ادور بعيوني بس ماني لاقيه شي لين طاحت عيني على ثوب قيس اللي توه فاصخه اكيد فيه قلم ... بس ياخساره من كان فيه غير ريحة دخانه لاقلم ولاحاجه وانا افكر ومقهوره طاحت عيني على شنطة اوراقه اللي منزلها على التسريحه سحبتها بسرعه وكانت مفتوحه لقيت فيهااا قلم ... واللحين كيف الاوراق مافيه الا اني اخذ من اوراقه هذي .. صح كان مكتوب عليهاااا بس عادي الجهه الثانيه فاضيه ينكتب فيهااا اخذت ثلاث اوراق وقفلت الشنطة حسيت قيس يدخل الغرفه بسرعه دخلت الاوراق تحت بلوزتي قبل مالف عليه .. كان يجفف وجهه بمنشفه ويطالعني ...
سالت بخوف :وش فيه ..؟!



((3))


[ .. مجرم بمرتبة وحـش ..]



قيـس


اووف وبعدين مع صوتهااا هذا ياربي وده يمسك لاصق ويحطه على فمهااا عشان ماتكلــــــــم ... صوتها يسبب له جنون العالم كله لانه يذكره بـ شوشو وايام شوشو والوله على شوشو ...
يعني حرام لو كان متزوج شوشو بدالهــــــــــــا ... لحضه هو يبغى يتزوج شوشو .. عادي عنده يتزوج شحاذه ...
والله وش هالتطور بالتفكير يا قيس ولااا الشـوق يخليك تنازل عن مبادئك .... اوووه مباديئ ايش وتبن ايش على قولة جابر ماهو كله محصل بعض والزمن وتقلباته مايخلي للواحد حتى مبدأ يمشي عليـــــــه .. يخليه يتنازل كثيرررر ويتساااهل اكثر عشااان يقدر يعيش ....
بس هو يقدر يعيش من غير شوشو والتفكير بـ شوشو .... لااا مايتوقع هو بفترة من الفترات كان اقرب لجنون لأنه فقد اثــرها وحاله اللحين مو احــــــسن لأنهااا صارت صعبة المنـال ....
سارا :انت خلاااص وخر بطلع ...كانت اعصابه من تفكيره بـ شوشو مشدوده تبغى ضغطه بسيطه عشان تنفجـــر ..
وكلام سارا كان الدافع للأنفجارهاااا ... سحبها مع شعرها ولصقهاااا على الجدار اللي وراها:ايش ماسمعتك انا وش اسوي ..
كان وجههااا أحمــر مختنق ودموعهااا مغطيه وجهـهاااا .. وشفايفها ترتجف ماهي قادره تكلم :آآآآآآه ه ه ه ه ..
منظر ضعفها صحاااه وكان خلاااص بيتركهااا بس الاوراق اللي كانت مخبيتهااا وطاحت منهااا لفتت انتبااهه .. سألها وهو يأشر على الاوراق اللي عارف وش هي بس مصدوم وش تسوي معهااا.. وبرودة مرعبه سألها :هذي ايش ...
سار تلعثمت وكحت وغصبت الكلااام لين طلعته :بكتب فيهاااا ...
وجاه السبب اللي يظربهاااا عشانه مع انه قبل ماكان يحتاج سبب عشان يظربها عليه ..........


تجاهل صوت بكاااها وطلع لصاله ... عشان تستقبله نظرات منيــــــــر اللي موجهه له بالأتهــام .. أخذ الرمــوت من يده وجلس يقلب بالقنوات ... بس ماقدر يسكت اكثر حس انه لازم يتكلم :خير وش فيك تطااالع كذا ..
منير :يعني انت بس تزوجتهااا عشان تظربهاا على كيفك ..؟!
قيس بصرخه :انااا ماتزوجتها بكيفي بس عشان امي ... بعدين انا ماني ظالم هي اللي زي البزران حتى اوراق شغلي تعبــــث فيهــم ... جهز نفسك بعد الصلاه بنطلع لأمـي وبعدهااا ارجعك البيت ومايحتاج اقولك اهتم بدراستك ...



((4))


[.. أبكي لأتصبر ..]



سارا




ابكي غصب عني كل ماقلت تعودت ارجع اضعف وابكي آآآه حيوان حتى بمرضي مارحمنـــي الله يأخذه ان شاءالله .. اخخخخخ ياراسـي .. احسه قطع شعري من جذوره يوجعنـــــــي موووت ...
ياربي ملييت مليت مليت مليت .... بموت من الملل .. ماني قادره اتحمل هالحيـــــاه .. ابغى خواتــــي .. خلاص ماني قادره اتحمل اكــــثر بمــــوووت من وجودي معـــه ..آآآآآآه ياربي ...
اكرررررررهه ..اكررررررهه .. اكره صوته اكره نظراته اكـررره كل شي فيه ...اكرهه اضعاف اضعاف قبــــــــــل .. عساه لشلل والفشل الكلوي وسكته القلبيه عسآه لكل الأمـــــراض ...
نمت مأدري كم بقيت نايمـــــه لما صحيت تذكرت احلاامي بملاااك كنا سعيدات مره بالحلم وطول الوقت جالسات نستعبط على وعد لين بكيناااها ..ياربي حتى بالاحلام حنا شريــرات .. بمووووووت من شوووقي لخواتي ماني قادره اتحمل كل هالبعد عنهــن ياربي ابغاهم بأي طريقة ودي اغمض عيني وافتحها والقاني وسط خواتي يااااارررب تحقق مناااي ياارررب ...


((5))



[.. أين الخطأ ..]


ضحى



حطيت يدي على راسي اللي بينفجر من اصوات هالخـــــــوات ..
ضحى :خلاص بنااات ارحمن بلاعيمكـن تقطعت من كثر ماتصارخن ..
وعد :وععععىىىى ضحى انتي تخافين على بلاعيمنا وماتخافين علينااا ... والله انا احبك ..
ضحى :وأنا احبك .. بس ارحميني من صوتك ..
وعد :عشان هالكلمه الحلــوه هاه..
وحطت يديها الثنتين على فمهااا .. صدق اهل العقول براحه ..
عاد جت شدن تطلب مني اقولها اني احبها عشان تسوي مثل وعـــد وبكت لين قلت لهااا واكيد نوره حبيبة قلبي جلست جنبهن وسوت نفس الحركه ياحياتي والله انها ضايعه بالدنــــيااا ...
ضحى :نونه حبيبتي تعالي بحضني لايخبركن هالمجرمااات
شدن بصرخه :اناااااا مو مجرمه انا ماسرق ماقتل مو مجرررمه انااا
ضحى :أي واحد يصارخ على مامته مجرم
شدن :انا اسفه بس لاتقولي مجرمه ولوكنت مجرمه اختك هي اللي خربتني
وعد :صادقه شدن لو كانت مجرمه مشاعل هي اللي خربتهااا
ضحى :لا يالفارغه مشاعل هي اللي خربتهااا تصدقين ياوعد احيان اشك انك اختنااا
وعد :عارفه لاني احلى منكم
ضحى :لا حبيبتي لان فهمك بطيء وهذا مو من صفات بنات مبارك
وعد :بسم الله علينا وملاك وسارا وش هم اغبى ثنتين بالكون تدرين مره بالرمضان اجتمعنا على صراخ الابله عليهم مو بس حنا كل المدرسه شو ويجون الثانوي بعـــــــد ..
ضحى :ايوه وش كان عندهم
وعد تضحك :ههههههههههه جننوا الابله هي تقول امشوا قدامي وهم يقلون لااا مايصير انتي امش ورااانااا
غصب عني ضحكــــــــت هههههههههه بجد عندي خوات .. او بالاحرى كان عندي خوات مهابيللل .. آآه الله يذكرك بالخيـــــــر ياسارا ... اشتقت لها مـــــووت .. ماني قادره اتحمل اني ماشوفها كل هالمده قلبي معورني عليهااا وش مسويه بحياااتها مع قيس .. ياربي هي كانت تخاف منه وش اللي صار بعدين ماني قادره افهم ...
اللحين كيف اوضاعها كيف دبرت امورها .. معقوله قاســـي عليهااا .. طيب ليه ماجت كل هالوقت
يعني حتى لو زعلنا عليــهاااا اكيد بنساااامحها لهدرجة نستنى بس لاا سارا مستحيــــــل اكيد هو اللي مانعهـــــاااا ... كنت عارفه والله كنت عارفه انه ماراح يعاملهااا زين .. كل هالأفكــــــــار تكونت بالراسي مره وحده وكاني كنت مقفله عليها بجزء من دماغي وماني راضيه اطلعه لجزء الاستيعـــــاب .. ماحسيت بنفسي الا وانا ساحبه جوالي وادق على رقــــــم قيس ... تفجر بداخلي شي من الحميه اللي كان ومازال معي اتجاااه خواتي مارضى عليهن ابد ان ازعل عليهن واغضب واقسى عليهن بس غيري ماله الحق ابداً ...
اول مانفتح الخط قلت له ..
ضحى :اليوم اشوف ســـــــارا عندي سااامع ......


((6))



[.. لو اكتملت فرحة ..]


وعد



مو معقوله ساااااارااا سارااا بتجينا اليوم جلست اصرخ وارقص ماني مصدقه ياسلااااااااااااااااااااام
...
طلعت اركض لملاااك وجلست اظرب على الباااب وانا اصراخ انا سارا بتجي بس ماصحت شكلها كانت نايمه طنشتها ورحت اخبر اشواق وهنـــــد ونوف ...
نوف :معقوله ماني مصدقه كيف ضحى رضت عليهاااا
قلت بصرخه
وعد :مانتي مصدقه سمعتوها بنااات اعترفت انها بنت اعتتتتتتتررررفت قالت ماني مصدقه ... اكتبوها بكتب التاريخ اعتــــــــراف نوف بأنوثتهااا المنسيـــه ..
هند :اللحين سارا متى بتجي ..؟
ياثقالة الدم يالنااس المفروض هذي اللي تشكك ضحى بأخوتها لنااا ومو انا ..
وعد :انتي رجاءً اسكتي ياختي يجيني غثيان لاتكلمتي كلامها يالناس من وين يطلع من فمها ولا مع خشمها على هالثقاله
شوق :اووووووف بس انتي وياااها لاتبدن
نوف :هذي لازم تهاوش تحسب نفسها بالمدرسه حنا بالبيت يعني لازم يكون هناك نوع من الود بين العائله الواحده
وعد :قلتيها العائله مو حنااا كأن بملجأ مو ببيت ... الا صدق بنااات لانكون بملجأ وكل هذا حلم انا خوات والخرابيط هذي
هند :بنااات تكفون لاتمسكوني بسطرهااا...
وعد :هاه اشهدوا هي اللي بدت ...
هجمت عليها وسحبتها مع شعرها .. ابو الفله اصلاً انا من زمااان خاطري انتف لها شعرها اللي شايفه نفسها فيه .... كأنا صلعان عندها ..




((7))


[.. وأنقذها المكـان..]



مايدري من عاده نفسها يوم تتصل عليه تتأمر بس الله رحمها لانه بالمستشفى ولاكان عرف كيف يعلمها قدرهاااااا ... هذا لأنه حاشمهاااا تتطاول عليـــــــــه .. قال ايش جيب اختي اليوم عندي ... بس بنشوف من بيجيب لك اخــــتك لا اليوم ولاغير اليوم ...
اول مادخل على البااب نادى على سارا اللي ماردت عليه رجع يناديها بنرفزه :يااازفته ..
رد عليه صوت غريب :نعم
لف عليه ولقاها واقفه :وينك ساعه أنااادي ومد الاكياس اللي بيده عليهااا .. بمأنك اليوم مافيه اطول من لسانك يعني مافيك الا العاافيه سوي عشـــــاء ..
سحبت الكيسه من بعيد وتراجعت بسرعه للمطبخ فكه من وجهها اللي يسد النفـــــــس وفكه اكثر من صوتهااا اللي ينرفز ويضيق الخللق ..
فسخ شماااغه ورماااهاا على الكنبه جنبه ... حط التلفزيون على العربيه وجلس يتاابع ..

&

مايدري وش اللي صار غفى او سرح بأفكـــــاره ... ماصحى الا بشوشو واقفه فوق راســــه تكلمه مو مستوعب كلامهااا كان تركيزه على صوتها اللي متغيــــــــــــــرر ..
قيس :اوووووووف وخري عن وجهي وش تبغين انتي الله ينكد عليك
سارا بحمق مع ان رجولها ترجف خوف منـــــه :تتنكد حياتك انتا ان شاءالله ..
قيس ارتفع عنده ضغط الضغط ولا المخلوق السخيف هذا اللي له صوت مزعج مثل الببغاء يردد الحكي يغلط عليه :انتي قسم بالله ان مانقلعتي من وجهي لارتكب فيك جريمه اليوم ...
سارا وهي رايحه للمطبخ وماتوقعت يسمعها وتقلد صوته ومع صوتها المطبوع بسبب التهاب حلقها طالع الصوت تحفه :ارتكب فيك جريمه اليوم ..
شوي بس واستوعب أنها تقلده ... توعدها بداخله بيوريهــا نجوم القايله بس مو اللحين بعد العشــاء ..

((8))

[ .. الحرب الباردة ..]


سارا


اححح ياحنجرتي حسبي الله على اللي كان السبب الحقير من كثر مابكاني اوجعتني حنجرتي عساها فيه ولافــي ..اوووف عساها مايتهنى بهالعشاء عساه تجي نزله معويه او يختنق فيه ويموت اكررررررررهه ..

حطيت لها العشاء بالصحن أي كلام وحطيته على الطاوله ,, كان ودي لوعندي سم احطه لـه بالأكــل او أي شــــــي يقتله ان شاءالله يعدموني بعد ماأقتله مايهمني .. اهم شي انتقم منه.. ووسط هالفكره تذكرت موقف ..
اووما لو اسويه والله ليقطع لسانه قبل مايفكر مره ثانيه يأمــرني اصلاً لو نفذت أنتقامي ماراح يكون فيه مره ثانيه .. بس .. مو اللحين مأقدر .. ايه مأقدر مو لأني خايف منه لااا لأن مو وقته أصـلاً ويمكن لو أكتشف اللي بسويه له يقتلنـــــــي ...

قلت له عن العشاء
ورحت اناااام ... شوي بس غفيت وصحيت على شي يحرك السرير ... قمت صرخت بأقوى صوتي اول شي طرى في بالي أن حرايمه سرقوا الشقته وسرقو السرير وأنا فيه .... بعد شو استوعبت ان السرير تحرك لأن الوحش جلس فيه ...
سارا :متخلف خوفتني
طالعتي بنظرة حسيتها أحتقار لأن الأنوار طافيه ..
قيس :انطمي وأخمدي مو ناقص أنك ..
سارا :مو منطمه ولاخامده ليش نايم هناااا
قيس :شايفه فيه مكان ثاني أنام فيه .. أنطمي ترى والله لو سمعت لك حس ليصير عقابك الليله مو مثل أي عقاب ...
مادري ليش لما قال عقاب تذكرت اللي كان يسويه فيني قبل مأمرض ...ارتجفت ... بس لما مأشوفه تجين سعاده موطبيعيه
سارا :ماتخوفني عقاباااتك وكلك على بعضك ماتخوفني ..
قيس :ورب الكون ماني ناقصك انااا ترى والله لوأذبحك اللحين مأحد داري فيك ..
سارا :اذبحني اصلاً اللحين او بكره انتي بتقتلني اناااا عارفه هالشي ياااووووووحش ..
كذا مأدري كيف تجرأت وقلت هالكلاااام بس قلته ومأدري كيف طلع مني
توقعته يرد يتكلم بس ولااا شــــي ... شوي بس وماعاد اتذكر شي خلاص نمت ....






((9))



[ .. أحـلام ..]


ضحــى


مررره استغربت اتصاله لدرجة ماقدرت ارد علـــــيه ... ياءالله وش ذكره فيني هذا وبهالــوقت .. لايكون صاير عليه شـي بس .. طيب لو صاير له شي بيتصـل علي أنا .. مأدري وش هالقلق اللي صابني .. اوووووووو ياعساف بقربك قلق وبعدك قلــــق .. لااا والشيخ بعد يتصل بس مره ويقفل ليكون يحسب ميته عليه بركض اتصل عليـــــــه .. ياربي ... عساااف بلاثقالة دم ارجع دق ... دقيقه دقيقتين خمس دقايق ونص ساعه ساعتين وطلع الفجـــــــر وهو مارجع يتصـــــل ياارربي بجد بيجنني هالأنسااان يعني متصل اخر الليل ومايرجع يتصل ليـــــــه ...

سحبت نفـسي من الفراش عشان أصــــلي .. ياءالله جسمــي صاير ثقيل مــرره وحركتــي اثقل.. هالجنيه اللي داخل بطنــي ماتوقف حركة طالعه على خالاتهــا .. استغفرالله ياربي بسم الله عليها من الجن .. بس والله حاسه انها بتطلع عفـريب لأن هذا جين سائد بعائلة مــــــباررك .. مع تسليمتـي دق الجـوال وكان بعيد عني على بال ماقمت ووصلته كان منقطع وللمره الثانـيه هالمره انعصر قلبـــــــي ياربي وش هالحظ مالحقت اقول هالكلاام الا الجوال يهتز بين يدي ..
ضحــى :آلوو
عساف :مرحـباا ..
ضحى :هلاآآ
عساف :فيك شــــــــي ..
لااه والله شكلك اللي فيك شي
ضحى :لايعني وش بيكون فيني
عساف :تحلمت فيك ..
ضحى :...........
عساف :وووقمت اتصل عليك بس انتبهت على الوقت قطعت الاتصال ..
ضحى :ايه صحيت عليه ..
عساف :آسف ماكن قصدي ازعجك
ضحى :...............
عساف :طيب نامي انتي مع السلامــــــــــه ...
قال مع السلامه ليه ماقفــــل ...
ضحى :.........
عساف :ضحى
ضحى :نعم
عساف :اقدر اجي اللحين
يجــــي فيـن ...
عساف :ماراح اقدر انام لين اتطمـــــــن عليك
ضحى :طيب انا قلت لك اني زينه اصلاً لو حصل لي حاجه مالي غيــــــــــرك ...




((10))


[ .. هل هو الحب ..]


عساف

يآآه ماني مصدق ضحى تقولي مالي غيـــرررك ...تحووول كبيـــــــــــرر ..كبيررر مره ...شكل ثقلي عليها جاب نتيجــــــه .. لو اني ماقلت بشوفهااا ... لاا احسن اني قلت بجي وماأروح اشوف لو تأخرت عليها تتصل تقلق علي تهتم لأمــــــــري ..

لااا وش هالتفكـــــير ليه اضيع هالفرصه من يدي ...
سحبت شماغي اللي كنت منزله جنبي قبل مأتصـل عليـها وطلـــــعت ..

كنت ادق على الباب مادقيت الجرس مأبغى احد يصحــــى من خواتها ويخــرب علي ...
كنت اشوف ظلالها من تحت البيت بس ليه ماتفتح الباب .. بعد ماوقفت على الباب اربع دقايق بتوقيت ساعة يدي .. فتحت الباب .. شفته ظلها لما تحرك ووقف قدام الباب يفتحه ...
جلست ثواني أتأملها قبل مأسحبها لحظنــــــي ... اشتقت لهااا بجنووون .. بس مأقدر اوضح لها ربع جنوني فيهالأنها ماتساااعدنــــــــي ...
عساف :أخبارك ..
ضحى :طيبه يوم وتعبااانه أيااام ..
عساف :سلااامتك هانت أن شاءالله .. خواتك كيفهم ..؟!
ضحى :طيبين ..
سحبتها لما شفتها رايحه للبيت ..
عساف :تعالي وين رايحه ..
ضحى :داخل ليش مستعجل ماتبغى تدخل
عساف :لااا وقتي كله لك بس خلينا نجلس بالمجلس ...
ضحى :اوكي على راحتك ...
اول ماجلسنا سألتني السؤال اللي كنت اتمنى مايجي طاريه مع اني متأكده انه بيجي بأكثر من صيغه بس هي جابته بطريقته الصريحه ....
ضحى :ايش الحلم اللي شفته ..
قلت وأنا ارجع بذاكرتي لورى ..
عساف :حلم شفته قبل سنــه ...ووقتها بعد اتصلت عليك .. لتسأليني وشو مو واضح لصحيت منه أنساه واصلاً ماأبغى اقوله بس كل اللي اذكره أنك فيــــــــــه.. اول مره جاني كنت بـ مصر ناسيك وقليل تطرين علي اونادر وفجأه حلمت فيك قمت بشعورغريب مبهـــور وش جابك اللحين على بالي بعد السنين .. ماقدرت ابعدك عن تفكيــري وسيطر علي الموضوع لدرجة اني اتصلت على خلف وخليته يقلب الدنيا ويجيب لي رقمك .. واتصلت عليك بس مارديتي واتصلت ومارديتي .. وصارت عاده عندي اتصل وانا عارف انك ماراح تردين .....
ضحى :ايوه اذكر جتني فتره يتصل علي رقم من الخارج ... ماتوقعته انت .
عساف :لااا
ضحى :وبعدين
عساف :صرت افكر طول الوقت فيك بعد الحلم ..
ضحى :ومتى قررت تجي
عساف :يوم مات ابوي الله يرحمه ... متى بتولدين
ضحى :مادري يمكن الشهر الجاااي
عساف :كيف ماتدرين انتي ماتروحين لمواعيدك مع الطبيبه
ضحى وعلى وجهها ابتسامه:الاا بس اللحين نسيت
عساف مسكت ذقنهااا وأناميت على أبتسامتها:وش عندك اليوم أنتي وهالأبتسامه .. تدوخيني فيهــا .. حرام عليك ..
ضحى بضحكه :ليش حرام كل هذي غيره لأني مبسوطه ..
عساف :ووش اللي باسطك أن شاءالله
قامت بحركتها البطيئه وراحت تمشي :يمكن لأن فيه شخص احسه ميت فيني عشان كذا مبسوطه ..
... يعني توها تدري أني ميت فيهــــــا ...
عساف :يعني توك تدرين ان فيه شخص يموت فيك ويحبك ويعدك روحــه .. وش هالذكاء اللي نزل عليك ..
ضحى: امممم يمكن قبل كنت شاااكه واللحين تاكدت
عساف :ايه ووش اللي اكد لك
ضحى :اشياء كثيــره ..
عساف :ايه ووش هالأشياء
ضحى :وش عندك ياشدن هانم ...
عساف بضحكه :لاااوالله غريبه انتي اليوم ... ضحى لايكون بتولدين وهذي طقوس ماقبل الولاااده
ضحى :لاااحبيبي تو الناس بدري على الولاااده ..
عساف :اهااا فهمت يقولون فيه حريم يجيهم أكتئاب بعد الولاااده عاااد أنتي مو مثل أي من الحريم وجاك هالأكتئاب قبل الولاده ومو أكتئاب لاعكس فرفشه وهــبال ..
ضحى بنظرة احتقار :حلوه هبال شايفني امشي واقطع بملااابسي
عساف :أييييه هذي النظره اللي أموت علـــــيهااااا ...
ضحى بعصبيه:اللحين أنتي ليش جااي
عساف بدهشه وقهر :ترى ماجيت ميت عليك اصلاً يوم قلت بجي ليه ماقلتي لااا
ضحى بأبتسامه غريبه :كنت ابغى اشوفك واللحين مليت منك تفضل من غير مطرود وترى للحين مانسيت اخر موقف كان بيننا اخر مره كنت هنااا
عساف بقهر :ضححححى
ضحى :عيونهااا
عساف بقهر :انطمـــــــــــي ..
انا قلت الكلمه من هنا وهي ماتت ضحك على من هنااا لاالبنت صدق مووو صاحيه .....
ضحى :طيب لاتعصب ..
عساف :لاااه من متى هالحنااان ماتبغيني اعصاب
ضحى :مو عشانك عشان البيبي مايتروع
عساف :ضحى صدق أنتي متغيـــره او أنا احلم
ضحى :انا ماتغيرت بس يمكن شفت أنك تستحق شي أفضل من اللي كان قبل
عساف :لاااا ماني مصدق وش هالحنـــيه ..
ضحى :عساااف
عساف :عيوني لك
ضحى :الله يسلمهااا لصاحبهااا
عساف برجاء:ضحى ليكون تحبيني
انا قلت الكلمــه من هنااا والبنت ملامحها انخطفت من هنااا
عساف حطيت ايدي على ظهرهااا :ضحى وش فيك
كانت منزله وجهها وايدهااا على ظهرهااا وايد على بطنهـــــــــا ..
عساف :ضحى ردي علي وش فيك ..
ضحى :اخخخ يألمنــــــي
صرخت فيها بغضب ..
عساف :اكيد بيألمك .. وش هالجلسه ريح ظهرك ليش شاااادته ...
ضحى :اووووه مو ناقصتك لاتصرخ ..
عساف :اسف والله اسف من خوفي عليك بس ريح نفسك ...
وخرت يدي عن يدها
ضحى :طيب انااا كويسه ابعد عني ...
ضميتهااا بخفه عشان ماألمهااا
عساف :اسف روووحي والله أسف ماقصدت أزعجك ...
ضحى :خلااص عساف فهمت قوم بدخل أنام بغرفتي ..
شديت عليها اقوى ..
عساف :لاا ماراح أخليك ارتااحي هنا على كيفك بس خليني معك ..


((11))


[..ثرثره طفـوليه..]


وعد


صحيت بنشاط ماهو صااحي اووووووووف يازين الهياته هالوقت الله يأخذ المدرسه ويطيرها لباريس أحسهم هناك يحبون الدراسه أكثــر منااا .. بس حرام يمكن فيه بنت خبله مثلي ماتحب المدرسه وهي ماتدرس وتطير مدرستنا هنااااك وغصب تصير تروح المدرسه لأن فتحت بحيهم مدرسه جديده اللي هي مدرستنا القديمه ...اومااا ونااسه لو تأخذ البنت الخبله الباريسيه طاولتي وكرسيي وتقرأ خرابيطي بس لحضه هي باريسيه كيف بتعرف لهرجي اللي بالعاميه لو مخليه ميشو تكتبه لي عشان البنت تفهــم لها كم كلمه ... لا وزياده حتى لو تعرف تقرأ عامي خطي اللي يجيب المرض كيف بتعرف تقراه ... مسكينه الله يعين أهلها كانت طيبه ....
يووووووه وين الجبنه .. مالت عليك من ثلاجه تبلعين الجبن انتي ... يعني ليه كل شي بمكااانه بس الجبنه اللي دايم تنقص ... ركلتها برجلي على درجهااا ..
وعد :الله يأخذك يالكسره متى تموتين ونشتري وحده جديده ماتبلع الأكل مثلك ...
انتي ووجهك طالعه على الجبن تبلعين فيه جربي مره ذوقي الطماط ترى طعمه حلووو .. ماعمرك ذقتي كتشب انتي ...
انفتح الدرج اللي فوق حق الفريز ... يب المهبوله ترد بس وش قصد ايه او لااا اكيد تقولي لاااا لو ايه طاح الدرج ماأنفتح بس هو انفتح على جنب يعني كأنها تهز راسها بـ لاا ..
وعد :ياغبيه فيه احد مايعرف طعم الكتشب .. مثل طعم الشبس اللي بنكهة الكتشب ...
شفت نورا جايه من برى ورايحه للصاله
الهايته من هالصغر تعرف تطلع تدوج برى ...
صرخت فيها ا
وعد :نورررا يالهايته وين كنتي ...
لفت علي وناظرت فيني ولاكأنها تشوفني شي راحت وخلتني الحيوانه شدن معلمتهااا هالحركاااات
وعد: نوير يالحقيـرررررررره تعالي انا مثل أمك ...
شدن :انتي مو سوريه عشان تصيرين أمهـــا...
وعد :غبيه انتي من قالك اني عشان اصير مثل امها لازم اصير سوريه حنا نقول مثل مو زي ...
شدن :لاتصرخين علي وتقولين غبيه انا مو ثلاجتك ...
وعد :لاتقولين ثلاجتي الشينه هذي مو ثلاجتي .. ثلاجتي حلوه وتهبللللللللللللللللللللللللللللللل..
شدن :الشينه انتي ولاتصرخين مالي خلق اروح المدرسه وراسي منفتخ من صراخك ...
ياربي من هالخبله مجنونة الدراسه ..
وعد :ياليت بس لو يصير تصيرين أنا وأرتاااح أنا من الدراسه ...
شدن بتجاهل :اللحين شوق ليش ماصحت من بيسوي لنا الفطور ..
وعد :مأدري يمكن نوف تقوم وتسوي لناااا
شدن :غبيه انتي نوف ماتعرف تسويي
وعد :مو مشكلتي تدبر نفسها
شدن :طيب ياغبيه ليه ماتصحين شوق عشان تسوي لنا الفطور بدال ماننتظر نوف اللي غبيه مثلك
ودي اذبحهااا الغبيه هذي بس أخاف من عسافووه يذبحنـــي .. اووف ليه ابوها عساف لوكان ابوها مـبارك مو أحسن .. كنت أذبحها على كيفي ..
وعد :انتي مالك راس تصحينها فيه
شدن :وش دخل راس الناس العاقله تقول انتي لك لسان او ايد تصحينها فيها مو راس
وعد :ياغبيه انا اقصد يعني عندك مخ تفكرين فيها بعدين يابزر أنتي الرأس هو اللي يتحكم بكل شي فيه المخ اللي يحرك كل شي حتى لسانك الطويل هذا
شدن :لساني موطويل لسانك أطول تذكرين لما قسنا الستنا كان لسانك هو اللي أطول
وعد :كالعاده غبيه وبزره .. اكيد اطول لأني اكبر .. وكل ماكبر الأنسااان يكبر كل شي فيه ...
شدن :لو اللسان يكبر انتي لسااانك بيصير طوله مترين...
وعد اووووووف سوالفك تسد النفس
شدن :تدرين خلينا نروح نشوف الرسوم قبل مانروح المدرسه ...
وعد :روحي لوحدك انا بنتظر هنا حتى ينزل احد يسوي فطور
قالت لي غبيه ورديت عليها غبيتين وطلعت هي وجلست انا لوحدي .. وحطيت راسي على الطاوله بنااام ... بس دخول ضحى صحااااني
وعد :صباح الخير
ضحى :صباح النور .. وش عندكم هواش على الصبح ..
وعد :الغبيه بنت عسافوووه لسااانها طويل
ضحى :طيب يابنت مبارك وين اختك ..
وعد :أي اخت كل البيت خواتي
ضحى :نوري
وعد :الغبيه الثااانيه مأدري راحت لصاله..
ضحى :طيب روحي شوفيهااا ..
دايم يحبون يتأمرون علي وينكدون علي صباحي وليلي ونهاااري وكل وووووقت .. اوووف من هالبيت متى أتزوج وأرتااااح ... لااا وش قلت أنا اتزوج .. معقوله أنا اتزوج يااخرااابي وش هالتفكــــير .. كبرت وصرت افكر كذا ... ركضت قدام المرايه وفتحت فمي على الأخير أشوف يمكـــــن طلع لي ضرس العقــــــل ...



((12))

[.. ألم هنا وألم هناك ..]


سارا

صحيت على العصـــــر استغفرالله ياربي ماصليت الفجــر ولا الظهــــر ... لو عند خواتي مستحيل تفوتني الصلوات ملااك مستحيل تخلينـــي .. توصل فيها تسكب علي سطل ثلج ولاتخليني نايمه عن الــصلاااة
ياربي قد ايش اشتقت لهم ... اعوذبالله من الشيطان احسن اروح اصلي قبل أنســي بعد ...
صليت وغيرت ملاابسي وسويت لي حاجه أكلهــا ... وفقدت الوحش غريبه ماصحاااني وازعجني ولااااجاء هالوقت ... اممم اروح اغسل ملاابسي لأن خلااص كل ملابسي غيرتها ماعندي لبس جديد الله عاد من كثر ملابســـي ... ياليتني عند خواتي كان شوق غسلت ملابســـي ... ياليت وياليت بس ماينفع هالكــلااام ...
جففت ملابسي وكويتهااا .. ومليت وش اسوي اللحيــــن ... اشوف التلفزيون ... ياءالله صدق التلفزيون ملل بدون ملاااك ووعد ونوف اللي يخلونك تنتبهين على أشياء مو منتبهه لهــا ... وحتى المسلسلات اللي تبكي يقلبونهااا تريقه ...
ان شاءالله اشوفهم قريب يارب انا عندي أحســــاس بقابل خواتي قريب .. يارب يتحقق أملـــــــــي ...
جاء المغرب والعــــــشاء وجاء نص الليل والوحش ماجاء غريبه أمس جاي قبل المغــرب ..وش دخلني فيه اروح انام احسن ...
نمت وصحيت قبل الفجــــر بدون أحساس مني لكنت قلقانه كل شوي اصحى ....
ياربي وين راح الغـــبي ... ليكون مات وتركني مسجونه هنا ومحد يدري عنــــــــي ... اووووف منه .. وقته يختفــي كذا ... يارب يجي لأني بديت أخاف .. ياحسرتي عليك ياسويره صرتي تدورين الأمان عند الوحـــــش ... قيس ياللعيــن تعااال هذا وقتك ... بديت اتصور اشياء غريبه وأن فيه اشياء تتحرك بالغرفه جريت على النور وفتحته وجلست كذا جالسه بسريري ومتغطيه باللحاف أكتافي وظهري وفاتحه الأنوار .. لين مأدري ايش حصل ونمــــــــت ....

&


الدنيااا كلهااا سودت بعينــه يوم طلع الدكتور وقال أن أمه دخلــت بغيــبوبه ....
صرخ صرخه من أعماااق اعماااقه :لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااا ......
أخوانه اللي حوله الصدمه جمدتهم وصرخته أرعبــــتهم .... منيررر الصرخه صدمته توقع أن أمه مااتت وتهااوى على الأرض فاقد للوعـــــــــــي ...

جابر :قيس تكفــى لاتســوي كذا ... منير أنهــبل علينااا ...
حط يده على راسه بأول تماسك له بعد الصدمه الأولى.. وبصوت انبح بعد صرخته :منير وينــــــه ...
فادي بشرود :بعد صرختك اغمى عليه وأخذوه يصحونه داخــل .. أمي وش بيصير عليهـــــــا ..
جابر :ان شاءالله كل خيـــــر .. بكلم أبوي ومنيره وقول لهم اللي صــــــار ...
كلم نفسه :خير كل خير أي خيــــر ياااجابر أي خيــــــــر .. وأمي ..آآآه يأمـــــــي ... لا وسفايف حياتي بعدك يمــــــه ... ليت روحي تصعد قبل رووووحك يمه ليتهااا...
سحب نفسه للمكتب الدكتور اللي توجه له بعد مارمى عليهم ابشع خبر كانوا ينتظرونه ..مسكه فااادي :لحضه قيس وين رايح .. اجيب لك مويااا شكلك تعبااان ...
قيس :ماني تعبااان وخر عني ماني محتاج شفقتك ....
يوم طووويل طـــــوويل مره عليــه بين كل ولحضه والثانيه خايف من أي احد جاي يمشـــي له وهو بكراسي الأنتظار يحس أي احد جايه بيخـــــبره عن أجل أمه ...


((13))



[ .. كوابيس الواقع ابشع ..]


ملااك


حتى النوم ماعاد يفيد كله أحلااام عن سارا وكـــــوابيس عن شخص ثاني ... والروحه للمدرسه ماجابت نتايجها ماجاابت ســــــارا ...
بعصر واحد من الأيام اللي نسيت عدهااا من الأكتئاب اللي عايشته دقت علي وعد وصرخت لين فتحت لهاا البااب اللي خفت يتكسر تحت يدهاااا ... وافقد الجاجزاللي حطيته بين وبينهم ...
وعد :وأخيراً توقعت تفتح لي أبواب الجنه وانتي مافتحتي ...
طبعاً مالقت مني أي رد لأني احس بين وبينهاا فراغ كبير يضيع فيه الصـــــوت ...
وعد :طيب ياسيده صااامته غطيتي على ميشــــو الغامضه .. عفواً القطـــــوه .. الا صدق ماشفتـــــــي بلوزة ميشو الجديده اللي مرسوم على غراب وحمامه وكل شـــــــــي ...
وعد :المهم فيه وحده اتصلت ألف مــــــره وتبغاك أنتي أو سارا
اول ماقالت وحده اتصلت مأهتميــــــــت كثير بس بعد ماقالت سارا تحرك رجولي غصب عني ونزلتني تحت ... يمكن عقلي فهم الكلمه خطأ ووسارا هي اللي اتصــــــلت .... ادري مستحيل بس يمـــــكن .. لا ليش مستحيل والله لو أنها بقبــــرهاااا ...
رفعت السمااااعه .
ملاك :الووو
الطرف الثاني :ملااااك أنا ود ... ملاك وينك وووين سارا ...ماكلمتونااا مازورتنااا انا محتاجه لكم ... ملااك عمي الوليد بيمـــــوت ...
تبلد فقط تبلد كل مأشعــــــــربه ..
ود :وعمــي تصوري بيطلق شوق منــــــه .. وهي بتقتل نفســـــهااا ... ملاااك أرجوك تعاااالي انا بموووت من الوحده ... مأحس احد عندي ... الكل بعيد .. اشتقت لعمي الوليد اشتقت لسخريته لتطنزه ... لكل شـــــي .. وشهقت شهقه قويه توقعت روحها طلعت معهــا : كان بيتزوج بعد شهــــر بس وصاار له حاااادث قتله وهو توه صغير تصوري بالمستشفى مايتحرك مايتكلم ولاحتى قادر يفتح عيــــــــوني ... عمي ضااااع انتهى ...
ملاك :ود حتى أنا مو أحسن منك ... سارا تزوجت وتركتني وأنا بعدها شبه ميــــــــته ...
ود بعدم تصديق :سارا تزوجــــت ..بـــس ..
وانقطع كل شــي غير صوت الطوط طوط طوط .... ليش ياود ناقصتك انا تنهين المكالمه بهالــــطريقه ...
الوليـــد هذي هي النهـــــايه ابد ماتوقعتهـــــا .. ههههههههه .. وألف ضحكه ساخره مثلهااا ياحبيبي السابق ...
أجل كنت تلعـــــب عـــلي ... حتى أنا كنت العب عليك وفراغي العاطفي لعب في وفيك .... آآآههه يالوليد ...
والله مو ناقصتك وش اللي سويته بنفسك ... ياربي رحمـــــتك .... احزن عليك ولاأحزن على نفــــــسي ...
ليه ماتزوجت ليه ...والله كان اريح لك ولـــــي ...
كنت اشعر بحزن فضيع على الوليد وعلى نفســي وعلى سارا حاسه روحي بتطلع ... وقلبي يحترق بداخلي ..
قمت من مكاني وركضت بسرعه على غرفتهـــــــــا ...
ملاك :ميشو طلعيني منهاا ابغى اطلع ولا بنجـــــن عليكم ....



((14))


[..هل لي الحق بالأختيــار ..]


ميشو


دخول ملااك المفاجيء علي وأنا بأفكاري تلك سبب لي صدمه ... شعرت بأني عااريه أمامها فكرياً ... لأني اتصور أنا افكاري تسبح حولي في جو الغرفة حتى ارتبهااا واسلسلها وتعود لدماغي للتترسب كلاً بمكانها المناسب ...
سألتها لأني لم استوعب ماقالته وأنا بحالتي تلك ..
ميشو :أعيدي حديثك لأني لم أفقه منه شيء ...
ملااك :اقولك طلعيني من البيت اوبنجن ...
وافقتها رأيها لأني اشعر ايضاً بالحاجه للخـــــــــروج ..
ميشو :موافقهً ولكن إلى أين ...
ملاك :أي مكــــان بس اطلع من هناااا ...
ميشو :أذاً هيا بنااا ارتدي عبائتك واسبقيني للأسفل وسألحق بك ....
بعد ان جهزت أموري ونزلت حيث ملاااك فاجئتني ضحى بأنها تريدني بحديث قصـــــير ...
بادرتني حينما اختفينا داخل احد الغرف ..
ضحى :عريس الغفله يبغى يشوفك
صرخت بأستهجان
ميشو :يراني وهل أنا سلعه للبيـــــع ..
ضحى : بسم الله عليك ترى قايله لك من قبل وأنتي راضيه
ميشو :لا أذكر ابداً أنه دار بيننا مثل هذا الحديث..
ضحى :الا قلته بس أنتي الله يخلف عليك عقلك ماهو معك .. وأنا قايله لك هالعريس مايناسبك ...
ميشو :وهل رأيتيه .. واستدركت: ومالذي يجعله غيـرمناسب...؟
ضحى :أمور كثــــيره وأولها موافقتك المفاجئه عليه واللي من غيــر تردد لو ماكان مطــوع كان بديت أشك أن لك علاقه فيـــــــه ...
ميشو :أي حديث ستقولينه لن يغير من رأيي فأنا مقتنعه اتم اقتنــــــــاع ...
ضحى :قلت لك الرجال مطوع وأنتي بطريق والأحتشام بطريق مايناسبك وبيكون بينكم خلافات كثيره ...
كانت تذكر لي أمور اعرف جيداً أنها غير مقتنعه فيها فقط لتقنعنــي بأن هذا الرجل لايناسبنـــي .. وكنت أرد عليها بردود لاأقصدها ابداً فقط لأقفل هذا المـــوضوع ...
ميشو :جيد أنا اريد ان اقوي من ديني وسيكون لي خير عون على ذالك ..
ضحى :ميشووووو لاتهبلين فيني انتي من كل عقلك تزوجين مطوع بتشبين بينك وبين حريقه
ميشو:اوووووووه يألهي هل انتي حقاً أخت تريد مصلحة أختها
ضحى :أي مصلحه تدورينها بهالزواجه بعدين انتي وش مستعجله على رزقك انتظري شوي يمكــــن يجيك اللي أفضل منه
ميشو :ومن برأيك الأفضل ... ايكون لديك عريس لي
ضحى بتردد:خلف مثلاً ..
صحت بهااا وكأن مجرد كلمتها تلك حكم نهائي بزواجي منه
ميشو :هل فقدتي عقلك أنا اتزوج ذالك المعتوه الذي قتل والدي .....
ضحى :ماقتله جته سكته قلبيه
ميشو :وهل تصدقين تلك الخرافااات ... لقد قتله أنا واثقه من ذالك ....
ضحى :طيب افحمتيني معك بكيفك .. موافقه يشوفك ..
مستحيلل لن اتنازل عن مبادئي انا لست سلعه ...
ميشو :ولكني لست موافقه ..
ضحى :بكيفك يكون احسن لأني مو راضيه على هالزواجه
ميشو :ولكنك راضيه أن أتزوج ذالك السفاح
ضحى بسخريه:خلي السفاح يفكر فيك بعدين وافقي او ارفضي ..
ميشو :سأقابله
ضحى :من خلف
ميشو :خلف ماااذا توقفي عن هذيااانك سأقابل العريس
ضحى :وين بتقابلينه ان شاءالله حبيبتي هذي اسمها شوفة وبتشوفين وسط بيتنااا هنا مو بمكااان ثاني... واليوم بعد صلاة المغـــــرب ..
ميشو :مهما كان جميع العبارات تعني نفس المفهـــــوم .. انا ذاهبه وداعاً ...
ضحى :لاتأخرين بعد صلاة المغرب ..

&


ضحى


ياربي من هالبنت بتذبحنـــي مأدري من هالعريس اللي أشغلتنا فيه ... توقعت لو قلت لها انه يبغى يشوفهااا بترفض بس الغبيه وافقت ... هذا وأنا واعده عســـــاف اني اقنعها ترفض ... انا غبيه كيف اوعده بعدين يمكن هالعريس خير لهااا ... من زين خلفوووه المزواااج .. بس مأدري احس صدق لايقيين لبعـــــض ... الله يعيني عليك يامشاااعل ...
أرسلت للي محسوب علينا أخــــــو أنها موافقه وكنت مأجله هالخبر على أمل أنها تغير رايها بس يوم بعد يوم تثبت لي مشاعل أن هالعريس راضيه فيـــه وبقوه ..
والغبيه طلعت وهو ماباقي الا ساعه ونص عن صلاة المغرب ...
ضحى :شهد اوووه هند ...
ياربي وش جاب اسم العله هذي على لساني ...
هند :نعم ..
ضحى :روحي نظفي المجلس ورتبيه ...
هند بتأفف :ليه من بيجـــــــي ..
ضحى :عريس ...
هند بلهفه :لمين
ضحى بتريقه :لك ...
هند بقهر :تتريقين صدق لمين ...
ضحى :لمين يعني لمشاعل
هند :المتشرده يجي لها عريس كيف مايصير أعمى هذا ...
وركضت قبل مأقول لها شــي ..
وش فيهن خواتي صايرات يحسدن بعض اعوذ بالله ...
مشاعل مايجي لها عريس ألف عريس بس مو هذا مأدري ليه ياربي ماني مرتاااحه له ...
حتى لما سألت عنه وقالوا انه مطوع انبسطت مو لمشاعل الا عليها .. صدق مطوع شي زين بس توقعت مشاعل ترفضه لأن تفكيرها غريب بس للأسف وافقت مارفضته مأدري وش اللي معلقها فيه معقوله كل هذا شوق لسفر للخارج ... مأدري ماتوقع تفكير مشاعل لهدرجــــه سطحــــــي ...
((15))


[..نحرت مبادئــي ..]


ميشـــو


ظربت بكافة معتقداتي عرض الحائط .. ورضيت بالشوفه كما أسمتها لــي ضحـــي .. أي الجلـوس امام الرجل الخاطـب لــــي .. ليتأملني ويدرسني دراسه شامله ليقرر هل أنا مناسبه لأكون زوجــة خانعه لـــــه ...
فعلت فقط ذالك هــــــرباً من خلف الذي لن يرضيه ســوى انهى حياتـــــــــــــي ...
بــــت يائسه لأملك سوى هذا الحــــــل الزواج للهـــــــرب ... بالتأكيد خلــف لن يستطــيع ان يقتص مني ابداً بعد أن أصبح زوجـــــه لرجل آخــــر ...
أجــل انا لم أخطأ حينما اخترت هذا الخيار ابدن لم أخطـــأ .. هذا الزواج ليس سيئاً ابداً ... سأصبح بحمــى رجــل
... ليحــــرم على الأخــر حتى التفكـير بايذائـــــــــي ...
مهما بررت لنفــــــــسي لن اســــامح ابداً من تسبب بكــــــــل هذا ...
.. تباً لك من والد .. دمرت حياتي بحياتك ومازلت تدمرها حتى بعد مماتك .. تباً لكم جميعاً من رجاال ..
ولك خاصه يامن تقبع خلف قضبان السجن من تحت يداي ...
عدت لأرض الواقع أي ارض هذا المجــــــــلس ... لأجد نفـــسي كضيف ثقيل هذا المكان ...
سحبت نفسي ساخطه بدون أذن ..... هل حقاً سأتزوج ذالك الرجل ... الذي لم يرفع عينه إلي ولامره واحده ... هل طلب حقاً رؤيتي ام أنا من اقتحمت عليه المجلس عارضه نفــــسي عليه ...


((16))


[..دور الأخ ..]


مالك




طول الجلسه وأنا ماني مرتاااح ماتعودت أكون أخــــــو ... لا وأخو لوحده مثل هذي الله المعين بس ...
اول ماطلعت وسألت الرجال عن رأيه كتقليد بـــــــس ...ماتوقعت ابد أي رد غير الرضى ...
بس التردد اللي وضح عليه صدمني معقــــــــوله بيقول أنها ماعجبته ... وفعلاً قالها بس بطريقة اكثر تنمق وأحتــــــــرام ...
غصب عني سويت نفسي متضايق وماني راضي اسمع منه وسمعته كم كلمه والضحكه خلفهم متخبيه ...
الحمدلله لك يارب أمـــــوري مره متيســـــــــــره .. ورفضك ياميشــــو رفضك وين اللي نافخه ريشها ومحد قدهااا ... وكأنها ملكه وتنازلت تجلس مع باقي الشعب ...
آآآه بس ودي اشوف وجهك لما يوصلك الخـــبر ... لكن للأسف مضطر ءأجل هالرغبه اللحين ..
لين انفذ كل بالراسي
رفعت جوالي بأبتسامه خبيثه ماني قادر اكبتها ودقيت رقم أختي الكبيـــــره .. ضح ضح على قولت البزره عهد مادري وعد ...
اول شي وصلني تأففها غريبه خوات ذولي عليهن نفسيات شينه الوحده مو طايق نفسها حتى كيف عايشات ذولي ...



((17))



[.. دور الأم ..]



ضحى


اول ماشفتها بعد ماطلعت من عنده سألتها ولكن ماردت علي الا بنظرة قهر طيب وش اللي جابرك يأخـــــتي ...
دق مالك اخوي اللي أحسه بجد خطأ مأدري كيف فعلاً هو أخوي ... رديت عليه وقال أن الرجال موافق وبكره الملكه وبيسافرون ... سألته اذا هو صاحي ... قال ان هذا اللي عنده واذا هم رافضين يقولون وهو احب ماعليه يوصله للرجال هالكـــــلام ... قفلت منه وأرسلت وعد تقول لمشاعل هالكلااام لأني مالي خلق أي نقاش معهااا ...
رجعت تقول أنها موافقه بس ...
وعد :انا مو موافقه .... اختك هذي انجنت اول مره اسمع وحده تزوج كذا .. مايكفي سارا .. أنا اعترض ..
نوف :وأنا اعترض ولاخلاص جاء لكم أخو جديد وماعاد تحسبون لي حساااب
وعد :مصدق انت ان ذاك اخو ... ذاك المفروض يكون اخت وانت تكون أخو ...
ضحى :اوووف بنات والله مو ناقصتكم خلااااص ريحونااا من هرجكم اللي يعور الراس
...
وعد :طيب خلاص اوووف منكم ان شاءالله كلكم تزوجون مالي شغل فيكم بس لو تموتون ماراح اشتاق لكم مثل سارا ...لأنها هي الوحيده اللي كانت ماتبغى تزوج... بس انتن يالشينااات ميتات على الزواج ...
سارا وسارا وسارا كفايه عوار قلب ذولي ليش مصرين يعورن قلبي ويذكروني بخطأي اللي ارتكبته بحق سارا
ليه تعجلت وظلمك ياسارا ليه مكتوب دايم عليك الظلم والقهــــــــــر ...
ابعد ت موضوع سـارا من راســـــــي ... اللحين هالخبله كيف بتروح مع زوجهــا بكره بدون تجهيــز بدون شــــــي ..
ياربي والله مافيني اروح ولاأجـــي ...
ضحى :وعد ...
نطت وعد بسرعه ..
وعد :ايوه لو تكلمت سكتيني ولابغيتي شي على طول ناديتيني ...
طنشتها مالي خلق نشفان ريق ..
ضحى :شدون نادي مشاعل ...
شدن :ليش تقولين لها مشاعل عشانها بتزوج ...
ضحى :موناقصتك انتي بعد روحي ناديهاااا ...
شدن :أوكي ياحلى ماما ...
وعد :تكفين يالبنت الباررره لاتابعين طيور الجنه ترى مخربه أخلااقك ..
ضحى :وعد اتركي شدون عنك ....
وعد :اوكي بس تنازلي لي عن نورا أربيها بأخلاقي الحميده ..
قمت عن سوالف وعد اللي تقفل المخ من كثرهااااا .. ودخلت الغرفه انتظر مشاااعل عشان اشوف وش يمديني أجهز لها وبكره بس زواجهـــا ....
يكفي سارا طلعت من هالبيت بملابس ماتشــرف ...
دخلت مشاعل علي وهي تكلم ..
مشاعل :حسناً ماذا لديك أيضاً
ضحى :ليه انا قلت شي مو انتي جالسه تقررين واحنا ماغير نهز الراس وراك ..
مشاعل :ماذا هل تريدين ايضاً أن تأخذي عن قرارتي المصيريه ...
ضحى :ابغى اساعدك تختارين ابس انتي ماسمحتيلي
مشاااعل :لأني لست بحاجه لمساعدة واعتدت أخذ قراراتي بنفسي ... والآن أخبريني ماذا لديك ...
تنهدت بالتعب وأن اقول وعد على مين طالعه ...
ضحى :كيف بكره بتروحين مع زوجك وأنتي كذا لتجهزتي ولاتضبطتي ...
مشاعل :أنا هكذا جاهزه لأريد أي تجهيز ..
ضحى :بس كذا مايصير وش يقولون الناس عناااا ...
مشاعل :اووووه بربك ضحى توقفي عن التفكير بالناس والأخرين الا تهتمين بنا ابداً تفكرين بالناس أكثر من تفكيرك بنااااا ...
طالعتهااا مصدوووومه هذي تكلم عني أناااا ..
مشاعل :من أجل الناس القيتي بسارا بين أنياب الحوش دون أي اكتراث لأمرهاااا ...
قلت بتجاهل لأفكاري بالفتره الأخيره عن ظلمي لسارا ...
ضحى :سارا هي اللي أختارت هالطريق ورجاءً حنا اللحين فيك ...
ردت علي وهي توقف
مشاعل :وأنا اخبرتك بأني قادرة على ادارة حياااتي ولست بحاجه لأي مساعده من أيً كان...




((18))


[ .. البنزين & النـار ..]


مالك



اليوم بزواج البنزين والناار .. بكل سهــوله اقنعت خلف اللي كاان بحاله مايعلم فيها الارب العالمين وكله من تحت راسهــــاااا
... بس انا اللي بدمــرهاااا ... هو اللي قتل بس هي اللي قررت كان مثل الأداة السهله بيدهاااا ... هي اللي تحدتني وكان بتنتقم مني بس كل شــــي رجع عليهم هــــــــم ..
خلهم بس يتزوجون حسب خطتـــــي ويشوفون بعدين وش يصيــــر ... بتشــوفون مالك لو خطط وش يقــدر يســــويي ..
توقعها المتيمه العاشقه اللي رضت فيه وهو بالسجـــن ...ههههههه صحت بعد فوات الأوان وأكتشفت انها تحبه ماتوقعت ساذج لهدرجه ياخلف ... ولا أنا الأخ الوفي اللي رضى يضحي بأخته عشان اللي ينقال له أخوه من الرضاعه ... وبعد طلعت غبي ياخلف ... بس مالومك جلست السجن طيرت عقلك ياحمش ...
بعد ماجهزت كل شــــي الوكيل عن العريس والشيخ اللي بيملك لنا وانا الولي ... طلعت كرت العائله اللي فجأه طار منه أسمها كان مجدد قريب ومشيوله منه صورة أبوي بحكم أنه توفى ... بس وين مشاعل ......
كنت بنجن كل عقل فينـــــي طار ...دقيت رقمهااا اللي حافظه اكثر من اسمي ...
ميشو :ماذا ...
مالك :ماذا اللي تشيل راسك الغبي وين اسمك يامتخلفه ولاأهلك مو معترفين فيك ....



((19))


[ .. لأول مره مخدوعـــه ..]



ميشو


كصاعقه نزل سؤاله على رأسي ... أسمي أجل اسمي الذي غيــــرته من اجل ان اخدع خلف ...ابتلعت ريقي
ميشو :لقد قمت بتبديل اسمي ...
مالك :من زينك انتي ووجهك تغيرينه ووش اسمك الجديد ياهانم
أجبته بعد تررد لأعلم لماذا اتردد كل شي انتهى واسم بلاهويه لم يعد يجدي ...لقد دمر كل شي بغبائه ...
ميشو: ريمــــــا...
مالك :طيب ياشاطرة أنزلي عشان توقعـــين على العقـــد وبسرعه ..
سألته بتردد
ميشو:هل ذالك ضروري ...
ولكن لماأسمع جوابه فقد قام بأقفال الخط ...
يألهــي يسيطر علي الأرتباك هل حقاً سأغاد مع ذالك الرجل بعد قليل ..
راقبت حقيبتي التي اعديتهااا من ملابس القليلة التي تبدو بحاله جيده من ملابس الجااامعه ..وعدة قطع جيده وصلتني كهدايا من صديقااتي في فترة أختلاطي بهن ...
نزلت بسرعه خوفاً من أن أكون قد تأخرت على مالك ...لم اعد اشعر اتجاهه بكثير من الحقد فقد انتقمت منه جيداً وأصبحنا متساويين بعيداً عن الأحقاد ...
وجدته ينتظرنه أمام باب المنزل الداخلي... قمت بتوقيع داخل الدفتر الذي كان يغطيه بيديه ولم اكد أرى سوى مكان توقيعـــــي ...
مالك بسخريه :ألف مبررروووك ياعررووسه ...
شعرت بالسخريه في كلامه ولكن لم أهتم كثيراً فهو يبدو دوماً بهد المزاج الساخر لاجديد ...
أخبرني أن انتظر مكالمه منه حينما يكون العريس مستعداً للمغادره ...




((20))


[ .. تخطيط الشيطان ..]



مالك



ريما وخلف لاااكثير لايقين لبعضــــهم ...
بعد ماطلع الشيخ ... كنت متحمس اطير اخبر أمي بس مسكت نفسي شوي حبه حبــــه يامالك لتدمــر كل شــي بسرعتك ...
رغم أني انا اللي سعيت بهالعرس لكـــن والله ماأنت هيين ياخــلوف زواج حتى وأنت داخل السجن .. هالرجال مأدري وش يصيبه لقلنا تزوج ينهبل وينسى كل علـــــــومـه .. مأدري وين الضمير اللي كان يعذبه مات من سمع طاري العرس ...
... لا وهالمره العروس مشاعل العشيقه السابقــــه ... أنا مأدري كيف كنت أفكر فيهــا والله هالبنت تجيب تقزز ياليت سعاد أختي مو هذي على الأقل سعاد رغم كل عيوبها عندها قلب مو عديمة الأحساس ذي كتلة الجليد ..... بس هيين يامشاااعل ياوجه النحس والله لرد لك كل اللي سويتيه فـــيني ...
رفعت الجوال بعد مادقيت رقــــم أمي .. وبالصوت كله فرحـــه للي بالراسي ..
مالك :وش أبشرك يمــــــه ولدك تزوج ....شفتي عاااد قايل لك ولدك هذا حتى قضبان السجن ماترده ألف مبررررووووك يالغاليه وعقبال مانحتفل بخرجته من السجن ...
بعد ماخلصت من نشر الخبـــر بقى نخبـــر العروس من عريسهـــــــا ..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ...
لاااا لحضه لين يطلعون الرجال بعد مانعشيـــهم أخاف هالخبله لدرت تفضحنا بين الناااس ...
رجعت لرجال وقلطتهم على العشــــاء ...


((21))



[ .. في ليلة الفرح غاب الفرح .. ]



وعد







قلت لخواتي اللي متجمعات بالصاله وساكتات ..
وعد :اللحين انتن مصدقااات ان هذا زواج ههههههههههههههههه صدق مصخره على قولت أخوانن الكويتين ..
نوف :خخخخخخخخخخخ تصوري أنا بقاعه وفيه طق ورقص وردح غمضي عيونك وتخيلي وعيش جوووو
لا وسامري وحركاااات ....
غمضت عيوني بتصور مثل ماقالت لي نوف بس ماتصورت أي شي كان فيه بس لون أسود واشياء ذهبيه كأنها خطوط لارقص ولاقاعه ولاحتى ناس ...
صرخت بغيض
وعد :اووووووووووف حتى هذي مو ضابطه معي ماني قادره اتخيل وش هالفقر اللي أنا عايشه فيه ...
هند :توك تدرين أنك عايشه بفقر الحمدلله على السلامه ..
وعد :الله يسلمك وعقبالك بس أنا متأكده ان عشوقه بتخم القصه وأنتي ماوصلتي ...
وسكت قبل ماتصرخ ضحى فينا لأن وجهها تغير وخدودها انشدت لفوق وعيونها السرحانه تحركت من مكااانهااا ..
بس اشوى رجعت تسرح وماصرخت علينااا ..
وفجأه انفتح الباب علينااا ودخل الدلخ مالك .ههههههههههههههههههههههههه الله يقرفه بدخلته ذكرني بمنير هو الوحيد اللي كان يدخل علينااا كذا .. واللحين صار هالشين مكانه الله يقرفه ...
وعد :اووووووووووووف جاء وش تبي أنت ..
مالك :اوووف بعينك ... تعالوا خذوا عشاااكم ...بسرررعه يااالله ...
وعد :من قال أنا نبغى منك شي ..
مالك :انتي يافرخ أبليس أنطمي ..
وعد :يعني تعترف أن أبوك أبليس ..
مالك :هييي أنتي أنطمي اعوذ بالله من هالتربيه ..
وطلع وهو معصب .. والله بديت اشك ان أبوي ربااااه .ههههههههههههه مبارك على أخر الزمن يربي ...
هو طلع من هنااا ..
وضحى صقعتني على راسي من هنا وطردتني ... قالت ايش ليه تكلمين مع أخوك كذا .ياربي تقهرين ضحى لسوت فيهااا أخوك وماأخوك وهي اصلاً مو مقتنعه بكلااامها بس مسويه بتربيناااا ...
طلعت اوقف عند باب الشارع ....
اشوى ماكان فيه رجال بس ولد أبليس هع هو قال كذا مو أنا... وعسافووووه ...
بس تصدقون اكتشفت ان عساف ومالك مايطيقون بعض ... ولاتقلون كيف ترى أنا ذكيه بس ماأقول ....
جوعانه بس ماراح أكل من اللي جابه ولد أبليــــس ... بس لو ماأكلت شدن ونوف ماراح يتركون لي حاجه ولاالمفجوعه هند أكيد بتقضي عليه ... ايه خليهم يشبعون فيه اللي ماعندهم كرامــــه ... وش دخل الكرامه
اللحين هذا عشاء زواج أختي لازم أكل منه ولابتزعل مني ... مصدقه نفسي تزعل مني هي ولاتدري عن العشاء ولاغيـــــــره ...
اصلاً مالي نفس أكل .. مشاعل بتروح مثل ماراحو سارا وشهـــــد ... خايفه بلأخير ابقى انا ونوف لوحدنااا .. وبعد يمكن نوف تـــــروح وأبقى انا لحالي ....





((22))


[..سأحتفل بأحزانكــم ..]


مالك









كنت انتظر عساف يطلع عشااان أكلم الحلوه وأخبرها بالخبر اللي بيزلزلهــــا بس الرجال ماهو راضــي يتحرك ...
اصلاً ماكان راضي عن اللي سويته ... بس كنت ماسك عليه انه ماييغى يساعد خلف .. وأن الزواج هذا افضل لمشاااعل وفهمته وحلفت له أن الرجال بنفسه رفـــض مشاعل ... يعني نقول للبنت أن الرجال رفضـهااا أو نزوجهاا خلف لو بالخداع أحـــــــسن ... وطبعاً بالأخير كان لازم يقتنع بكـــلامي ولاماتضبط القصه أنتم وش رايكم ...
أصـلاً هو كان كل خـوفه أن ضحــى تزعل منــه .. وماكان بيجـــي بس كان لااازم يكـــــون وكيـل العريس ... ولابدونه ماكان بيكــون عرس ....
وأخيراً قاام ...
عساف:بروح داخل شف لي طريق ..
مالك :داخل وين
عساف :بشوف مرتي تعباانه من الحمل بشوف اللحين كيفهااا وترى من قبل ماتعرف خواتك وتشوفنه وأنا ادخل والكل يعرف هالشـــــــي ...
مالك :طيب لاتفتح لي محاضره ... لحضه اشوف لك طريق
عساف :اجلس مكان بس الف مره دخلت وهن متعودات على هالشي أنادي ويبتعدون عن الطريق ....
قلت له بتصريفه وانا مستعجب من كلامه توه يقول شف لي طريق واللحين يقول مايحتااااج ..
مالك :طيب خذ راحتك ...
ورفعت الجواال خلااص لازم أقول لهــــــا .. مع أن خاطري اطلع واقفل جوالي واروح أنام وهي خلهااا تحترق بمكااانهااا بس لاا مأبغى أحد يبشرها هالبشاره غيـــــــــــري ...



((23))




[ .. الفاجعــه ..]



مشاعــــــــل ..




أخذت حمــام طـويل وبعد أن خرجت منه وقفت أمام المراءه لأعلم ماذا سأفعل ليس لدي أدني استعداد لتزيين ...
لم أكن أحب هذه الصفه فيني ولكني كنت مرغمـة على الضغط على نفســـي والتزيين بالجامعه او ببعض المناسبات اللتي كنت أذهب إليها مع كريمة وسوسو ... كنت أفعل ذالك فقط لألفت الأنظــــار ... حينما كنت بالمدرسه كان لفت الأنظـــار يزعجنــي ولكني تأقلمت معه وأصبح أمر اعتيادي ... بعد ذالك حينما ألتحقت بالجااامعه في ذالك المجتمع الكبير لم أجد لفت الأنظار الذي أكرهه ولكني تعـــودته .. فبدأ افعل المستحيــل حتى أعود محط الأنظار كما كنت بمدرستي الصغيــــــره ... لم يكن لون عيناي الجميل ولاحتى لساني الذي ينطق بالفصحى كافياً فبدأت بأرتداء ملابسي بطريقة غريبه ... وحتى الملابس التي تبدو عاديه أجعلها غريبه بغرابة أغلاقها كأن أجعل الأزرار بأماكن بعضها فيبدو شكل القميص ملفتاً برثاثته ... ولن أنسـى ذالك الوشم الذي وضعته أسفـل كتفي بكل تهــــــور .. وأبقيته كي أتذكـر دوماً ان لاا أضحــي بشيء منـي حتى لو من أجلــي ...
ابعدت المنشفه عن شعري المبلل وبدات بتحريكه وأنا كل حسرة على تضحيتـــي فيـه وهذا درس أيضاً ...
ولكن شعــري سيعاود النمو وكذلك ذلك الوشم بعملية ليزر بأمكاني أزالته ... ولكــــن هناااك أمور بالحياة لايمكـــن أعادة أصلاحهااا ... لن أفكر بذالك الأمــر لن أفكـــر فيه ابداً يجب أن أبعد عن فكري والآن بذات ليس الوقت المناسب للهستريا التي ستصيبني لمجرد التفكــــير فيه ... أنا لاأقتــــــــل .. أنا لأتسبب بموت أحد ....

أخرجني رنين هاتفـي المحمول من أفكـــــاري ... يالهي أنه مالك .. هل سيخبرني أن علي المغادرة مع ....... وأنا لم اتجهز بعد ...
بعد ان ضغطت على زر الأجابه وقبل أن اتحدث وصلني صوته ...
مالك :برسل لك مفاجئه حلوه الوسائط تشتغل عندك ...
لم أفهم القصد من حديثه ولكني أجبته بنعـــــــم ... ليغلق الخط وبعد قليل تصلني رساله منه ..
اممم ماهذا الصوره غير واضحه .. قمت بتكبيرهااا هذا عقد الزواج ... لما يرسل صورته لي .. بماذا يفكر هذ الأحمق .....
وانتفض كامل جسدي ... ماهذا مالذي يفعله أسمـــــــه هناااا .. كلااااااا ياربي لااااااااااااااااااااااااااااا ....
خلف خلللف أصبح زوجـــــــــــــــــــــي .... يارب الأقدار ...رحمااااااااااااك ...





نهـاية الحلقــه

اتمنى ان تحوز على رضاآاكـم 

..وتفضلوا هذي المفاجئـــــه ..















































































الحلقة الخمـــــسين ..


((1))




[ ..أنتظار ..]





سارا




لاا أنا بستخف وين راح هذا اللحين له يومين مختفي يارب تستر ماني داريه وش اسوي بنفسي حتى الجوال اللي كنت معتمده عليه خلص شحنه وماني لاقه شاحن ودي اطلع اسوي شي بس مرعــــوبه احس لو طلعت بضيع بيصير لي أي شــــي احسن شي ابقى بالشقه لين قيس يرجع ... يارب يرجع يارب ...



((2))


[ .. أنفجـار ..]



ميشو




لم أشعر بنفـــسي الا وأن انزل الدرج لأعلم حتــــــى إلى اين ذاهبـــــه ولكــــن برأســــي أمر واحد فقــــــط سأقتله ... أجل أنا من سيقتـــــــله ...
كنت اردد كلااام لأعلــــــم ماهو ولكنه بالتأكيد كل مأملك من مفردات بذيئه ....
خرجت الا المجلس حيث يجــــــلس الحقييييير الواطـــي المتخلف ...
ضحك حينمارأنـــي بسخـــريه وهو يقول :وش رايك بالمفاجئه ياريمــــــــــاا ..
ميشـــو :سأقتللللللك ايه السافل واعلق عنقك على باب المنزل لتكون عبــــــــــــــرة ...
لم اتم حديثي لأني فقدت سيطرتي على اعصابي وبدأت اقذفه بكل شي يقع تحت يدي وحينما لم أجد مأقذفه فيه... القيت بنفـسي عليه .. وبدأت بظربه وهو لم يكن له رد فعل سوى الضحك الذي يثير جنوني ...



&

مالك



قهرها يضحكنـــي يطيرني فوق السمــــــــاء وأخيراً بديت اشوف اول بوادر انتصـــاري ...
كانت تظربني وأنا اضحك بس بعد مامصختهااا كتفت يديها على ظهــــــــرها ... وهي تصرخ وتسب بس كل هذا ماهمنـــــــي ...
ميشو : ياقذر دعنـــي .. صدقني لن أدعك تنجو بفعلتــك .. اتركني والا اقتلعت عينيك ...
ضحكت من قلب وانا ارد عليها ..
مالك :قبل شوي كنت بتقتليني ...
وكملت ضحكتي .. بس بعد مارفستنـــي ****** مع رجـــــلي ... ضغطت يديها اللي مكتفها بقوه لين صرخـــــــت ..
مالك :شوفي ياحيوانه مو مالك اللي تقللين ادبك عليه وتظربينه .. ولاتزعلين كثير على زواجك من خلف لأنك ماشفتي شـــــي هذا اول شــي بس ...... باقي لو درى خلف باللي سويتيه ... تدرين اهون شي ممكن يسويه فيك انه يذبحـــــــك ...
صرخت بعد ماسمعت كلامي .
ميشو :انا لم افعل شيء عن ماذا تتحدث..؟
مالك :عن ماذا اتحدث ياحـــلوووه ... عن ايش ولاايش المشكله ياحلوه انك مو مسويه مصيبه وحده الا مصايب ...
واللحين يا شاطره ممكن تقولين وش كل هالحقد على خـــــــــــلف ...
كنت أحسب انا المقصود من كل هالبلاوي بس طلعــــــــتي تقصدين خلف ...
سؤالـــــــي ليــــــــــــــه ...
ظربتني مع رجلي وهي تصرخ .
ميشو :لاشأن لك هل تفهـــــــــم ... انا لم افعل شــيء انت تهذي بأمور تافهه ... خلف يعشـقني وأنا لا أحبه هذا فقط الأمــــــــر ..
مالك :لااا ياحلوه بغيت اصدقك بس المشكله اني عارف كل شــــي يامشاعل كل شـــــــي ...
ميشو :كاذب انت كاذب لم تفهم شي ولاتعرف عن ماذا تتحدث ....
نوف :هيييييي انت خلاص فك أختي ياحيـــــــوووان ...
رميتها على الأرض وطلعت وخليتهـــــــم ... هيين يامشاعل بتشوفين والله لتشـــــوفين ...




((3))


[ .. أنكسـار ..]


ضحى





بعد مانزلت مشاعل من فوق مثل المجنونه كلنا لحقناهااا ماندري وش سالفتهاااا ... اجل بدال ماتنزل لناااا عروس نازله مثل المجانين ... شفتها تدخل المجلس وتهاوش مع مالك وانا ماني فاهمه شـــــي ...
بس شفت عساف يدخل من برى وهو يناظرني مثل اللي مســــــوي جريمـــــه وخايف تنكشف ...
ياربي وش اللي جالس يصير ...
كان التعب هاد جسمــي وماني قادره اسند طــولي .. شكله لاحظ وضعي ومسكنـــــــي يبغاني ادخل
عساف :تعالي أجلس وش موقفك هنااا
ضحى :عساف تكفى قلي وش اللي صاير ..
عساف :ضحى والله مأدري وش تقصدين تعالي بس أدخلي داخل ..
نفضت يده عني .. وقلت بقهــــــر ..
ضحى :أتركنــــــي وتنهدت بألم :ياربي متى برتاح أنا بس ..
شوي وطلع مالك من المجلس ونوف وراه تسب بالكلام مأدري وش تقول ..
بس مر من جنبي مالك قال ..
مالك :المفروض تحمدون ربكم أن خلف فكر يأخذ وحده منكن بس منتو وجه خير...
وطلع .. كلمته استنزف الباقي من قوتي حسيت اني بطيح على الأرض ... بس عسا ف مسكني
سألته وأنا ماني قادره اتحمل اللآم اللي تراكمت علي
ضحى :وش يقصد ...
عساف :خلف تزوج مشاعل ....



((4))


[ ..آسف لأني خذلتك سيدتي ..]



عساف


كنت انطق الكــــلام وأنا اشوف نهاية الصفا اللي انولد اليوم بينا ..وهي تناظرني وكأن كل ألم العالم فيهــــــــا .. وكل خيبات الدنيا تراكمت عليهااا ... ليش ياربي يصيـــــر معي كذا .... ماقصدت أخونك والله ياحياتي ماقصدت ... بس خلف صاحبـــــــي ... كنت بين ناريين .. وهذي وحده منهم تحرقنـــــــــــي ...
ألف كلمة أعتذار ماراح تكفيهـــــــااااا .. هذي ضحـــــــى وياويلي من هالضحــــــى ...
ابعدت يديني عنها وراحت تسحب رجولهااا للبيت ...
وأنا بداخلي اتحسب والعن بمالك اللي ورطنــــــي هالورطــه الله ليربحك ياولد مبارك عساك لقرادة الحظ مثل ماقردتنـــــــــي ...
وبعدين مع هالحظ النحس انا وش دخلني بخلف ومالك وش اللي بلاني بكل هالموضوع .......




((5))



[ ..لا أريد ان أفقـدكـ ..]




ضحى


الألم اللي أحسه اسفل بطنـــــي افقدني أي مشاعر استياء كان ممكن أحس فيـــــها ...
ماني قادره اغضب على عساف ... ولا أشفق على مشاعل وانعــــــي حظهـــااا ..
كنت متألمه حد اللا سيطره مو قادرة اتماسك .. وغير الألم فكره وحده مسيطره علي بولد قبل شهــري وبالشهر الثامن ...
وأنا عارفه جداً وش معنـــــي الولادة بالثامـــن ... حريم عايلتنا اللي تولد بالثامن دايم تفقد جنينهـــا .....
بس شخص واحد ولدته أمه بالثامن ومامات وسط عايلتنا ... ولد جدتي .. ابوي ... مبــــــــارك
... كنت أتألم من هاللحضه لفقدانه ...
طفلي اللي تعبــت فيه اقسى تعب وشفت المــوت وأنا حاملتـــه بفقده ...
بس ألمي الجسمــــي سيطر علي ونساني ألم الخساره ...
صرخت باللي حولي :بوووووولد ..



[ .. سأنقذكـ ..]


وعد


كانت ضحى تصرخ بولد وكل خواتي واقفات مايدرن وش يسوووون ... بس أنا كنت اعرف وش المطلوب مني
ركضت برى للحوش وماكان احد فيه اول مافتحت الباب ... كانت سيارة عسااف تتحرك لحقته وأنا اصرخ وابكي ... وووووووووقف الله يخليك ووقف بس ماكان يسمعني ركضت وراه لين طحت على ركبي وأنا ابكي تكفــــــى وقـــــف ...
آآآه ياربي وش اسوي ... كنت اسمع صراخ ضحى وهي تتألم بأذنـــي رجعت للبيت اركض مثل المجنونه مأدري وش اسوي ...
ايه تاكسي ... اخذ تاكسي بروح أجيب بس المسافه طويله طويله مررررررره ... فجأة شفت سيارة وجلست اقفز قدامـــهاااا بوقفها لازم يوقف لااازم .. ولا ضحى بتموت ...



[ .. دئماً المنقذ ..]


بصعوبه قدر يسيطر على السيــــارة ولاكانت بتدعس المجنونه .... نزل معصب عليها بيذبحـــها من غبائها وش طلعها بوجهه بهــــاليوم ...
بس بكائها المفجـــع وقفه عن اللي كان بيسويه .. كانت تطلب منه يجي يأخذ اختهااا للمستشفى قبل لاااااتمـــووت ..
تكلمه وتسحبــــــه معهااا للبيت ... بيسكتهااا بيقولهاااا طيب بيركب سيارته بس ماهي معطيته فرصته ببكائهاااا وكلامها اللي مو راضي يوقف ...
صرخ عليها :طيب خلاااص بجي بس بجيب السيارة ... طلعوا أختكم بسرعــــــه ...
وركب سيارته وحركهاا قدام بيتهــــــم .. يومه طويل طويل جداً ماهو ناقص يكمله بالمستشفـــى اللي ماطلع اليوم منه .. بيوصلهم عند البوابه ويتركــــهم زين منه انه فكر يساعــدهم..
بعد انتظار عشر دقايق اطلعن اربع حريم سود ووعــــد اللي ركبت قدام وطلبت منه يحرك بسرعه وخواتها للحين ماركبن ... بعد ماركبن ضحى بصعــوبه ركبن بس ثنتين ووحده رجـــعت للبيت ...
فهـــم أخيراً وش سالفة شكــل ضحى بتولد ...هو يعرف أنها حامل بس كيف عرف ماهو متذكــــــر ...
حرك السيارة بسرعه وماحس بنفسه الا يوقفها قدام المستشفى ... رجع راسه على ورى منهـــــك يوميــــن مااانااام قمة الأرهااااق اللي يمـــر فيه .. اول مانزلوا كل اللي بالسياره حرك وللشقـــته حتى بيتهم اللي كان رايح له عشان يشوف أبوه مارجع لــه لأنه خلاااص مو قادر يستحمــل أكثــر الأرهاااق اللي يحس فيـــــه ... بس يبغى فراشه بيريح راســــه من كل الهم والتفكـــير ...
كان يصعد الدرج بتعب ويحس الأرض طرية تحت رجوله والمسافه طـــويلة .. حاول يطلع بالمصعد بس كان خربان هو حاله كذا من سكنو هالعماره مصعدها يوم شغال وعشره خرباااان ...
جلس قدام الباب دقايق على بال مأستوعب انه عشان يدخل محتاااج مفتااااح .. وعلى مابال طلع المفتــاح وفتح باب الشقــــه كان خلااص استنزف كل قواه ... كان جسمه مخدر ورجوله يصعب عليـهــا المشــي دخل وقفله الباب بقوه وتكـــــىء عليــــــه ... شافها واقف تناظر فيه بصدمــه وشكلها كأنه طالعه من قبــــر ...
بس عقله كان خلااص مقفل الأمور اللي يستوعبها أمرين بس تعبــان ويبغـــــى يناااام ...
سحب رجـــوله لين وصل الغرفه ورمــى نفسه على الســـرير ومايحتاااج يفكر أنه راح بأخر نومـــــه ...







[ .. وكانت المفاجئه ..]



سارا




ياويلي شفتــه بعيونــي والله بعيــوني شفته يترنح سكــران ... ياويلــــي هذا من تريقتــي على كايد طلع زوجي هو السكــــيررر .. زوووجي مالت بس على حظــي الغبــي وش فرقة لو كان سكير يعني مو كفايه أنه الوحـــــش ...
حسبي الله عليه اللحين لي يومين طايح قلبـــي مأدري وينه واخر شــي يرجع سكــــران الحمدلله أني ماتعبت نفسي بالتفكيـــر فيه لأنه مايستاهل ...
سحبت عشاي اللي كنت توي منزلتـــه وعدلت جلستي عشان أقدر اشوف التلفزيون وأكل بنفــــس الوقــــت ...
اللحين فيه فلـــــــم فله رعببب ياااي لو ملاااك والبنات معي كان الفلم جنااااان ..
بدأ الفلـــــم وكنت متحمــــسه حدي لما انتصف الفيلم وانتصفت الأثاره ... جاء موقف خلاني اصرخ من أعماق أعماق قلبــــي ... حسيت قلبي طلع من مكان ... كنت موووت خايفه اصلاً اناااا خواااااافه ودايم استمتع بأفلام رعب لأني خواتي معي بس أنا للحين لحااالي ... ماقدرت أكمله قفلت التلفزيون وركضت للغرفة اللي فيها الوحش فرشت لي فراش على الأرض ونمــــــت اهم شي أحس معي شخص بنفس الغرفه لوكان هالشخص بحد ذاته وحـــش ... بس وحش تشوفه ولااا عشره مستخبين لك ...
أول مأذن الفجــر كنت صاحيه بسرعه شبعت نوم لأني كنت طول اليوم نايمه اصلاً ماعندي شي أسويه غيــر
أنام ....
لما اذن الفجـــر بعدين أقام ... كنت أفكر اصحـــي قيس أو لاا ... بس لا مالي شغـــل فيه ...أخاف منه ... مع أنه حرام مأصحيه .... بس اقنعت نفسي باللي اسويه وغطيت راسي ونمــت بس والله تعذيب الضمير ماخلاني أنام كلش ولا العبادة .. ماقدرت أنام لين حسيت فيه يصحى ويطلع للحمـــام .. أرتاح قلبي ورجعت أنام ...





[ ..سيبقى الهم رفيقي .. ]

ميشو




الوضع متأزم جداً ... وولادة ضحـى متعســــره ... يالها من ليلة طــويله صعبـه مليئة بالخــوف المـــــرعب ...
سؤال وعد الذي لم تنفك طول الليل تردده يصيبنــــــي بالرعب ماذا لو لم تنجــو ضحـــــى ..؟
ماذا سيحـل بنا من بعدهــــــاااا ...
يألهي أرجـــوك نجهااا .. هي بأمس الحاجه إليك ... يارب سااااعدهـــا ...
يألهي لأريد ان افقد ضحــــــى ..
بعد أنتظار طويل خرجت إلينا الطبيبه تخبرنااا أنهم سيقومون بتوليدها قيصرياً ...
شعـرت بخوف شديد أنا لأفهم بهذه الأمـــور وليس لدي خبرة سابقه ولم أجرب ان يمر شخص قريب
لي بهذا الوضع ....
ولكن تاريخ ضحى مع هذا الحمل أخبرني أن الأمور لاتجري كما هو مطلـــــوب ... وهذة العملية لم تجرى لهاااا الا لأن حالتها سيئة ...
طلبت من وعد التي جعلت كتفي لها وسادة أن تبعد راسهااا عن كتفي او لتتحمل ماسيحل برأسهاااا ...
ابتعدت بسرعه والفزع يسيطر عليــها ...
وعد :وش صار ..
يألهي ماأقساني لم أكن اعلم أنها نائمـــه ...
هذا ليس وقت الحنان على وعد يجب أن اجري هذا الأتصال بسرعه ... ابتعدت قليلاً عن شوق ووعد لأعلم لماذا لأريدهن ان يعلمن اني ساستنجد بـ عساف من ماذا أخاف وخاصـــه أمام شوق المسالمه ووعــد التي لم تعرف بعد الدنيـــااا ...
ربما هو هروب من نفســــــي ومن ضحــى الذي اراها تراقبنــي بعيني شوق ووعـــد ...
أخرجت هاتف ضحى من شنطتي بحثت بسرعه عن رقم عساف ولكني لم أجد اي رقم بأسمه ...
يألهي هل تحفظه ضحى بلقب ماااا ...
وماذا لو كان محفوظ على هيئة رقم فقط ... وماذا لو كان محفوظ بأسم والد شدن ...
بحثت بسرعه وكما توقعت وجدته محفوظ بأسم ابوشدن ...
اتصلت بسرعه فيه ورد بنفس السرعه رغم تأخـــر الوقت... قلت له ماعنـــــدي ... ولم انتظر الرد منــــه ...




[ .. لكـِ دعواتي ..]


ملاك




من طلعت ضحــى للمستشفى وأنا ماوقفت دعاء لهااا ... ياربي تســــــتر ... طلع الصبح وللحين ماجانا خبر عنهااا .. والله بتجنني نوف وصياحــــهاااا.. شدن ونوره ماسوو مثلهــــا .. وتتهمنــي أني مو مهتمه للضحــــــى .. بس ماراح أرد عليها لأنها بزر وزعــلانه على ضحــى .. لوقايله هالكلام وقت ثاني كان حاسبتها ...
ياءالله حنا بأيش وانا جالسه افكر بأيـــش ...
يارب سهل على ضحى ولادتها يااارب ..



[ .. هل حان الفراق ..]


عساف




كنت طــول الليل عيني على شاشة جــوالي أبغى اتصل عليهــا ومتردد لأني عارف أنها ماراح ترد علي
بس مأدري المره هذي بالذات ماكاااان ودي اتصل وأنصدم بعدم ردهااا اللي واثق منـــــه ..
لين فجأه مثل الحلــــــم مر اسمها على الشاشــــــه ...
كانت اصابعي تتسابق للضغط زر الرد .... ولساني قال الووو قبل ماينفتح الخط ....
بس صوت ثاني هو اللي وصلنـــــــــي ... بس غصب عنــي نطقت أسمها ...
عساف :ضحى ...
ميشــو :كلااا ... ضحى بغرفة العمليات ولادتها متعــــــسره ... أرجوك لاتخذلهــا تعااال هي بأمس الحاجه إليك ..
كذا بكل سهــــــوله بغرفة العمليات حتى ماقالت وش فيهــا ... طلعت أركض وانا ماني حاس بنفسي وصلت سيارتي وبعدها تذكرت اني طالع بدون مفاتيح سيارتي ولاحتى جوال وقفلت على نفسي باب الشارع ..... يارررربي ... قربت السيارة من السورة وتسلقته ونطيب بالحوش ... وباب البيت الداخلي مفتوح دخلت بسرعه لبست ثوبي واخذت المفاتيح والجوال .... ورجعت ركض للسيارة ....
اول ماحركت السيارة وانتظم تنفسي اللي احسه ينافس دقات قلبي بقوته ......... بديت افكر ... معقــول بفقدهـــا ...يوم اتذكر أخر موقف لي معهاااا اليوم يعصـر الألم قلبــــي ....
ياربي وش اللي سويته فيهــاااا .. مو كفايه عذبتهاااا معـــــي من سنين رجعت اللحين واسقيتها من نفس الكأس ....
يارب احفظها لــــــي ....
[ .. متى توقف الوقت ..]


ميشو



يألهي مأطول الدقائق ... مابالها ساعتي هل توقفت ام عيناي باتت لاتفرق بين الدقائق ...
لم أعد احتمل التفكير بذكرياااتي مع ضحى لما مخي يستعيدها من سمح له لاحاجه لي بأستعادت الذكريات ضحى مازالت موجوده ومواقفنا معاً لن تنتهــــي ... أرجوك ايها المجنون تــوقف لما تكفن ضحـــى قبل موتهـــــااا ...
وعد ياصغيرتي عودي لنوم لما تصحين مفزوعه لتعاودي البكااء ....
أحتضنت وعد التي صحت مفزوعه من ثواني كمااا كررت هذه الفعله طوال الليل .... تنام قليلاً ثم تصحى فزعه وتبكــي ... ونتناوب انا وشوق على تهدأتهاااا ....
لأعلم لما احضرنااها معنــا فوجودهاااا كان مصدر أزعاج لنا فقط .... لو كانت بالمنزل لنامت مرتاحة البال وجودهااا بقرب الحدث يوترها أكثــر .. وللأسف معــــرفتهاااا بتفاصيل مايحدث مع ضحى لاتساعدهااا كثيــراً ...
خرجت إلينا طبيبه تحمل لنا خبـر السـيء ضحى باتت محتاااجه للدم فقد فقدت الكثـير منه ..... لديهم الدم المناسب لفصيلتها ولكنهااا فقط تخبـــرنااا بتفاصيل مايحدث مع ضحـــى ...
يألهي لمااا باتت الأمور معقـــده ... لم أعد واثقه من نجاة ضحــى وطفلهــــــااا ...
بت أفكر ربما نفقدهمااا ....
ماذا سيحدث عندهااا ... لأستطيع التفكير بحياة لن تكون ضحى فيهـــــااا ...
أنتهت العمليـــــــة ... ولكن ضحى لما تنتهي معاناتها مازالت بخطـــر والطفل كذالك ....
منظر عسااف الحزين يؤلمنـــي ... فهو يتصرف بدون شعور تاره يجلس مفترشاً الأرض بكل أسى غير مباالي بمنظره ... وتاره يتمتم بأسم ضحى ... والماضــي .. وعبارات أخرى لايصلني بعضها .. ومايصلني منهااا غيـر مفهـــــــوم ...
هل تعلم ضحـــى بمقدار عشقه لهاااااا .... ماذا لو رأته على هذا المظهـــررر .... أنا لأصدق فكيف هـــي ..؟َ!
هي بالذات اللي تذوقت منه ألوان الخذلان ....
ولكنه قد تغيــر بالتأكيد لاحظت ضحى ذالك ...
ماذا لو كان تغيره وليد اللحظه يألهــــــي أرجو ان لايكون بعد فوات الأوان .....
أريد ان تعيش ضحى بسعاااده ..... لأتصور أنها قد تفارق الدنياااا وهي لم تذق منها سوء الألم والتعاسه والظلم ....
أشعر بالأختناق لم أعد قادره على التنفس وكأن جدران المستشفى تطبق علي ... ابتعدت بسيري بعيداً عن شوق اللي تحتضن وعد وغارقه بدومــوعهااا ... وعساف الذي يفترش الأرض ويرثي حبه ...
... ولكني لم ابتعد كثيراً لأن ملاك ونوف فاجئتاني امام المصعد ...



[ ..عدت لأكـون ..]

ملاك




مأدري كيف نمت صحيت والنور طالع ... ياررربي أكيد البنااات أتصلوا وانا نايمه ....
ناديت على هند بس شكلهااا للحين نايمه ماصحت ...
ياربي لازم اسوي شــي كيف بعرف اللحين وش صار على ضحــــــي ...
ياربي بنجن قسم بنجن ....
طلعت لغرفة هند وصحيتها غصب ..
هند :ااوووف انتي وش تبغين خليني نايمه
ملااك :انتي وش البرود اللي فيك ضحى لهااا ساعااات طالعه للمستشفى وللحين البنات ماطمنوناا يعني يمكن صاير فيها شي وانتي راقده بكل برود ..
هند :يعني وش تبغين أسوي اذبح نفســي ... خلاص لاصار شي بيدقون .. بعدين هم اللي مادقوا يعني الغلط عليهم انا بس نمت لأني مافيه بيدي شـي اسويه ..
صرخت عليهااا اولله خاطري اذبحها الثلجه هذي ..
ملااك :أسمعي انا بأخذ نوف وبنأخذ تاكسي وبنروح للمستشفى لأني مو قادره اصبر وانتي ياويلك لو نمتي خليك صاحيه عند شدن ونورا
هند :لاااه كلكم تروحون وان أجلس مع البزران ....
ملاك :هيي انتي حنا مو رايحين كشته بنروح المستشفى نتطمن على أختك يازلابه ...
هند:طيب ياحبكم لتهزيأي
ياربي يالناس والله رايقه ...
نزلت لتحت بعد مأخذت عبايتي ومريت على غرفة وعد ونوف مالقيت نوف وين راحت الغبيــــــــه ...
دورتها تحت مالقيتها طلعت للحوش لقيتها جالسه على الدرج وتحذف حصى ...
ملاااك :قومي يالله بنروح المستشفى ...
نوف :من بيوديناااا
ملاااك :تاكسي من يعني
نوف :لا الصبح اخاف خلينا ندق على سفر
ملاك :اللحين امس عاله كبدي مانمتي .. واللحين خايفه تروحيـــــن ...
نوف :والله ابغى اروح بس وش بنستفيد لو انخطفنا او صار لنــا شـي ... خلينا بالبيت وهم اكيد بيتصلون يخبروناااا..
ياحب هالبنت للحركات الأفلام والمسـلسلات ... لبست عبايتي وقلت لها ..
ملااك :اسمعي انا بروح بتجين تعالي او احسن انثبري بالبيت ....
نوف :لاا تبغيني اخليك تروحين لحالك لاحبيبتي رجلي على رجلك
اخاف تنخطفين وكلي شي يطيح على راسي ... بس انتظري اجيب عباتي وأجي ......
ماصدقت لما وقف التاكسي قدام المستشفى كنااا انا ونوف نتسابق على النزول ....
سألنا الريسبشن وعلمونا أنها بالعنايه الفائقه ...
نوف :ليش حاطينها هناك وش فيها ... ملاك ضحى ماراح تموت صح ...
أنا ابغى اعرف جواب هالسؤال أكثر منك يانوف .....
ملاك :مأدري اللحين نــــشوف مشاعل وشوق ويقولون لنا وش صـــــار ...
طلعنا من المصعد ... وجهنااا بوجـــــه مشاااعل ...
ملاك :مشاعل ضحى وش فيهااا ليه بالعناية ..
مشاعل :لقد أجرت عملية ستكون بخيــر .. لماذا اتيتم ..؟!
نوف :بنشوف ضحى انتي ماعلمتوناااا بالشي ولاكان فيه احد بالبيت جالسه على أعصـــابه ...
مشاعل :حسناً .. سأنتظركم بالأسفل يجب ان نعود جميعاً الى المنزل أحضروا وعد وشوق ...
ملاك :انا ماظربت مشوار عشان أرجع للبيت لازم اشوف ضحـى واجلس عندها
مشاعل :لن تستطيعي ياعزيزتي غير مسموح بذالك ...
طنشت مشاعل ورحت للمكان اللي جالسين فيـــه شوق ووعد ...
ملاك :وين ضحى ...
شوق :موهنا نقولها للعناية ... ماتقدرين تدخلين ...
وعد :انا برجع للبيت تعبـــــت ...
ملاك :طيب ارجعوا بكيفكم انا بجلس هنا انتظر أي شـي عن ضحى ....
نوف :وأنا بجلس معك ...
شوق :طيب خبرونا لو صار شـــي ...
مأدري حسيت من هدوئهم براحة بس لحظه ماقالوا شي وش جابت ضحى ولد او بنت ... ليكون الجنين صار له شـي ...


[ .. لتفرحي قليلاً .. ]


سارا




اوووف وش فيه هالأنسان ليه مايصحــــي مايحـــس ياربي مافيني على تعذيب الضمير اصحى عساك المــوت ...
الله يقلعك اصحى ...
كنت جالسه على طرف الســرير اللي قيس معطيه ظهــــره وكل شـوي أطل على وجهه اشوف صحى او لااا ..
ياربي بيطلع وقت الصلاة وهو ماصحــــى مايكفي صلاة الظهر ماصلاااهاااا ...
ياويلي من ربي ياويلـــي انا عنده وماصحيته .. الظهر كنت نايمه بس اللحيـــــن وش عذري ...
هوووو قيسوووه السكـــــرااان قوم صــل .. استغفرالله أكيد من البلاوي اللي شاربهـــــا ماهو قادر يصحى .. حسبي الله عليـــــــه الوحش السكيـــر ...
ووسط عصبيتي نسيت نفســـــي .. هزيت كتفه بقوه وأنا اصرخ ...
سارا :قيسوووووه قووووووووم صـــــــــــلي ...
ياويلي وش ســـــويت اكيد بيصحى اللحين ويذبحنـــي .. المفروض اهرب منه بس انا مأدري وش اللي حصل معي وماقدرت اتحرك من مكاااني ... هو بعد صرختي واضح انه صحى بس مافااق جلس على السرير يد ساند فيها نفسه على السرير واليد الثانيه مغطي فيها عيـــــونه ...
صرخ في :قفلي الستـــــاره ياحماااره ...
نطيت من محلي وقفلت الستــاره اللي كنت فاتحتهااا وأنا اصحــي فيــــه ....
نادانــــي :تعااالي هنااا ..
انهبلت ياربي وش بيســــوي فينــي ليكون لحد اللحين سكـــــــرآن ...
وبنظرة وحده قدرت المسافه بيني وبينه وبيني وبين الباب ... ولقيت أن فيــــه أمل أهـــرب ... وبدون تفكيركنت اركض برى الغرفه ....
ياربي وش هالأنسان بيظربني بس عشان صحيته يصلي متخلف سكير متوحــــــــش ....
انشغلت بالمطبخ ونسيت الوحش واللي قاله لي ماحسيــــــت الا داخلــــي علي ...
لبس ثوب والشماغ على كتفــه والعقال بيده يلعب فيه ...
قيس :سويلي قهــوه وتعااالي ...
سويت القهوه وأنا اهــوجس وش اللي صــار أسأله وين كان مختفـــي أو اسكت أحسن لــــي ... أكيد مختفي يشرب ويسكــــر ولو سألته ماراح يجاوبني بالصدق ..
بعد ماخلصت القهــوه أخذتها له ... صرخ فينـــــي ...
قيس :وين التمررر ...
سارا :لاااتصرخ علي خلص وأنت اللي أكلته مو أنا لأني مأكله ولاأحبه ...
قيس :طيب انثبري واسمعيني ...
يالناس لشفته صاحي اتندم ليه ماستغليت الفرصه وهو نايم وقتلته وقطعته حتت ورميت كل حته بزباله الله يكرمكم ...
ياليت قلبي قـوي وأقدر اسويهــــــاااا ... واريح العالم من شـــــره ... بس العالم وش دخلهم اصلاً ماأحد متأذي منه غيري ... ومافيه احد كثري بيفرح بموته للأسف ...
قيس :تسمعـــــين وش أقولك ...
سارا :لاااا
قيس :لأنك صمخاااا وأنا الغلط اللي جالس أكلمـك ... قومي ألبسي عباتك وافهمك بالسياره ...
وصرخ بقوه :تحررررررركي ...
ياربي وأخيراً بطلع ماني مصدقه بس لحضه وين بيوديني هذا ..؟!
يعني وين بيودني أكثر خطر بالعالم أني أكون معه وهذا أنا معه ...
يعني لو يرمينــي بصحراء مظلمه أخر الليل ماراح يكون مخيف مثل وجودي معه ...
لبست عباتي وأخذتي شنطتي اللي فيهــــــا الجوال اللي سرقته منه واللي فاضي مافيه شحن بس قلت يمكن احتاجه ...
ركبنا السيارة وطــول الطريق جالسه اقراء الأذكار وكل الأدعيه اللي تطري على بالي ... خااايفه مـــــووت
وين مـوديني هذي يمكن بيرميني بدار للعجــــزه او مستشفى مجانين أو السجن أو أي مكااااان ...
افكار ومخاوف طفوليه بس والله كنت افكر فيهــا بكل جديه ...
لدرجة اني غمضت عيوني مأبغى أشوف مخاوف تتحقق قدامي عيوني اول ماوقفت سـياره حسيت قلبي ووقف عن الدق ...
سمعت يطلب مني أنزل بس والله لو يموووت مانزلته صرخت
سارا :ماأبغى أنزل ...أنزل أنت ...
قيس :لو ابغى انزل لحالي مأخذتك معي أنزلي بدون زيادة لغي ...
من صرخته نزلت حتى بدون مأفتح عيوني بعدين تذكــــرت وفتحت عيـــــوني ...
مووول .. وش نسوي عنده ...؟!
بس الأخ ماعطاني فرصه سحبنــي معه للمــــــول ...
الف علامة استفهـــــام على راســي ليش جايبني هناااا ... هنا مو مكاني ليكون بيضيعني هنا ويروح يخليني يحسبني دجاجه ماأعرف أروح لخـــــواتي ... مسكين ماعرف سارا زيــن نفخة روحي ومشيت بكل ثقـــه ... كان سابقني بالمشـــي يبغاني أمشي وراه بكل ذل بس هين أوريك حنا بمكان عام يعني مايقدر يسوي لي شــي ...
ساويت مشيتي مع مشيته وجلست أتفرج ... بعد مامشينا شي ربع ساعه وأنا ماني عارفه وش المطلوب مني ... بس أجاري مشيته واذا مشى مشيت ولو وقف وقفت معــــه ... وشكله محتاار بس تصدقـــون شكله يضحك ...
بس لو اعرف وش سالفته عشان اضحك زياااده ...هههههههههههه ..
وطبيعي مافكرت اسأله وطبيعي أكثرهو مافكر يقولــــي ...
فجأه لف علــي وكأن عنده موضوع مهم ويبغى يشغلني عنـــه عشان كذا قال ...
قيس :أدخلي هنا وأشتري اللي تبغيـــن ...
ناظرت فيه ببلااهه ... واشرت بأصبعــــــي على المحل وقلت
سارا:هذا ...
هز راسه بقوه بأيه وهو يحط ايديه بجيوبه ....
قيس :هنا او أي محل ...
طالعته بعدم تصديق ... وطالعت بالمحـــــل وقبل مايغير رايه مشيت للمحـــل بسرعه دخلت وفينــي ضحكــــه ...
والله يوم سعدك ياسارا ... أجل أدخلي المحل واشتري اللي تبغـــين ماأتوقع بيكون بالمحل شي ماأبغــاه ...
مسكت ضحكه شريره قبل ماتطلع منــــــي ...
واول ماطاحت عيني على الملابــــس بديت أنسـى كل شـــــــي ...
غير كلمته اشتري اللي تبغــــــين ...

ويمكن هي بعد نسيتها
بس تبغــون اللحق لقيت اشياء كثيره ماأعجبتني ومابغيتهــا يعني مو مثل ماتوقعت ان كل اللي بالمحل بكون ابغاه ....
بس كل اللي بغيته أخذته ...
لفيت لقيته وراي وماسك سلتي اللي جمعت فيـــــه ملابســــي ....
ادري بداخله يقـــــول مفجـــوعه بنت فقـــــــر وماشافت خيــر أو أي شــي ثاني بس مــــو مهم ....
والله وطحت بيدي ياقيـــــسوه ... تصدقون كنت خايفه يرميهم بوجهـــي أو يهزأني ويقول صدقتي نفسك يابنت الفقــــــر .. بس ماعلق ولاقال أي كلمـــــه طلعنا من المحــل .. شكل الأخ يحسبنا خلصنا لاحبيبي تونا ببداية السهـــره ...هع هع ...
تقدمت عليه بالمشيه ودخلت أول محل كان بوجهـــــــي ... بس هالمـره تشريت بميزاج وجلست اتفنن وأطلب ألوان من الموديلات اللي تعجبني مأخذ اللي قدامــــي وبس ...
المحل اللي بعده كان للجزمـــات ... عاد تعرفوني متعوده على السبورت والواطي ... وتقريباً أو شبه .. كل السبورت والواطي اللي عندهم كله أعجبنـــــي بس خفت يفشلني هالمـره ... قلت بأخذ أغلب اللي أعجبونــــي..
لماخلصت فكــــرت أخذ صنادل كعب ...اممم اذكر لما رحناااا مع ضحى لبيت يسرا الشينه لبست كعب وطلعني حلوه اصلاً كلي على بعضي حلــوه بس ذيك المـره يعني كنت غيــر ..
أخذت كم واحد اعجبنــــــي ...
لفيت عليه كان سرحــــان هزيت مع يده لين انتبهنـي اخاف أكلمه يصارخ علـي وأتفشـــــــل ...
وبكل ثقه قلت له ...
سارا :خلصت يالله حاسب .....


[ ..بماذا تفكر ..]



تكونت عنده الفكره بطــريقه طفـــوليه .... هو ناوي يوديهـــااا لأهلهااا وخصوصاً أن أختها مريضه ولازم تشـوفهااااا ... مايبغى يحرمها من أهلهااا ... لأنه يخاف ينحــرم من أمه .... بعد موت كايد صار فقد الأحباب كابوس يخاف منــــــه ... وقبل يوديهاااا لأهلها فكر يأخذها تتســـــــوق .... ولسبب غبـي جداً .... عشان يوصل عن طريقها لشوشو كيف لوأنهااا مكــــان سارا كيف بتكون مبسـوطـــه ....
لكن بنت الفقــــــر ماصدقت تحسبه جااايبهــا عشان سواد عيـــونهاااا وشالت كل اللي بالســـوق .... فالبدايه حس أنها فعلاً تشتري أشياء تحتاجها ... بعدين حس أنها تشتري لمجرد أنها كانت محرومه .... بعدين فهمهـــا صح
قصدهاااا تخســـــره .... خصوصاً بأخر محل ... وابتسامة الخبث اللي مافته ولاقدرت لثمتها الشفافه تخبيهـــا وعيونها طبعاً قمة البراءه ومليانه خـــوف هذي دكتوراة بتمثيل ......
طلع من المحل وهو محمل بالأكياس وهي وراه بكيس بكل يد .....
كان مقهــور منها ومفـــوررر ... ماكان ناقصه الشخص اللي اصتدم فيــــــه ...
قيس :وعمى أن شاءالله .... رفع عينه لشخص اللي قدامه وللي للأسف ماكان حتى يناظر بنتايج بلاهته ....
زفه بكل قوته على صدره وبقهـــر لأنه فهم ليش صدم فيه بدون مايشوفه لأن كل تركيزه كان على سارا وعيون سارا ووجــه سارا :وش تناظر فيه هاااه ...
الرجال ببلاهه وهو يناظر بقيس وأكياس قيس اللي تحت رجوله :هلاا ... آسف ياأخوي ... ونزل يشيل له الأكياس ...
رجع قيس يزفه مع كتوفه :أنقلع بس من وجهـــــي ...
ونزل شال أكياسه ومشــى وهو مقــــهور ... ماصدق يركبون الســــيارة ...
قيس :ليش فاتحه وجهك يامتخلفه ...
سارا :مافتحته مغطيته ...

قيس :لا والله مغطيته وعيونك اللي طالعه هذي وش هــــي ..
سارا بغباء :عيون وش هي بعـــــــد ...
قيس بقهر :تستهبلين أنتي ...لافه طرف الطرحه على نص وجهك وتقولين مغطي وجهي
سارا :انا دايم اسوي كذا حتى ضحى ماقالت لي شـــــي بعدين زين اني ماكشفت وجهي كله لأني ماأحب أحط على وجهي شـــــي وأنا حره ....
قيس :لاااا مانتي حـــــره ... حره هذي قبــــــــل يوم اللي مسئوله عنك حرمه مثلك ... بس دامك معي تمشين وتطلعين معي والكل يعرف أنك مــــرتي ماتطلعين الا متغطيه من راسك لرجــــولك وبصرخه :ساااااامعه ...
واتمنى تعاندين عشــــان تشوفين مــوتك علي يدي .......
والله الفكــــره ماهي سيئه لو تمـــــوت بسهوله يتزوج أخت أرملته ..... كان زين والله يقدر يذبحهــــــااا ...
وتسهل كل أمــــوره ...



[ .. أنا هنا ياأناني .. ]


سارا




مالت على وجهه الغبــــــي خرب علي فرحتي بالتسوق العالمي اللي سويته ... بس ماخربت مره ... لأن هذي من أهون الخناقات اللي صـارت بيننا ... وبعدين أنا كلمتين من واحد خايس مثله ماتخرب علي ميزاجــــــي ..
لفيت اطالع من الدريشه وأنا مبسوطه خخخخ وأخيراً شفت الشااارع .... اوما يوم طلعت كنت متوقعه يرميني بدار العجزه او مستشفى المجانين الله يرجني طلعت موسوسه بقــوه ....
حرام حرمت نفسي التفرج على الشوارع صدق أني هبلااا يبغالي اعوض اللحين لأني اكيد برجع انسجن بالشقــــه ...
وقف قدام الدكان ونزل ... اول مانزل حاولت افتح الدرج اللي قدامي بس مافتح ... تصدقون من ركبت السياره ودي أفتحه بس خايفــــه منه ... واللحين يوم نزل الدرج مأنفتح مالت عليه ... دقايق وركب... رمى علي كيسه فيها علبتين مويا وحلاوة مصاص يستهبل هذا .... وهو حاط سيجاره بفمه ومعاااه بكت سجاير ....
قال بعد ماولع سيجارته وحرك السياره ...
قيس :افتحيلي المويااا ...
سارا:معك يد ...
قيس بقهــر :ياحيوانه افتحيه لأفتح راسك بهذا واشر بجواله اللي بيده ....
فتح له المويا وأنا ادعي انه سم على قلبـــــه ... وجعله للعطش الدايم ...
سمعته يكلم أخوه جابر ويسأله عن أمه ... صح وش صار على عمليتهاااااا ... ياربي أنا كيف نسيت ... اووووووف ياربي كيف بعرف ... اللحين هذا لو سألته ماضمن انه بيجاوبني يمكن يتريق علي او يسفهني او حتي ممكن يظربني ....
طول بالمكالمه حشى ماخلى أحد من أهله الا وسأل عنـــــــه حتى عيال منيره يسأل عنهم واحد واحد كل هذا أهتمــام ماشاءالله وأنا حارمني من خواتي الملـع ** ... ان شاءالله تنحرم من شوفة أهلك يالحقـــــير ...وكعادتي لحسيت بالقهــر وبكل تهور رفعت الكيسه اللي فيها علبة المويااا الثانيه وظربته فيها على بطنـــــــــــه بكل غباء ..مأدري كيف نسيت انه هو اللي يسوق وأنا بالسياره وبسبب تهوري كان ممكن يصير حادث واموت انا وياااه ....

&

قيس

كان يكلم جابر وبذيك اللحضه جالس يشرح له حالة منير اللي من سمع عن غيبوبة أمه وبعد ماصحى من الأغماءة اللي صابته صار مايتكـــــلم ....
وكان تركيزه متشتت بينه وبين الطـــريق ... الظربه اللي جته على بطنه مهما كان مصدرها كانت بتسبب كارثه ... لأنه تحت وقع المفاجئه والألم القوي كان بيفقد السيطره على السياره لولا لطف الله ....
بعد ماسيطر على السيارة لف على الشخص اللي معه بالسيارة وللي للأسف كان السبب بكل هالمصيبــــــه ...
قيس :غبيه انتي غبيـــــــــــه .. كنتي بتسببين بحادث لناااا والله العاالم كم سياره بعد كانت بتررروح بسبب غبائك ... انتي مجنونه ولاوش مشكلتك يابنت النااااااااااااااااس ....
حسبي الله عليك بتجننيني معـــــــك ...
ماوقف تلعـين وسب .. لين وصل الشقه ... نزلهااا وعطاها مفتاح لشقه عشان تطلع لأنه لو طلع معهااا اكيد بيذبحهـــااا ...
رد على جابر اللي من قطع المكالمه معه وهو ماوقف دق ...
قيس بعصبيه :خيررر وش عندك انت بعد
جابر :انت اللي وش فيك ليه صرخت ... وش صار لايكون مسوي حاااادث
قيس :لاااسويت حادث ولاشـي بس طس عنـــــــــــــــي ... اللحين أنا جاايك لاتحرك من المستشفى لين أوصلك ...



[ .. وانتقم الوحـــــش ..]



سارا



ماصدقت قدرت اوصل للشقه وأنا حامله كل الأكياس بدون مااطيح شــي ... طيحتهم على السرير ورميت نفسـي فووووووقهم .. وصرخت بمرح
سارا:هياااااااااااا ...
اللي سويته اليوم أنجااااز لــــي من عرفت الوحش .... وييي والله تصرف مجنون بس برد حرتي ..
ههههههه ولا شكله وهو يصارخ علي ومنفعـــل أكبر شفى لغليلي .. صح كنت اتنافض من الرعب ... بس مبسوطه .. مبسوطه موت لأني قدرت أطلعه من طوره و خليته يفقد اعصـابه .....
شكل تصرفاتي المجنونه بتكون افضل سلاح استخدمه ضد الوحش ...
امممممم واللحين بدأ وقت تجريب اللي شريته ... هياا قفزت واقف وسحبت أول كيس تحت يدي وفتحته ....
سارا :هههههههههههههههههههههههههههههه ... ياربي وش هذا ... صدق مجنونه هذا كيف يلبس الحين .... ماله يدين هههههههههههههههه ..
يالله يابنت بلا قراوه فكري شوي وبتعرفين كيف تلبسينه هع ...
رميته بالهوا ورجعته مسكته ... بس بجد مالي داعي مشتريته اكيد هذا من المحلات الأخيره اللي كنت اقش منها بس عشان اخسر قيسووه .. طلعت بنطلون تحفه فوشــي ... بس ياربي وش ركبت عليه هذا مو فاكره ... رميته بعدم اهتمام وشفت شي ثانــــي .. وهكذا قضيت العصر كله وانا انبش بأغراضي شي ألبسه وش ارميه بالدولاب بدون تجريب ... فلللله وفلة الفللله ماعندي ملاك تقول رتبي الدولاااب .. لاتخلين ملابسك طايحه على الأرض ...
كذا الحريه والا فلااا ...
حسيت أني جوعااانه بعد كل هالفرفره بالسوق ...
رحت المطبخ مأدري وش أسوي بس تعبااانه مره مافينــي أطبخ .. اللي يسمعني يقول طباااخه .. سويت سلطه وحطية عليها جبنه وحشيتهااا بالساندويشتااات اموووت فيهااا كذا ... ملااك ماتحبها تقول تخبيص بس دايم تأكل معي ...
جلست بالصاله وجلست اشوف ام بي سي اكشن اصلن مأشوف غيرها وتو بس مأحب القنوات الباقيه ....
وجلست على التلفزيون لين بعد صلاة العشااء ...
بعدهااا قمت تعبااانه خلاص بنااام ... بس قبل مأنام لازم اخذ دش .. لأني احس بقرف من يومــي الطويل ...
اخذت شور سريع وانتبهت اني ماجبت ملابســـي معي للحمام .. من النعاااس والله ماني حاسه بالدنيااا .. لفيت علي المنشفه ..وطلعت للغرفه أخذ ملابـسي ...
كنت مره نعسانه وماني حاسه بالدنيا جلست على الأرض عشان اخذ من الدرج ملابس .... لفيت على تقفيلة باب قويه ومو أي باب ... باب الغرفه ... لفيت بسرعه .. توني انتبه .. كيف طلعت من الحمام كذا ...
كيف نسيت وجود قيـــــــس ..
تجمدت مكاني مأدري وش اسوي ودي اقوم بسرعه اركض على الحماااام ..
شفته جاااي لمــي والشــــــر بعينه ... صح كيف نسيت اللي سويته اليــــوم بالسياره .... شكله مانســــــــى ...
بس تكفى مو اللحين لين البس ملابسـي واظربني على كيفـــــــــــــك .......
كان يقرب مني ويقرب ويقرب .... لين صار فوقــي مباشره وأنا تحت رجــــــوله ....
كانت نظراته مــرعبــه ..غمضت عيــوني وأنا اصرخ ...
سارا :لااا الله يخليك لااااااا ...
[ ..أضعت حلمـي ..]


قيس



ركب سيارته بعد ماصلى الفجــــر ... سند راسه على الدريكســـون ....
وش اللي سواه قمـــــة الغبــاء ... كيف أخطأ هالخطأ الكبيـــــر ... بهالتصرف ربط نفسه بسارا الى فتـــره أكبــر .. ويمكــن للأبد ...
ليش انهى حلمـــه بيده .... كان عنده أمـل ... أنه يطلق ســارا ...... وينتظر لين تتزوج ... ويتزوج مـــــــلاااك ...
صح فيه عواقب كثيـــره منها أمـــه ... وأختها ضحــــى ... واشياء كثيره بس هـــو يحس انه مرتاااح للفكــــــره ..
لكن اللحيــن وبعد اللي صار بينهــم ... كيف يطلقها عشان يتزوج أختهـــاااا .... كان متأمل أنه لو طلقــها بدون مايحصـل بينهم أي شـــي .... سـارا بتوقف معــه لو طلـب منهـــااا يطلقهااا بشرط أنها تقنع مــلاك تتزوجــــه ... كان مخطط مايظلم سـارا ... ولو تبغى تتزوج هو يبحث لهااا بنفسه عن زوج مناسب ...
هو خطط هو رســـــــــم ... هو فكـــر بكل شـيء .... وهو بنفسه هدم كل شــــــــــــــيء ....
فتح الدرج اللي داخلــه الشنطه وغمر وجهه فيهـــــااا ... يحس انه يشم فيه رئحه خياليه .... ويربطهااا بشـــــــوشو .....
خلاص أنهى حلمــه اللي بدأ من سنتين بلحــضات غبيه فقد فيهــا عقــله ....
مرت أيامه مع شوشو مثــل الحــلم قدامه عيـــونه .... لمااا كان دايم يشوفهااا من شباك مكتبـــه ... وهي تجري ورى هذا وهذا تشحد .... يتذكر دعاويهااا الأستفزازيه اللي تطلق عليه وعلـــى اللي مايعطونها فلـــووس ....
يتذكر الأياااام اللي كانت فيها محل اشمئزازه ... كان يكره النوعيه اللي هي منهـم ...
يكره طريقتها بالترجي والركض ورى النااااس عشان تكسب من وراهم كم ريااال ...
ويتذكر كيف بدأ يحبهــــــــا .... كيف بدأ يفقدها لمااا تغيب .... كيف كان يتعمد يتهاوش معهااا ... رغم انه قبل كان يتقرف بس من يسمع صـــوتهااا ... وهي اللي كانت تحتك فيه وهو يشمئز منهااا ومايرد عليهااااااا ..
وبعد ماصارت محل أهتمامه صار هو اللي يتعمد يسوي أي شـي عشان تجي تكلمـــــــــــــه ....
...
ضغط على راسه بين يديه يمكن بهالطريقه يقدر يوقف تدفق الأفكاار داخل راســـــــــه ...
حرك السياره بيروح أي مكـــــــان بس يهــرب من هنـــــــاآ ...




[ .. فلسفة الصغار ..]



وعد


بعد العصر رجعنــا مره ثانيه للمستشـفى .. واللحين انا ونوف واقفات نشوف الأطفااال اللي بالحضانه واللي منهم ولد ضحـــــى ....
نوف :مأدري ماتحسين شكله مو حلووو ..
وعد :حرام عليك لاتقولين كذا هو صغير
نوف :اصلاً انا حاسه ماراح يعيش ..
وعد :كلنا حاسين انه ماراح يعيش بس مانقول مثلك ..
نوف :عادي وش فيها لو قلت توه جاء اليوم امداكم تعلقتو فيه ..
وعد :اول ولد بعائلتنا ويمووت حرام والله
نوف :ههههههههههههه عشان كذا انا اقولك ماراح يعيش مايصلح يكون بينا ولد ..
وعد :قص السان ان شاءالله انا عندي احساس انه بيعيش ..
نوف :مسرع ماغيرتي رايك توك تقولين كلنا عندنا احساس انه بيموت ...
وعد :طيب انا عندي احساسين انه بيعيش وانه بيموت ...
نوف بضحكه عربجيه :بجد انتي خبله ....
وعد :مليت ضحى متى بتصحـــى .. يعني ليش جينا وحنا ماراح نقدر ندخــل لها
نوف :مأدري عنهم مستشفى الفلس ...
وعد :وش دخل المستشفى .. الدكتوره الغبيه ام شعر برتقالي هي اللي مانعه الزياره عنهــا .. ماتشوفينها كيف خزتنا وقالت مافيه زياره
نوف :تدرين وش افكر فيه ..
وعد :لااا وش درانــي .. انتي تفكرين داخل عقلك مو عقلي ..
ظربتني نوف على راسي وهي تقول
نوف :غبيه ... هذي مقدمه عشان اقولك السالفه اللي عندي
قلت بأستغراب
وعد :ليه انتي عندك سالفــــــــــه ...
نوف :اجل وش كنت بقولك من الصبح ...
وعد :انتي بتقولين لي السالفه اللي الصبح او اللي اللحين
نوف بصرخه :غبيييييييييه ...
فجأه نوف صرخت علي وراحت تمشــي وتركتنــــــــي ...
وعد ناديتها بصوت عالي وأنا ناسيه نفســي :نوووووووف ..
بعدين تداركت نفسي ورحت اركض ألحـقهااااا ...
وعد :نوووف تعالي وين رايحه
نوف :بروح لخواتك يعني وين بروح ...
وعد :طيب وش نبغى فيهم نرجع لهم خلينا نفررفر بالمستشفى ....
نوف :ياحبيبتي بتفرفرين انا قلت لهم بنشوف البيبي وبنجــي اللحين أكيد بنرجع للبيت لأن جلستنا مالها فايده ...
وعد :مين قال مافيها فايده ... شوفينا مبسوطين وجايين نتمشـى ...
نوف :غبيه انا اقصد الغرض الأساسي من جيتنا للمستشفى اللي هو زيارة ضحــى .. واللي اللحين مانقدر نشوفهاااا .. عشان كذا نرجع للبيتنا افضل ...
مسكت مع يدهاااا بس مارضت توقف ..
وعد:بليييز اسمعيني لو رجعنا للبيت بس بجلس تهاوش مع شدن .. وحنه ورنه ..خلينا هنا احسن .. اقنعي البنااات نجلس أكثــــــر .. قولي لملاك هي تسمع منك ..
نوف :من متى ملاك تسمع مني أو منك
وعد :ياغبيه ملاااك اللحين تقرب منك عشان سارا راحت عنهــا .. ماتشوفينها اليوم الصبح اخذتك معها لما كانت بتجينا المستشفى .... وحتى على الغداء جلست جنبك
نوف :كل هذا يعني صارت تقرب مني ياغبيه هذي اشياء طبيعيه ... مو معناها ان ملاااك تقرب منك
وعد :لا أنك ماتعرفين تفكرين لو فكرتي شوي بتعرفين ان ملاك تحس بالوحده وبتصير تقرب منك وتصير صديقتك
نوف :وش معنى انااا ليش ماتقرب منك انتي
وعد :لأنك اقرب لها بالسن
نوف :لااا والله اللحين نسيتي شوق وهند هم اللي اقرب لها مو أنا
وعد :بس شوق وهند مو صديقاااات .. ملاك أختارتك لأنك صديقتي وقريبه منـــي وتحسب تقدر تأخذك مني وتصيرين صديقتـهاااا ..
نوف :بليييز وعد اتركي سوالف الرسوم عنــك أنتي كبرتي على التفكير بالطريقه هذي .... مو كل شي تشوفينه بالتلفزيون تجين تطبقينه علي ...
وعد :شفتي هذي بداية أعراض انك بتتركينـــي تشوفينـــي بزره واصغر منك وتفكيري غير تفكيرك مع ان الفرق بينا سنتين ...
نوف :وعد والله لو ماسكتــي لأخذك وارميك بمستشفى الأمراض النفسيه ...
وعد :مصدقه نفسك انتي ماعندي أهل عشان ترميني بمستشفى المجانين ...
نوف :فعلاً انتي ماعندك أهل ... ويالله اخرسي تعبتي احبالي الصوتيه باسألتك الغبيه ...
وعد :تكفيـن يافاتن حمامه ..
نوف :وش دخل فاتن حمامه بالسالفه .. ومن هي فاتن حمامه ...
وعد:مأدري بس مره سمعت ضحـــى تقولها لملاك وقلدتها فيها شـــــــي ...




[ .. لايكفيني الصبر ..]



سـارا



اللي حــصل معي أبشع شــــــي توقعتـــه يحصل معــاااي ...
ان ماكنــــــت متقبلته ... ولاهو متقبلنـــي ... ليش تصرف معــي بهالطريقه الحــيوانـيه ....
ان ماني زوجتــه صدق عشااان يصير بينااا كذا ....
هذي فتره و بعدهــا برجع لحياااتي الحقيقيــــــه ... مأبغى ارتبط بحيـاة جديده .. وخصوصاً معـــه ...
ليه يربطني فيه ... كل اللي مريت فيه قبل من طلعت من بيتنا يوم العيـــــد الا يوم أمـــس ... احسه مغامره
سيئه صـــح كنت اتصبر بس لأني واثقه اني بنتهــي منهـــــــااا ...
بس ماتوقعت ان الأمور تتطور معـــي كذا ...
انا مأبغاااه .. وماني مستعده ابد لفكرة الزواج ...
للحين ابغى حياااتي الماضيه ابغى اعيش بين خواتي مابغى اتزوج وتنقطع علاقتي فيهــــم وارتبط بشخص ثانـــــي ...
وماعندي اسعتداد اتقبل هالحيـاه ..
كنت مابغى اتزوج وانفصل عن خـواتي ... ورضيت تحـــت ظروف معينه على امل يكون زواج مؤقت وكلن ببيته لين تقتنع ضحى اني مأبغى اتزوج ....
بس هو بحقـارته سرع الأمور بطريقه ماني فاهمتهاا واللحيـــن رجــــــع بطريقة جديده يربطني فيـــــــه ...
بس أنااا مستحيـل استمــر بهالحـياه معــــــــــــه ... أنا لازم اواجهـهه وافهمـه ان حياتي معه مستحيــله ..



[ .. أكرهـك .. هل تعلـــم ..]


قيس


بعد الظهــر رجع للشقــه .. كان تعـبان قضى ساعات طويله بالمستشفــى .. بين منيــر اللي للحين رافض يتكلــم ...
وأمـه اللي تطمـن عليهــااا من كلاام الدكتــور بأذن الله فيه مؤشـرات انها بتصحـي ... ومع كل هذا مانســى يفكــر بمصيبته ... وشبه اتخذ قراره بسرعه مثل ماكاااانت قراراته بالفتره الأخيــــره ....
فكــر يخلي الأمــور مثل ماهــــي .. ماراح يغيــر شــي ... مايدري الوقت وش مخبـي له ... يمكن كل أمـوره تنحــل بدون تدخل منــه .. ويمكــن مع الأياااام يقدر يتعايش مع حيـاته الجديده ...

سارا :لو سمحت ابغى اتكلم معك ...
طالعهااا بنظره عدم استلطاف :وانا مابغى اسمع صوتك ....
مايدري ليش رد عليها كذا .. مع انه مافيه سبب يمنعه من سماعهااا ...
سارا :قيس لووو سمحت ترى اناااا مليت من تطنيشك لي ..... شووووف انا اخاااف منك صح .. وانت تعرف هالـشي ....
ومشـــى وراح ماسمــــع باقي كلاامهاااا
دخل الغرفه وهي وراه ....
لف عليهـــا بقوه :اطلعي بررررى
سارا :ماااني طالعه لازم تسمعنـــي ... شووف انا ماني مجنونه ولامختله ولاحتى غبيه عشان تعاملني كذا ....
سحبهااا مع يدها عشان يوخـرها عن طريقه بيطلع للحمام ... بس هي مثبته يديها بقوه على فتحة الباااب ... وقالت وهي تتالم من سحبه لهاااا :انا افهم مثلك ... انا انسـانه عندهااا عقــــــــــــــللل ...
لازم تسمعني فاااااهم ......
قيس :سارا وخــــــري عن وجهي احسن لك ... لاتخلينــي انزل سخطــي فيك ....
سارا :اكثر من اللي سويت وش بتســــــوي .... قيس انت وش بقى ماسويته فينـــــيي ...لو انا يهودي ماسويت فينـــــــــي كل هذا .... من اناااا طفله مارحمتنـــــــي .... وش بقى ماسويته ....تبغى تذبحنــي اذبحنــي على الأقل ارحــم من العيشـــــــــــه معك ...
دفها عن طــريقــه وطلع للحمــام ...
اول ماطلع للقاهــا للحيــن واقفــــــه ...
سارا :شوفي لو بتذبحنــي بقولك اللي عندي وبتسمعنـي غصب عنك ...
مشى للغرفه بدون مايلقيها بال ولاكأنها موجــوده ... بس شكل هالتـصرف بعد ماراح يردعها عن اللي بتسويه ....
دخلت وراه للغرفـه ...
سارا :تسمع اللي بقوله لك .. انا اكررررهك ... مومن اليوم ولاأمس ولامن شهر او اسبوعيـــن ... طول عمرري اكرهك من عرفت نفســـــــــــي أكــررهك ... انت الوحش والكااابوس اللي بحـياتــــــــي ...
تسمع انت كابوس بحيــاتي .... انت ماعندك احساااس وعااارفه انه ماراح يهمـــك ... بس لازم تفهم هالشي انت مو انسـان.... انت حقير اقرررب تكون للحيوان من كونك انسااان ...
انا طول عمررري ادعي عليك تمــــــوت وبظل ادعي حتى اموت اناااا او انت تموت قبــلي ... بس لو مت انت قبلي بستمر ادعي أنك تعذب بقــــــبرك .... وتعذب بجهنــم ...
وعمري ماراح اساااامحك ....ساااامع ماراح اسااااامحـــــــــك ...
لو عندك ذرة احساس بعد هالكلااام ماتووووقف بمكااانك تناظرني ولاكأني أقول شــــــي ...
كانت تصارخ بكلاامها بطريقة هستـــريه .. وهو عارف وش نهاية هالشــي .. وفعلاً ثواني وتوسدت الأرض وهي تصرخ بضعف :سااامع أنا اكرهك ....
كانت تبكــي وشبه فاقده للوعـــي سحبها مع كتوفهااا لين وقفــت شالهااا... وشبه رماها على السرير ...
وجلس على الأرض وراسه بيــــــن يديه ....
ليش يوم قرر يتقبل الأمـــــــور كماهــي يصير معــه كذا ....

&

رنين جـواله صحااااه من نومــه ... كان نايم على الأرض ومســـــند راسه على السـرير ....
كان واحد من زملائه بالعمـل ... قفل جـواله ...
رفع راسه يشوف اللي بالسـرير لقاها صاحيه وتنـاظره ...
قيس :تروحين عند خـواتك ...
سارا بدون ماترد زادت دموعها صدت عنه للجهـه الثانيـه ...
قيس :اكيد تبغين تروحـين ..
سكت ثواني ويوم مالقى رد .... كمل :بروح اصـلي العصر ارجع ألقاك جاهــــــزه ...
وطلع رغم أنه باقــــي ساعه على صلاة العصـر ...

&
بعد ساعه ونـــــص
&
كان يتأفف من الملل جالس على مقدمة سيارته ... لهم ربع ساعه يدقون على الجـرس ومحد فتــح ... والعنيده ماهي مقتنعه ان البيت مافيـه أحد
... ويكلمها وتسفهه ماتبغى تتحــرك من قدام البيت ... ويدها مانزلت من على الجرس اللي واثق انه احترق تحت يدهـــاااا ...
قام من جلسته وراح لمهااا .. حط يده على كتفها ولفها عليه ..
قيس :سارا اسمعــي خلينا ندخل بالبيت عن الشمس اللي شوتناااا .. ماحنا متحركين من البيت بس بندخــل فيه ... ولجوا اهلك تروحين لهم ...
تأففت منه ورجعت تدق الجـرس ولاكأنه يكلمهااا ..
قيس :لاحوول الله ... يابنت الناس تعالي ادخلي لاتحرقك الشمـس .. ترى والله عذبتني معك ....
لما انقطع رجاه منها .. دخل بيتهم وترك الباب مفتوح لهــااا ... توقع البيت فاضـي بس سمع صوت جابر يتكلم مع احد بالمجلس ...
دخل ولقاه مع منيــــــر :منيررررر الحمدلله على السلامه .. جابر ماقلت انه بيطلع اليـــــوم ..
جابر :هو قال بيطلع ...
قيس :يعني تكلـــــم ...
جابر :ايه مابغى ...
قيس :وشلونك اللحيـــن ...
منيـر : عادي ... بس ماني رايح مع أبوي لبعارينه ...
قيس لف على جابر بأستغراب :وش السالفه ..؟!
جابر بضحكه :هذا اللي خلاه ينطق ... ابوي قاله بأخذك للبعاارين وتكــلم يقول ماني رايح بجلس عند امي
منير شوي ويبكي :ابوي بيأخذني ... يقول امك ماهي داريه عنك .. واخوانك بيخلونك بالبيت ويروحون وانت بتهيت ...
جابر :ابوي صادق هنا تجلس عند من ..
منير :أنااا مو بزر لازم احد يجلس معي .. بعدين ابوي المفروض يجلس بالبيت مو يروح لبعارينه وبيأخذني معه ...
قيس :خلاااص تجي عندي ..
منير :لا بروح عند منيره ..
جابر :زوج منيره مايبغااااك..
منير:من قاله ..؟!
جابر :انا اقوله رح مع ابوي او قيس منيره مالك جلسه عندهااااا ...
تذكر سارا وقال لمنير :اطلع شف سارا عند بيت اهلها شووف اذا مادخلت ..قلها تجــي ....
اول ماسمع كلمتــه منيــر طااار من المجـــــلس ..
قيس :اللحين صدق حالته زينه اوكيف ...؟
جابر :ترى من قبل يقدر يتكلم بس هويعــاند الحـي*** ..مأدري من وين متعلم هالحـركااات ... حتى ابوي اول ماقال كلمته نط ورد عليه مع أنه من الصبح نكلمه مايرد .... وواضح انه نسى نفسه وتكلم .. ولاكان طولنااا وحنا نحسبه مـريض ....
قيس :طيب ليش سوى كذا ... يعني هو لأنصدم من اللي صار لأمي ولا شـي ..
جابر : يبغاناا نشفق عليه ... عشان متوقع انه بنهمـله لو صار لأمي شي بعيد الشر .. ماتسمع دايم يقـول لو حصل لكم حطيتوني بملجأ ....
مايدري ليش طرى عليه ان منير متأثر بسارا وخــواتهــااااا ...
وتأثير كبيــــــــــررر ...
وهذي غلطتهم سمحوا له يقضي أوقات طـويله معهـــن ...








نـهاية الحلــقه



أتمنـى أن تحوز على رضاآاكم ...

انتظروني قريباً


/
/


عاشـقة ديرتهــا 
الحلقـــــــــه
الواحده والخمــــــسين


[ .. تعــددت الأشكــال والهـــروب واحــــــد ..]






((1))


منيـر







حزنتني سارا واقفه عند الباب بالشمـس تنتظر خواتهاااا .... بعد ماكااان دايم معهـا مفتاااحها والبيت هذا بيتها اللحين واقفـه برى كأنها ضيف ...
كنت اكلمهـااا وماترد بس تهز راسهـا بأيه اولااا اكيد مشتاقه لخواتهـا ومو فاضيـه لـــي ...
منير :تبغين انط السور وافتح لـك الباب .... واكيدالباب الداخلي مفتوح ...
سـارا :وش الفايده مو موجودين
منير :ياخبله عشان تدخـلين داخل احسن لك من الوقفه هنا بالشمس بعدين هم وين بيروحون اكيد اللحين بيجون ....
وكملت يوم ماردت علي :اصلاً ماني منتظر ردك اللحين انط ...
دخلت بيتناا وحطيت السلم على الجدار تسلقت وشلته وحطيته بحوش جيرانااا ونزلت عليه .. وبسرعه ركضت للباب فتحته ....
منير يلهث :وش رايك اسرع عملية سطووو ...
دخلت سارا وبسرعه راحت للبيت بدون ماترد علي وكانها ماصدقت شالت غطاها وعباتها ورمتهم .....
قلت وأنا ادور بالصاله ...
منير :ماتحسين ان بيتكم متغـيرر احس فيه جديد ...
سارا :يمكن انا وانت ...
منير :خخخخخ يمكن تصدقين احس اشكالنا خطأ هنااا ...
سمعنا صوت من على الدرج لفينا شفنا نـوره وشدن وشـوووووق اللي معها عصــــا ... وشدن نورهه معهم علاآقات المـــلابس ...
شــوق ..ياااااه من زمان ماشفتها وحشتني موووت ....
شوق :سااارا ... حبيبتــــــــــي .. اشتقنااا لك ...
وراحت تركض لها تسلم عليها وتحضنهــا ... طيب وأنا ...

((2))



سارا




واخيراً حسيت بالراحه وانا احضن وحده من خـواتي حسيت اني ضايعه وتوني لقيـت طريقي ماتحملت جلست ابكي وابكي وابكــي ...
شدن :خلااص سارا سلمي علـــــــي ...
لفيت على شدن يااحياااتي اشتقت لها كيف كنت اتهاوش معـها ...قلت لها وأنا احضنهـــااا ....
سارا:حبيبتي اشتقت لك حيـل ...
حضنت نـوره ...ياآآه ياحياتي احس شكلها تغيــر ...
سارا :نونو حبيبتي تعرفينــــــي ...
شدن :اكيد تعرفك نوره مو غبيــه .. بس وعد اكيد لو شافتك ماراح تعـــرفك ......
ضحكت على كلاام شدن ..ياااه اشتقت لهوشاتهـــــم ...
سألت شوق وأنا امسح دموعي
سارا :وين البنااات ملاااك وينهــــــــا ...
شوق :بالمستشفى ... ضحى ولدت ...
سارا بخوف :متـــــى
شوق :امس بالليل
سارا :بـرووح اشوفهااا
شوق:طيب انتظري لين البنااات يجوون بعدين نروح انا وأنتي ...
شدن :واناااا
شوق :لامايدخلـون صغــــــــــار ...
شدن :انتو اذا مابغيتووو تأخذونا معكم لمكان قلتو مايدخلـون الصـغار ....
سألت شــــوق بلهفه
سارا :والله تأخـرو البناااات
شوق :لاعادي اللحين بيجــون ..
وفجأه تذكــــــرت نقعتي على الباب
سارا :تعالي يالدوبا ساعه ادق الجرس مافكرتو تفتحون لي ياأغبياء
شوق :لا والله ماطرى لي أفتح لك الباب وأنا وحدي بالبيت ...
وكملت بأرتباك قبل ماأرد عليها ..
شوق :آه صح سارا بقولك شــي ...
استغربت ارتباااكها وش اللي بتقـوله ... يمكن شي تبغى منـير مايسمعه ... بس لحضه وينه منيـر ..يمكن طلع ..
سارا :وش فيه شـوق .. قولي مافيه الا انا وأنتــــي ...
شوق :شدن شوفي نوره وين راحـــت الحقي دخليها لاتطلع بالشارع ..
شدن :طيب بنوقف انا وياها على الباب
شوق :لاجيبيها وأدخلي ...
سارا :يوووه شوق والله انك فاضيه قولي وش عندك ....
شوق :طيب تعالي نجلس بدال جلستنا هذي على الدرج وأقولك وش فيــه ...
نزلنااا للصاله وجلسنااا ...
سارا :يالله قووولي وش صار
شوق :امـس كان ملكة مشـاعل ....
تفاجـئت بس قبل ماتنطق حـرف الشين كان قلبـي بيوقف .. توقعتها بتقول مـلاك والله كان انجــــــــن ...
سارا :طيب مين تزوجـت ...
شوق :ماراح تصدقيــن صار فلـم هنــدي ...
ياويلي لايكون تزوجـــــــت سـفرررررر .
سارا :المجنونه كيف تزوجت سـفر المتخلفه كيف سمحتوا لهــا .. ضحى كيف سمحت لها تزوجه .. ماني مصدقه كيـف
قطعتنـي صرخت شـــوق
شوق :لااااا مو كذا .. وش فهمتي أنتي .. وش جاب طاري سفـــــــر ..
سارا :اجل وش الفلم الهندي
شوق :الأحداث اللي صارت كأنها فلـم هنـــدي ... شوفي افهمك
سارا :بسرعه قولـي بجد ودي اصفقك خليتيني اشك بقدرات ميشو العقليه ...
شوق :طيب بحكـي ... شوفي هي خطبهااا واحـد الموهــم ضحى ماتبغاااه تقول مايصلح لك وهي مصـره عليــــه ... لا وقال خلاص ملكة وبيسافرون لبريطانيااا المهــم ... وجاء اخونا مالك ... تعرفينـــــه ...
سارا :لااا
شوق :طيب هذا سالفته طويله المهم هو ولي أمرنا بعد مبارك الله يرحمــه ..
سارا :شوق كيف تقولين مبارك بس توقعتك مؤدبه
شوق :انتو تقولون كذا
سارا :وانتي خبله أي حاجه نقولها تقولينها بعدين نخرب أخلااقك
شوق :صدق ان ماعندك سالفه ... المهــــم وأخـر شـي تزوجت مشاعل خــــــلف
صرخت بعدم استيعــاب ..
سارا:وشووو خلف وش دخلــــــه
شوق :مأدري مو اقولك فيلـم هنــدي ...
سارا :ياويلي والله فيلم هنـدي من قلــــــب .. بس أنا لازم أفهم وش السالفه مأعرف اعيش كذا
شوق :كلنا ودنا نعرف السالفه .. بس امس تعـبت ضحـى يوم سمعت هالموضوع .. وماصار عندنا وقت نفهم شـي ... يالله انا بروح اسوي لك قهــوه ...
سارا :بسرعه وضبطيها كويس ..
سحبت الرموت وشغلت التلـــــفزيون .. يااي فله عادت حياتي كماهــــي ..
قلت الكلمه هذي وبس رفعت عينــــي طاحت بعين ملاااك
صرخت بأسمهــا وأنا أحاووووول اقوم بس من الفرحه احس رجـولي متشابكه مع بعض ومو قادره ...
بس مـلاك جتني تركض وحضنا بعض وحنا جالسين
ملااك :ساارااا ماني مصدقه بديت افقد الأمـــل أني أشووووفك كيف تركتينـــــــي كيف .. ليه صحيتي وانا نايمه وطلعتـي من البيت ...ليه خليتينــــــي ...
كانت تتكلم ودموعهــا مغرقتنـــــي ...
سـارا :آآآه مــلاك بغيت امــوووت والله كنت بموووت وانتي مو معـي .... كنت ابغااااك .. انا ماقدر اعيش من غيــرك ....
كنت أسمع تعليقـات خواتــــــي بس ماني قادره اترك مــلاك ... وأخيـراً انا وياها مع بعــــــض ....
الله يحرمك الجنه مثـل ماحرمتنــي من خواتي ياقيس ...
ملاااك :خلاص ماراح اخليك تطلعين من عنـــــــدي ..
سارا :أنا مستحيل اترك مســتحيل ..
.
.
مشاعل :توقفااا عن ذالك كــم أمقت المسلسلات العربيه
وعد :اصلاً انتي تفهمينا عشان تكـرهينهـــــاااا ...
مشاعل :توقفي عن ذالك حديثي لم يكن موجه إليك
وعد :وحديثي انا مو موجه لك بعد ...
.

((3))



مشاعل


لم أستطع الأنضمام لأخواتي .. فضلت الأنفــراد بغرفتــي ... للتفكـير ... بمصيبتي العضمــى ..
مالذي يقصده مالك بمعرفته لكل شـيء ....
هناك أمور يستحيل عليه معرفتهـــااا لأن لايوجد غيري يعلمهــا ...
هل يلاعبنـــي بقوله هذا ... اممم يبدو انه كشف بعض الأمـور من سوسو ويعتقد انه عرف كل شـيء عنـــي ...
كلامه محيـر جداً ...
ولكنه غير مهــم .. المهم أن اجد مخـرج من الفخ الذي أوقعنـي فيــــــه ...
يجب أن اتصرف بذكـاء وأحترص هناك الكثير من الألغام الذي وضعتها بحياااتي السابقه ولايجـب ان اتعثر فيها حتى لاتتفجر وتنسفنـــي ...
أنا الآن زوجـه لخلف ويجب أن أتـصرف من هذا المنطـلق ....
اولاً كيف تزوجني وهو داخل السجـن هل خـرج منــه ...
كيف أجد أجابه لتساؤلي علي الأتصال بسعـاد وأجبارها على الحديث ....
أعلم أنهااا سترفض اعادة العلاقات وليتها تعلم اني رافضه اكثر منها ولكن لظروف أحكااام ...

((4))



ملاااك




ماصدقت قدرت أختلــي بسارا بعيـد عن باقـي خواتي وكانت الفرصه لما أذن المغرب قلت بروح انا وسارا نـصلي بغرفتنـاااا ...
أول مادخــلنا الغرفه .. قفلت الـباب علينا بالمفتاح ...
سارا باستهبال :وش تسوين لاتكونين بتقتلينـــــــي ...
ملاك :اسمعيني سارا بلاا هـبااال .. حنا لازم ندبـر لنـا خطه ..
سارا :خطه لأيش
جوابها صدمني وين سارا اللي تفهم كلامي وهو طـاير .. لايكون خلاص تعودت على حياتها مع قيس او تعلقت فيه ... بس هي قبل شــوي تقولنا عن المصايب اللي سواها فيها من طق وتعذيب كيف تبغى ترجع له
ملاك :ليكون بترجعين لقيس ...
سارا :طبعاً لاااا .. مهبوووله انااا .. ماصدقت اجي عندكم والله مأطلع من البيت ..
ملاك :طيب ماتطلعين من البيت وبس حنا ماندري وش ممكن يصير..
سارا بترجي :ملاك لاتخوفيني هو مايقدر يدخل ويطلعني من بيتنا وانا مو طالعه له ...
ملاك :بس بعد ماندري وش ممكن يصير ... يمكن يصيــر فيك مثل يوم العيــد يجيك منير يقول امه مرضانه او فيهـــا شي وتروحين زي الخبله لبيت الوحــش ...
سارا :ملوووكه لاتقهريني وتذكريني بذاك المـوضوع بعديــن انا مو غبيه ينلعب علي مرتين ...وصح امه اصلاً بالمستشفى تدرين..
قلت بنرفزه على غبائها..
ملاك :لا مأدري ولاأبغى ادري ... سارا ركزي معي شــــــوي ...جلوسك بالبيت مو حل ..
سارا :اجل وش الحل..
قلت لها اللي براسـي مباشره ..
ملاك :ندور لنا مكان ثاني نعيش فيه..
سارا :كيــــــف ... ووين ..؟ .. تقصدين بيت خالتي..
قلت لها بســــــــرعه ...
ملاك :لااا بيت خالتي مستحيـــل .. خلاص انسيهــااا ..ا
سارا :طيب ليه ...
ملاك :امور كثيره بعدين اشرحها لك بس اللحيـــن خلينا ندور لنا على مكـان ....
سارا :ملاك انتي من عقلك نترك خواتنا ونروح لمكان ثاني..
ملاك :ايه نتركهم ونروح لمــكان ثانــــي ... لاتخافين عليهم ماراح يصير لهم شــي بعدين حنا ماراح نخليهم للأبد بس فتره معينــه لين نقدر نخلصك من قيســووه بعدين نرجـع لخواتنــا بكل راحــــه ...
سارا :طيب ويـن وكيف ...؟
ملاك :شوفي انا براسـي مخطط يخلصك من قيس ..
سارا :وشووو
ملاك : ضحـى هي اللي دبستك بقيس وهي الوحيده اللي تقدر تخلصك منه ولاتنسين ضحـى معها رجااال اللي هو عســاف ... وحنااا مامعنا احد ...
سارا :مافهمــت
ملاك :اللحين تفهمــين ... شوفـي ضحى تعبانه اليوم وبكره بس بعد كم يوم بتقــوم بالسلامــه ... وساعتها بنكون انا وأنتي مختــفين ..
سارا :ملاك والله خايفه وحرام نسوي بضحى كذا ...
ملاك :غبيه لوخفتــــــي وضحى هي اللي رمتك بالمصيبه هذي بالبدايه لماااا اجبرتك توافقين عليه والمره الثانيه لما رمتك عليه ...
سارا :بس مأدري والله خايفه
بتجنني هالبنت قلبهــا ضعـيف وطيبه رغم كل اللي مرت فيهـا ماتعلمت القسـاوه ...
ملاك :يعني الوضع اللي انتي فيه ابد مايخــــوف .. طيب انتي عندك أستعداد ترجعيــن للقيس
سارا :طبعاً لاااا
ملاك :طيب هو عنده أستعداد يطلقك .. عمره قال أنه بيطلقك ...
سارا :أنا وش درانــي .. انا اصلاً ماني فاهمه شي ... ليه تزوجني وكيف بيطلقني ..
ملاك :شفتي ولا أنا فاهمـــه ... بس هو ليه تزوجك لوعنده نيه يطلق .... طيب انتي ماحاولتي تفهمين منه ليه تزوجك ..
سارا :طبعاً لا اصلاً اخاف اتكلم معه ..يوووه بليزز ملاك لاتذكريني بالكابوس اللي كنت عايشته..
قلت لها بحنــان لأن سـارا تألمت كثـيره ومحتاجه حنان وتفهم موقســوة ...
ملاك :حياتي انا مأبغى اذكرك وبنفس الوقت ماأبغاك ترجعين مره ثانيه لنفـس الكابوس .. عشان كـذا لازم تساعديني اسمعيني للآخر بعدين اعترضي على راحتك ... بس اللحين خليني اكفي كل كلامـــــي ...
سارا :يالله قولي ...
ملاك :شوفي أنا عنــدي الفين ريااال ... نهرب ونستأجر أي شـقه ونسكن فيهــا ..
سارا :لاااا وش نستأجر شقه .. ملاك حنا نبغى مكان آمـن ... بعدين كيف نستأجر شقه وانا وانتي بناااات .. ماينفع لازم رجــال ...
ملاك :ياربي انتي ليه تحبين تقاطعينـي ..
سارا :وعلى فكره الفين ريااال ماتنفع قليله مره اللي يسمعك يقول عشرين ألف ....
يالناس ودي اظربها كف بس ماتهون علي يكفي عليها ظرب الوحش عسى يديــه للنار جهنــم ...
ملاااك :سويره والله اذبحك اذا ماسكتي لين اخلص ..
سارا :طيب يامليكه تكلمـي..
ملاك :وربي هالمره لو تكلمتي لحط لصاق على فمك لين اخلص كلامـــــــي .. شوفي نتخبى بأي داهيه
وعطيتها نظره توعد قويه لو فكرة تكلم .. وكملت ..
ملاك :المهم بالموضوع والجمله اللي من صبح بقولها وماني معطتني فــرصه ... ضحى اكيد بتنبهل لو هربنا واكيد تبغااانا نرجع حنا بنكلمها ونقـولها نرجع بشرط تخلـي قيس يطلقك فهمتي ياحــلوه يالله تكلمي لين بكــــــــره ...
سارا :بايخه ... ماهضمتها الفكره .. ومن قال ان ضحى بتموت وترجعنــا .. يمكن حتى ولاتهتم فينــا ... هي عندها بيتها وولدها وبنتهــاا أهم منـا .. وبتقول بنفسها يهربن اليوم وبكره يرجعن مارح اتعب نفسي ..
ملا ك غبيه :لو فكــرتي كذا ... انتي ماتذكرين لما هربت شهد ضحى كيف استجنت ..
سارا : الا اذكر بس وضع شهد غيـــر ..وواضح ليه كان خوف ضحى عليها ... لأنها خافت تكون هربانه مع واحد وبكـره تنفضح والناااس تدري عنها .. بس حنا تعرف انا هربانين مع بعــض واذا كلمناها بتأكد انا بخيـر وبتقول كلها كم يوم ويرجعــــن ...
ملاك :بس حنا ماراح نرجع للين تنفذ كلامنا .. ولاتشككين بحب ضحـــــى لنااا .. واذا فعلاً ضحى خلاص ماتبينـا .. خواتنااا ماراح ينسـونا واكيد بيزعجـونها .. وبعدين لو فعلاً خلاص مايبغــونـاااا ... حنا بعد مانبغاهم ونكمل حياتنا أنا وأنتـــي .. من باعنا بعنـاه لو كان غالـــــي ...
سارا :اكشخ ملاااك تعرفين تقولين جملة تعبير...
صرخت عليها بنرفزه .. هذي كيف تفكر ..بجد فايقه..
ملاك :سوووووويره والله احط على فمك لصق مأمزح عليك أناااا..
سارا :طيب لاتصرخين علــي .. يكفـــــيني صراخ الوحـــش اللي سبب لي طرش ...
ملاك :بسم عليك من الطرش .. جعله هو لصمخ والطــــــرش ...
سارا :آآمييين يارررب ...
ملا :الموهم ماتغيري المــوضوع ...
سارا :اوكي انا معك .. ماتعرفيني دايم اعاند وبالأخير ارجع على كلامك
ملاك :يعني موافقه نهرب
سارا :موافقه نهرب من البلد كلها لو تبغــين ...
ملاك :فكره مش بطاله بس خليها للمستقبل اللحين خلينا بالهروب الداخلي لتنمية الأكشن بالبلد ....
((5))


عساف



خايف أن مصـير ضحى يكون مصير عمـتهــا سمــاح ... خايف أكـره ولدي مثــل ماكـرهت شدن ... بس هذا ولد ضحــى كيف أكــرهه ...
ليه مكتوب علي أعيش هالظـــروف ....
صــرت أكــــــره العــيال والحمل والولاده ..... لوطــلعت ضحى منهااا مستحيييل أخليها تحمل مره ثانيه ..
مو غبــــي عشان أكرر التجـــربه ... خلاص شبعت من هم العيــال ..
بس هي تقوم بالسلامه ماأبغى أكثــر من كذا .........
تجــربتي الأولــــى أوجعتــني كثيــر ..
مــوت سمـاح ماكان سهــل علي .. صح كنت أيامهــا طايــش .. بس مو عديــم أحساس ... اللي كان بينا عشـرت سنــوات مو يوم وليله .. وموتهــا أثر علي كــثير .. ماكانت مستوعب تجــربة أني فقدت أنســان غالي ..
وقريب مني تعــودت عليه .. كان لهااا أثــــر كبيـر بحياتي .. ذبحــوني يوم طلبوا مني أتزوج بنت أخــوهـــااا ...
تزوجتها بس أهملتهــا وطنشـتـها وسافرت وتــــــركتهــا عقاب لأهلي ولأن ذكرى سماح مازالت حــيه ماني قادر أنساااها ...
نفضت هالذكـرى من راسي مأبغى اتذكر كيــف خذلت ضحــى ...
ماراح أتــركهـا حتى لو صار لها شــــــي ببقى طــول عمري وفــي لها ...
مستحيل أخونها مثل ماخنت سماااح مستـحـــيلل ..


((6))




سارا




بعد العـشاء كنا جالسين نشوف فيــلم ومطفين الأنوار وداخـلين جو وكل شـوي اقول لملاك وش كنت افكر فيه لماكنت اتابع الأفلاااام وانا مو عندهــــم ... واكتشفت ان ملاك ماكانت تطلع من الغرفه ولاتشوف التلفزيون مع خواتي يعني كانت حالتها اسوء من حالتي مع انها بين خواتها ..ومارجعت تندمج مع خواتي الا بعد ماطاحت ضحى عليهم ....
فجأه نطت ملاك ..وطيرات راسي .. قلت لها وانا افرك راسي اللي طاح على الأرض
سارا :وجععع وش فيك كسرتي راسي
ماحسيت فيها الاتسحبني ..
ملاك :سوري تعالي بقولك شـــــي ..
دخلتني وقفلت الباب علينا..
سارا :يووه وش بعد ماخلصت اسرارك اليوم ..
ملاك :أسمعيني لقيت الحـــــل .. عرفت وين نتخبى لهربنــــااا..
سارا :وين يالفالحه ليكون بفندق..
ملاك :لاياحياتي مو غبيه انااا كنت عارفه ان فكرة الشقه مو حلوه بحقناااا وماراح نلقى شقه أمنه بس اللحيـن عندي الحــل والمكان الأمــن والله فيه حرس بعد ....
انفجعت وش تفكـــــر فيه هذي ..
سارا :يامتخلفه بتدخلينا السجـــــن ..بس عشان نتخبى ...وش هالفكره اللي مثل وجهـــــك ..
صرخت بوجهي بقهــر ..
ملاك :مجنووونه انتي ..للمره المليار أقولك لاتقاطعيني وأنا اتكلم ...
سارا :والله مأدري من المجنون انا او اللي بتدخلينا السجن ..
شفت بعيونهــااا النيه لقتلــي .. حطيت يديني الثنتين على فمي علامة الصمــت ...
قالت لي بعد مازفرت زفره طالعه من قلب ..
ملاك :بيت ضحى ..
وش تقول هذي شكلها انهبلت من جلستها الفتره الماضيه لحالها..
سارا :بعقلك شي انتي ... اللحين مكان آمن ومأدري ايش واخرتها بيت ضحى .. اشوى انك ماقلتي نتخبي بالبيت هنااا ..
ماحسيت الا بصقعه على راسي ..
ملاك :الف مليون مره قلت لاتقاطعيني خليني اكمل سالفتي بعدين علقي لين بعد بكــره ..
سارا :قبل شـوي تقــولين مليار واللحين نزلتي للمليون ...قولي وش عندك اتحفينـــا ..
ملا ك :مو بيت ضحى نفسه .. اقصد الدور الثانــي .. مو بيأجرونه ... وللحين ترى مأحد سكنـــه .. وأنا اعرف وين مفتاحه نروح هناك ونستخبى علي كيفنااا ومحد داري عنــــااا ..
سارا :بس ضحى ساكنه فوق كيف تقولين الدور الثاني ...
ملاك :لااا تحت وش فيك تذكرين يوم حملت ترى رجعوا نزلوا تحت وتركوا الدور اللي فوق يأجرونه وللحين مأجروه ...
وقلت وانا مو مقتنعـــــه ...
سارا :طيب عساف
ملاك :لاتخافين بنكون حذرين ويمكن ندخل ومانطلــع ..
سارا :بس كيف نجلس هناااك فيه اثاث يعني ..
ملاك :ايه فيه اذكر مره رحنا لها بعد ماكانت حامـل وقبل ماتغصبك علي قيس وكان الدور الثاني شبه كامل اثاثه وحتى طلعنا لسوق ولعبنا فيه وطلينا على جيرانهم خخخخخخخ ...
سارا :لاوالله ماني متذكره شي اكيد من ظرب الوحش فقدت ذاكرتي ..
ملاك :اذا رحنا هناك بتذكـرين كل شـــي ...
ياربي ماني بالعه الفكــره احسـها مغامـره وتخـوف .. كيف نترك بيتنا ونروح نتخبى ببيت شخص غريب .. صح هو بيت أختنا بس اللي ساكن هناك اللحيـن عساف .....
سارا :بس عسااف ..
ملاك :لاتفكرين كثير .. ماراح يصير شي .. وعساف ترى آمان لنا مو مصدر خــوف ...
سارا :بعد ماني مقتنعه ...
ملاك :فكري فيها وبتقتنعيــن .. تذكري انك بالطريقه هذي بتخلصين من الوحـش وبتقتنعين ..
سارا :طيب اخاف ننكشف..
ملاك :واذا انكشفنا خيـر ياطيـــــر ... وش بيصير ...
بتصير أشياء كثيره بس مأقدر اقولهــــااا ... اولها قيس اللي اكيد ساعتها بيذبحني .. هو اذا شافني طالعه بالشارع وش كان يسوي فيني .. كيف اللحين وأنا هربانه منــه .. خايفه من الفكره كثير وماني متقبلتهــــــاا .. بس عشاان ملاك مأبغى اخيب ظنها .. هي ماسوت هالشي الا عشاني وأنا مستحيــل أخذلهـــااااا ...
بس يارب مأطيح بيد قيس بعدهــا لأن ساعتها ماراح يفكني منه غير المووت ...
سارا :صادقه وش بيصير نهرب نرجــع نسافر مافيه احد ورانا ويحاسبنـــا ...
ملاك بتريقه :والله ..
سارا :ودي اعرف كيف تعرفين لي ...
ملاك :لأنك تربية يدي لاتحاولين تفـوقين علي بتحريف بالكـلاااام ... تدرين سارا لطـلقك قيس .. في ببالي أشياء كثيره بنســويها..
قلت بحمـــاس وأنا اتمنى يصير هالطلاق اليوم قبــل بكـره ..
سارا :وش هالأشياء ..
ملاك :اولاً فيه اخو لنااا اسمه مالك ودي اصفقه لين يـقول بس ..
سارا :الشين الحقير اللي ورط مشاعل ..
ملاك :أيه هو العله مافيـه غيـــره ..
سارا :طيب وش رايك نأدبه قبل مانهرب ..
ملاك :لامامعنــا وقت هروبنــا لازم يكون اليــــــوم الفجر ..
سألتها بأندهاش وأنا ماني مصدقه سرعتهاااا ..
سارا :بدري ... ليه مستعجله..
ملاك:انتي ماتضمنين قيسووه الحقــــير متى يجي يأخذك .. خليناااا نتغدى فيه قبل يتعشى فيناااا ...
قلت بقهـــــر..
سارا :ياليتنا نتغدى فيه صدق..
مـلاك :ههههه تجين نأجـر قاتل يذبحـه ويواري جثته عن أنظار رجال الشرطه ...
سارا :والله لو مـو حرام كان مأتردد بتسويتهاااا ..
ملاك :ياووويلي الوحـش طبعك بأطباعه وين راح الجانب الأنساني اللي فيك
سارا :الله يرحمـه اذا السالفه فيها الوحــش .. ولأن فيني جانب أنساني اذبحه وأريح الناس الحقيقين من شره ...
ملاك:طيب اهم شـي لازم نستعد الليله لاناموا خــواتك .. ونجهز وقتنا للهـــــروب ...
سارا: أخاف أحد يشـوفنــااا .. بعدين معك مفتاااح كيف بندخـل بيت ضحـــى ..
ملاك :مو مفتاااح واحد كل المفاااتيح اعرف مكااانها بنأخذ نسخه لكل مفتاااح .. مفتاح البيت الخارجي واللي بين الدور الثاني والدور اللي ساكنه فيه ضحـى وحق الدور الثانــي ... ونرجعهم مكانهم عشان مأحد يشك أنا هناااك .. مع أن مافيه امل احد يفكر بمكانا ..
قلت بحــزن..
سارا :كيف توقعين خواتي يواجهون الموضوع حرام بتطيح بروسهـــــم ..
ملاك :أمرنا لله .. هم ماعليهم خطر أنتي اللي عليك خطـر .. وخليهم يتحملون لين ضحى تصير زينه ويخبرونهاااا...
بديت اتوتر .. اخاف ضحى تنصدم ويصير لها شـي لعرفت بهروبنااا..
سارا :ياربي والله خايفه على ضحى مأدري كيف يطاوعك قلبك نهرب وهي حالتها كذا..
ملاك :صدقيني ضحى ان شاءالله بتقوم بالسلاامه وعندها زوجهاااا لاتخافين عليها خافي على نفســـك ...
قلت بقهـــــــر..
سارا :ياربي والله انتي مجنونه مأدري كيف تفكرين..
ابتسمت بخبث ...وردت بثقه وهي تنسدح وتحط راسها على رجـــــلي ..
ملاك :أفكر صح ...يالله اللحين خلينااا نااام عشـان اخر الليل نصحى ونضبط كل الأمور
سارا :ياويلي كيف بنطلع اخر الليل كأن مو صاحيات..
صرخت علي ملاااك وهي تجلس..
ملاك :قسم بالله ان انتي اللي مو صاحيه شكل الحبسه بالشقه لحست مخك وخلتك جبانه .. طول عمرنااا نمتر الشوارع بالليل ماعمر صار لنا شـي بعدين حنا ماراح نتعــدى حارتنااا .. ذاك الحداد ننسخ عنده المفاتيح وبيت ضحى بأخر الحـــــاره ..
دفيتها ترجع تنام ..
سارا :طيب لاتصارخين يالله نامي وخلينــي أنام شكل ورانا بـلاوي بطريق ..
نمت على فراشي وملاك على فراشها وبعد شـوي تذكرت شـي ...
صرخت وانا اجلس
سارا :لامستحيل ماني رايحه معك وانا ماشفت ضحــــــى ...
ملااك :بتروحين غصباً على خشمك ... العصر كله ليه مارحتي خلاص راحت عليك ... الفجر بنهرب ولاعلي منك ولامن ضحى ...
ياربي من ملاك صايره مره قاسيه وعنيده ...
سارا:بليز ملاك اجليها يوم لين أشوف ضحــى ...
ملاك :مافيه تأجـيل وضحى مردك بتشوفينــــهااااا ...
طرت علي بالي فكـره ذكيه بس ياليت ملاك تقتنع فيها..
سارا :طيب وش رايك نبقى لين يجي وقت زياره لضحـى ... وبعد مانزورها نطلع يقالنا بنرجع للبيت بعــدين نهرب..
ملاك :لااااا بنهرب قبل الفجر واليوم ولاتزودين حكي بعدين حنا لازم نكتب رساله للبنات عشان يعرفون انا هربااانين ومايقلقون علينا لو طلعنـا من الزياره ومارجعنا بينهبلون علينا..
سارا :لا ماراح ينهبلون لو كلمنااااهم ..
ملاك :ياغبيه صدقيني فكرتي أحلى الليل غطا وستـار .. لو طلعنا من الزياره العصـر مثلاً او المغرب او حتى الساعه تسع ماراح نقدر نتسلل لبيت لأن الناس صاحـــــيه .. وكلن بيشوفنــاااا ...
وبعد حوار طويل عريض اضطريت استسلــم لأن ملاك صاير راسها حجرررر مستحيل يلين او تقتنع بغير رايها .. وش اللي غيرها كانت دايم تأخذ برايي .. اكيد هذا لأني ابتعدت عنها ومع الأيام برجعها مثل ماكانت ...





((7))


ملاك






طول الليل ماجاني نــوم جالسه افكـر بكل شـي .. مأبغى اخطأ بالشـــي .. لازم اكون حاسبه كل شــــــي ..
على الساعه 12 صحيت سارا يعني بعد ساعتين من نومهااا ..
سارا :ملاك حرام عليك ماشبعت نوم خليهـااا بكره ...
ملاك :اييه شكلك مطوله يالله اصحـي شوفي جبت المفاااتيح ... قومي بسرعه شوفي الشنطة جهزتهااا وكل شـي .. اللحين ماعليك غير تقومين وتجين معــي نروح للحداد ننسخ المفاتيح ونرجعهااا بسررعه قبل مايقفل ..
سارا :طيب خليني أنام شـوي والله بدري ..
ملاك :وين تنامين بعد.. قلت لك المحل بيقفل واللحين الليمـوزين بيجي ترى أتصلت وطلبت لنا واحد يجي بعد ربع ساعه يالله بسرعـــه ..
سارا :قسم بالله أشكالنا شبهه .. ولارايحين اخر الليل ...
ملاك :طيب وش نسوي لو أخذنا المفاااتيح ونقصت وجت تشوفهم ضحــى اكيد بتكشفنا
سارا :طيب شوفي عندي فكــره ... المفااتيح اللحين وين ..
ملاك :شوفيهم معي ..
سارا :لا مو ذولي كل المفاتيح وينهم ..
ملاك :بغرفة ضحــى ..
سارا :طيب امشي اوريك ...
رحنا لغرفة ضحى بشوف ام العلوم سارا وش بتســــــوي ...
سارا :وووواااااو وش كل ذولي انتي متأكده انه بيت مو فندق ... خخخخ شكل حتى الدرايش لها مفاتيح..
ضحكت عليها وأنا اقول ..
ملاك :يالله خلصينا وش بتســوين يالعبقريه..
سارا :طيب قبل ممكن سؤال كيف عرفتــي ان هذي المفاتيح المطلوبه..
ملاك :مايبغى لها ذكاء شوفي الأختصارات المكتوبه عليــهااا وبتعرفين كل مفتاح حق أيش ...
سارا :طيب شوفي فكـرتي اللحين كل ثلاث مفااتيح مكتوب عليها حقت ايش طيب خلينااا نأخذ من مفاتيح بيتنا ونحطها بدال اللي أخذنا عشان لو نظر لها أحد يلقاها كامله ومايشك ..
بغيت اصرخ من حلاوة الفكـره بس خفت البيت كل يصحى على صرختي ..
ملاك :ياخطيررره يالله دبري لنااا ثلاث مفاتيح ...
سارا :وين مفاتيح بيتنا ...
ملاك :شوفيها بالدرج الثاااني ,,
وفعلاً طلعنا المفااتيح وحطينا بدال اللي أخذنا . وكلها مفاتيح مأحد مفرق ....
طلعنا من غرفة ضحـــى رحنا لغرفتنا أخذنا عباياتنا والشنطـه حقت الملااابس ... ونزلنا تحت ...
قلت لسارا اللي تمشي قدامي ... بشويش انتي وجزمتك هذي ليه تطلع صوت..
سارا :مأدري مانتبهت قبل انها تطلع صــوت..
ملاك :كان لبستي سبورت بدال التوهيقه هذي امشي بسرعه خلينااا نطلع ...
سارا :طيب خلينا نطلع من البيت على خيـر بعدين انتقدي لين بعد بكــــره ...
طلعنا بهدوء وعلقنااا على باب البيت الداخلي الرساله اللي تركناها لخواتــــي .. وبسرعه لبرى وأشوى اول ماطلعنا الا سيارة الليموزين توقف ركبنااا بسرعه وعطيناااه عنوان بيت ضحـــى وقفنااا قبل بيت ونزلناااا بعد ماتطمنا على الوضع وأنا الشارع خالـــــي ... ومأحد يشوفنااا .. فتحنا بااب الحـوش ودخــلنااا ...
اول مادخلناااا حسيت بالرهـــــبه ... ياويلــي وش هالجنون اللي سوينــاااه ...
سارا بهمس :ملاااك انااا خايفه ...
رديت عليها بهمــس وأنا احس قلبي واصل حلقــي من الخوف ...
ملاك :وش اللي يخوف هذا بيت ضحــى وعسااف هنااا وش يخوفك ...
حسيت بيد سارا على يدي اللي اكتشفت انها ترتعــــــش ...
سارا :طيب لو مايخوف ليش تنافضين ....اللحين بنطلع فـــــووق .. والبيت مقفل من متى أخاف مسكــون من الــ ... انتي فاهمه مايحتاج اقول ... بسم الله الرحمن الرحيم ..
ملاك :انتي وش مخوفك بس نقول بسم الله خلاص المفروض مانخاف شـي واللحين اقري دعاء نزول المنزل وتوكلي على الله .
سارا :ملاك من الخوف نسيته ...
ملاك :اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق ... ثلاث مرات قوليها وخلااص
مشينااا لين وصلنا المدخل وبدأ الخوف يتضاعف داخـــلي ...
كان الظلااام بالحوش حالك كيف داخل البيت ....
بعد تردد كبير فتحت البيت وسميت بالله ودخلـت ودخلت بعدي ســارا ..
سارا :ياويلي ملاااك والله خايفه خلينا نرجع للبيت بــــس ..
عدلت الشنطه على كتفــــي وقلت لهاااا
ملاك :امشـي بس امسكي فيني عشان ماتطيحين اعرفك بالظلام بس تخبطين بالجدارن ...
سارا :طيب بسرعه خلينا نطــلع فوق وانشغل الأنوار انااا ميته خوف من الظلاااام ...
ملاك :طيب هش تصوري عساف صاحي وجالس بالصاله ... ويسمعنــــا...
سارا :ماتوقع البيت كله مافيه انوار الا اذا كان يجلس بالظلااام أكيد بيحسبنا من ذوليك تعرفينهم مايحتاج أقولهـــم ...
ضحكتني سارا احس عقلهااا منخرش ..وانا اقول صارت قويه بعد ماعاشت كم أسبوع مع المعفن قيس بس شكله مافيه أمل قلبها يصير قوي ...
قلت لها وأنا اوقف قدام باب الشقه ..
ملاك :وصلنا سمي بالله ..
سارا :بسم الله .. خلينا نشغل الكهربا قبل ماندخل ...
ملاك :شوفي وينه العداد وافتحــيه ...
سارا :وين اشوف .. هو فيه مجال نشوف شــي ..
ملاك :طيب تحسسي الجدار أكيد بيكون قريب من البـاااب ...
سارا :لاااه احط يدي بمكان مأدري وشو تصوري اتحسس الجدار واحط يدي على بريعصي وعععععع ...
ملاك :يافضاااوتك ياشيخه طيب وخري أشوف انا ادوره ..
وخرتها وتحسست الجدار سميت وفتحت العداد ...
ملاك :يالله بسم الله ادخلــي ...
أول مادخلت حسيت بكتمه مو طبيعيه وكأن المكان مافيه اكسجـــين ...
سارا :ياربي ملااااك احس بأختنق
ملاك :وأنا بعــد احس بخنقـــه ...
تحسست الجدار وفتحـت الأنوار ......
اول مانفتح النور غمضت عيوني كان الضوء مره قــوي ...
سارا :ملاااك وش ذا
فتحت عيوني بشوف عن ايش تكـــــلم ..
كان المكان عادي موكيــت وكم كرسي وطـاولة تلفزيون ماعليها تلفزيون .. وبــــس ...
ملاك :عادي وش كنتي متوقعــه ..
سارا :مافيه تلفزيون كيف بنقضي وقتنااااا...
ملاك :اللحين اهم شـي خلينا نلقي فرش اخاف مافيه بعد ...
سارا :والله مالي شغل تدبريناااا
...
ملاك :سارا اهونك عليك أنا توأمك لازم توقفين معي بالشدائد
سارا :الشدائد اللي من تحت يدك انتي توقفين فيها لحــالك ...
والحمدلله لقينا فرش بس بدون اغطيه ومخدات ...
حطينا الشنطه مخده وتغطينا بعباياااتنا ونمنا بدون خوف بدون قلق .. ولاكأنا بمكان غريب عنااا ..
((8))


سارا



فتحت عيــوني .. جلست دقايق اطالع بالسـقف .. اللحين وش بنــسوي .. بنموت ملل هنــــا ..
ملاك :سارا صحيتي .. قومي سويت فطور ..
شفتها منزله الصينيه وعليها حليب
نطيت جالسه..
سارا :المطبخ فيه فرن ...
ملاك بحماس:لا نزلت تحــت .. تصوري بعد ماصلينا الفجر ماجاني النوم .. وجلست اتجول بالدور واراقب صوت بااااب البيت الخااارجي لين طلع عساااف وراح بالسياره نزلت تحت وفتحت الباب الفاصل اللي بينا ودخلت وعلى طول رحت للمطبخ ..
سارا :يعني نقدر نشوف التلفزيون .. عساف اكيد مو راجع الا الساعه ثنتين لخلص دوامه ...
ملاااك :مادري اخاف يطب علينا وذاك الوقت ننكشف وين نودي وجيهنا منه
ضحكت عليها ... امااا تنحرج من عســاف ..
سارا :ملاك ياشينك وانتي عاقله..
ملاك :وانتي ياشينك وأنتي ماتعرفين العقل .. وبعدين العقل نعمه ...
سارا :ادري العقل نعمه ولأنه نعمه مايصلح نضيعه بامور تافه مثل الحيا من عساف ..
نزلت كوب الحليب بقدامي بقوه.
ملاك :طيب ممكن تشربين هالكوب وانتي ساكته ..
قلت بأستهبال..
سارا :اشرب الكوب او اللي داخل الكـــــوب ...
ملاااك :اشربي الكوب ثم اللي وسط الكوب ...
بعد ماأفطرنا ... اصريت على ملاك ننزل تحــت ... بس هي رافضــه ... زعلت منها وقلت بروح أنام بس ماعطتني وجــه ...
دخلت شوي بالغرفه بعدين طلعت لها بعد مامليت من التفكيـر مع نفســـي .. لأن مايحتاااج اقولكم وش بفكـر فيه .. اكيد بالعله قيس ...
انصدمت بالمجلات والكتب اللي مع ملاك..
سارا :اكشخ ملاك من وين جبتيــهم .. ماكانوا بالشنطه..
ملاك :من تحت..
قلت لها بقهر وانا ارمي المجلات مثل الكوره برجلي..
سارا :نزلتي وانااا يوم اقولك بنزل تقولين لااااا..
ملاك :ياغبيه جبتهم لما سويت الفطور .. وخلاص مره وحده باليوم ننزل تحت مو كل دقيقه وانا جبتهم عشان نتســلي .. اجلسي شوفي معي لاتصـيرين بزر..
قلت لها بقهر وانا اجلس مجبوره..
سارا :وش اشوف..
ملاك :والله ضحى ماهي هينـه ولا هالمجلات عنده ازياء وكشخه..
سارا :ليه ماتكون لعساااف..
طيرت ملاك عيونها في..
ملاك :لاحرام عليك عساف يحب ضحى مو راعي حركاااات..
سارا :يمكن يبغاها تغار عليه..
عفست ملاك وجهااا بطريقة تضحك..
ملاك :وانتي من وين تعرفين هالحركات ليكون الوحش يسويهاااا ..
رحت فبالي بعيد وش قصدهااا .. بعدين تذكــرت .. اشوى احسب ملاك حست بالشــي ... بس وش بيدريهااا هي .. اقول لملاااك ياربي هالموضوع مثل الهم على صدري .. بس مأقدررر كيف اقووولهااا كيف ...
قلت اضيع الموضوع وعشان ماتحس ملاااك ان تفكيري اخذني ....
سارا :حلوووه منك بس لاعاد تعيدينهاااا ...
ملاك :الا صدق لما رحتي للسوق مافكرتي تهربين منه..
سارا :شوفي انااا فكرررت مأخبي عليك .. بس فكرة أنه جايبني هنا عشـان يضيعني كانت أكـبر .. وقلت لو حاول يضيعني بهبل فيه وماراح اضيع وبلاحقه .. شفت انا كيف ذكيه..
ملاك :لأنك حمـاره اللحين بدال ماتهربين منه تلاحقينه..
سارا :ياهبلاااا اللي يسمعك يقول صار صدق ظيعني..
ملاك :وش دراني يمكن هذا اللي صار انا ماكنت معكم..
قلت بقهــر وانا اسحب منها المجله واظربها على راسها...
سارا :غبيه كيف بس تفكرين فيني كذا ...
سحبت المجله مني واكيد ظربتني فيها على راسي..
ملاك :سويررره انا مو الوحش تظربيني واسكتلك..
سارا :ايه هين حلوه يسكت لي .. تصدقين المجله مره حلــوه..
ملاك :بجد شوفي الروج هذا توووحفه .. احسه بيطلع علينا حلووو هذي نفس بشرتناااا
سارا :خخخخخخ من تسدح على البحر..
ملاك :بديت اشك انك يوم رحتي الشرقيه تسدحتي على البحر...
سارا :ورب البيت اني ماطلعت من الشقه ..
ضحكت علي ضحكه قويه وانسدحت على ظهرها وهي تضحك..
ملاك من بين دموع ضحكها :بجد هبلااا وين عايشين اوماا تسدحين على البحــــــررر تكفين يالبرزيليه..
سارا :لاتذكريني يوم كنت برزيليه مافيه لاعب عندهم الا خطبنــــــي..
ظربتني على كتفي من كثر الحماس وكأن السالفه صدق ...
ملاك :ياشين الشلخ اللي يطلع منك ذيك أنا نسيتــي .
سارا :طيب انتي ماهو أنا بس فكينا من يدك تصدقيني احس عظامي بتحول لطحين من كثر ظربك
ملاك :اللحين ظربي اللي بيحول عظامك لطحين ليه ماحولها ظرب قيس ....
تجاهلت كلامها وجلس افتش بالمجلات بس تذكرت برنااامج دايم احب اتابعه هالوقت الساعه 11 ماعلي من كلام ملاك بتسلل بس لازم اخدعهااا ...
سارا :انا رايحه للحمام..
...
سويت نفسي بروح لحمااام ...بعدين رحت للمدخل وعنده كان مفتاح الباب الفاصل اللي تحت اخذته وتركت الباب بدون ماقفله نزلت بسرعه ... فتحت الباب اللي كان يطلع صوت قوي .. وركض على التلفزيون شغلته .. يعع وش الغبار اللي عليه شهر مأحد مسحه ... اخذت فاين ومسحتـــه .. جلس على الأرض .. وحطيته على البرنامج كان بادي من فتره .. الله يغثك ياملاكووه ...
اندمجت بالبرنامج وماحسيت الوقت مادريت الا صوت رجااال جاي من جهة المطبخ ...
:ياوولد .. من اللي هنااااا ..
ياويلي هذا اكيد عســـــــــــــــــاآاف يافضيحتي ياربي وش أقول .. وش دراه اني بنت ونادى ليه مأكون حرامي اكيد دخل وشافني وأنا مفهيه ومو داريه عن الدنيااا .. الله يشيلني يافضيحتــــي ليتني سمعت كلام ملاااك ياربي خربت كل شــي بلقافتي .. والله ماتسامحني ملاك طوول عمرهاااا ...
رجع يقول:يااااووولد ...
قلت بسرعه والخوف ماليني ....
سارا :لاااتدخل ...أنا سارا .. وملاك جينا ننظف البيت عشان ضحــى لطلعــت .
ورحت ركض وقفلت الباب الفاصل وخبيت المفتاااح ...
ورجعت بسرعه ... وانا اسمعه يتكلم مأدري وش يقول ..
سارا :ووش ماسمعتك..
...:اقوول من وين جبتي مفتاح البيت
سارا :من ضحى..
:بس مفتاح ضحى معي ...
لما قال هالجمله حسيت بالشـي .. هذا موصوت عساف .. هذا فيه نعومه .. هذا صوت ملااااك
سارا بقهر :الله يشيلك يالحيوانه .. قسم تروعت بغيت اعملها على نفســــــــي ..
دخلت ملاك وهي متقطعه من الضحك ....
ملاك :الله يشيلك انتي موقايله لك لتنزلين تصوري لو هالموقف صدق وش كان موقفنـــــــاااا ..
سارا :بس هو مستحيييل يجي هالوقت ...
بس ملاك ماعبرتني قفلت التلفزيون وسحبتني
ملاك :يالله فوق بس وين المفتاح ..
فتحت الباب وطلعناااا بعد ماقفلنااااه ...

((9))




ميشو



صحوت على مصيبــــه ... لقد فـرتااا .. ملاك وسارا .. تاركات لنا خبر فرارهـن على قطعة ورق علقتاااها على الـباب ...
في بداية الأمـر توقعنااااه مقلب سخيف منـهن .. ولكن حينما طال الأمـر وجاء العصـر من غير حضورهن اقتنعنا أن الأمـــــر جاااد ...
هنــد :خلونا بس نروح لضحـى ماهن جايات ..
نوف :ضحى ماصحـت .. لو صحت اتصلوا علينا
شوق :بس لازم نروح لها انا ماشفتها امس
وعد :وبنشوف ولد ضحـــــــى انا امس ماشفته زين ....
مشاعل :شوق لما تذهبي انتي وهنــد .. أنا يجب علي البقاء بالمنزل
وعد :أيه انتي أجلس وانتبهي لشدن ونورا
يألهي يال الصغيره المشاكسه انها تأمرنــــــــي
مشاعل :ولكني لم اتعود رعاية الأطفال
هند :عادي تعودي انتي خلاص متزوجه بكره يطلع خلف من السجن وتسوون عرسكم ويجيكم عيـــــــال ...
هزتني طريقة الشرح المبسطه التي أبدتها هند لحـياتنااا .. حقاً هكذا فقط يال سهولة الأمــر ..
نوف :خلاص مشاعل تجلسين وحنا نروح...
صرخت برفض..
مشاعل :بالتأكيد لن أبقى وحدي مع هاتين المشاغبتين..
وعد :مشاعل لاتصيرين خبله انتي عاقله يعني نئتمنك عليهم .. حنا اتمنا المجنونات سارا وملاك عليهم كيف أنتي ...

مشاعل :ياحمقاء انا لأشكك بقدراتــي ولكني لأرغب بذالك..
وعد :طيب ارغبي الموضوع مره سهل .. حنا بنروح يالله بناااات..
مشاعل :هند لن تذهبي ستظلين معي ..
ولكن تلك العنيــــده لم ترضى ..
هند :لاحبيباتي مو كل مره تطلعون من غيري .. انتي اجلسي معهم..
ميشو :لن أفعـــــــل..
شوق :تكفين مشاعل ... اذا اصريتي مأحد بيجلس غيري وانا ابغى اشوف ضحـــــى
لم أستطع رفض طـلب شوق فهــي كالنسمه أخفى برفضي أنا اجرحهـــا ...
اما وعد وهنــد سأعاقبهم يجب علي ذالك ...
مشاعل :حسناً اذهبوو ولكن لاتتأخروا .. لأملك الطاقه الكافيه لرعاية هاتي المشاغبتين ..
بعد أن خرج الجميـع .. وبقيت مع الصغيرتين .. بادرتني شدن بطلبها..
شدن :انا ماطلعت من ثلاث أيام طلعيني أنا ونورا للألعاب ولاتقولين ماأقدر انتي تقدرين تسويين كل شــــــــــي ...
مشاعل :حقاً لأستطيع..
ردت شدن مقلده طريقتي بالحديث ..
شدن :ميشوو أرجوك خذينا لنلعب ..
بعد أصرار طـويل رضخـت لطلبهـــا .. وبماأن الفتيات قد خرجن مع السائق .. اخذنا سيارة أجره وذهبـنا لأحد المجمعات كم أصـرت شدن لأنها تحب اللعب بتلك الأماااكن .. لم أكــن أملك الكثير من المااال .. مئة ريال فقط وأخشــى ان لاتكفـــــي ..
بعد دقائق من وصولنا هناك وبعد ان دخـلت شدن ونورا للعب بأحد الألعــــاب ... رأيت شخص لم أتوقع ابداً رؤيته ...
وأتاني صوته من خلفي كفحيح أفعــــــى ..
فارس :مرحــباااا ياقلبي .. كيفك ..
كان يحدثني من دون أن ينظـر إلي وكأنه يحدث شخص بجواره او على الطرف الأخر من الهاتف ولكنه لم يكن يحمل جـوال ...
ثم لف علي بعيــناه المخادعتان الجميلتان للأسف ..
فارس :ماصدقت عيوني يوم شفتك قلت اكيد من كثر مأحلم فيك صرت اتصورك بكل مكان ..
ميـشو :جيده ماذا تفعل هنااا ..
فارس :ولاشي اتسكع كالعاده..
ميشو :متى رأيتني..؟
فارس :من دخلتــي .. تجين نشرب حاجه..
ميشو :كلا لأستطيع ... رجاءً ابتعد لأريد ان يراك أحد معــــي ..
فارس :ميشوو علينا أنا عارفه ان ماوراك احد مو علينا هالكلااام ..
ميشو :فارس رجاءً ابتعد عن طريقي
فارس :ميشووو لاتعامليني كذا حرام عليك قلبـي العاشق ...
هل تصدقون رغم خبرتـــــــي ومعرفتي ويقينــي بأنـــــــه ذئب ولكن أحيان أشعــر بالأنجذاب إليه ..حينما يحدثني بهذه الطريقــه .. كيــف بالفتيات الصغيرات البريئات بالتأكيد ستنطلي عليهـــن الكذبه بكل سهـــــوله ...
ميـشو :هل تعلــم فارس كم أنت سافل ...
رفع صوته وهو ينطق جملته ..
فارس :وربي أني أكبــر سافل لخاطر عيونك الزرقاء .. بس تعالي معي ...
ميشو :مازلت سافل ايضاً ..
فارس :سافل تربيع مو مشكلـــــه ..
ميشو :ومعدوم الضمير ..
فارس :معدوم الضمير ألف مره مو مره بس اشفقي على قلبي الولهااان .. ميشو أنا لما اشوفك اذوب ...
ميشو :أعلم .. لأني شمــــــس تحرق من يقف قريب منها فابتعد لأني خطيــره
فارس :اموت على ثقتك بنفسك..
ميشو :حديثك تافه لايسليني ابتعد
وبادرت أنا بالأبتعاد ولكنه لاحقنــي ووقف على بعد ذراع منــــــي وهو عيناة تحدق باللأطفال الذي يلعبون بالداخــل كما افعــل أنا ..
فارس :أنا عارفه انك زعلانه من أخر مــره .. لكن وربي كانت علاقتنا حلوه
ميشو :رجاءً لاتشوه الحقيقه نحن لم نكن بيوم على علاقه ...
فارس :ميشو لاتنكرين أنا كنا معجبين ببعض
ميــشو :انا لأعجب بالذئب أمثالك فرجاءً ابتعد..
فارس :لو لعبت عليك ماعملتيني هالمعامله بس لأن قلبي طيب واعترفت لك كرهتيني وصرتي ماتبغينـــي ...
كان يقصد اعترافــه لـي بأن ملاحقته لي كانت بدعوه من كريمــه وسعـاد اللاتي خططن للأيقاع بــي
اردن أن يتسـلن على حسـابي وكدت أقع بالفخ لولا ان الفخ الذي اخترنه لي كان أحمق واعترف بحقيقة اللعبه وهو يحلف بأنه يحبنــي حقاً ...
كان غرض كريمه وسوسو مجرد التسـليه .. وصدقت ذالك ..








((10))



ملاك





مـر يوميــن طـوال علينا هنا وماكلمــنا خواتنا وقررنا اليوم نكلمهم ومن صحينــا وسارا عالتني كل بعد دقيقتين تقول خليا نكلمـهن ...
ملاك :انتي غبيه او تستهبلين تبغينا ننزل تحت والرجـال لسى ماطلع..
سارا :اكيد نايم مو حاس فينا ناخذ السماعه ونتخبى بغرفة شدن او المجلس او أي مكااان ...
ملاك :سارا اعقلي لاتجننيني معــك .. وحتى لو التلفون ماراح نكلم منه تصوري لو احد مبلغ الشرطه الوحش مثلاً درى انك هاربه وبلغ الشرطه وراقبو تلفونا
سارا :ياحبك للحركات الأفلام والأكشــــــــن ..
وكملت لما سفهتــها ومارديت عليها..
سارا :يعني لازم نشحن الجــوال وعساف شكله اليوم مو طالع وحتى لو طلع يمكن مانلقى شاحن او نلقى شاحن مايناسب الجهـــــاز ...
ملاك :والله اللي يقهر الجوال اللي فاضـي شحنه ..جوال الوحش مافيه بركه ...
سارا :ترى له اسبوع فاضي شحنه مـو تووو ...
ملاك :عارفه بس بعد جوال الوحش مافيه خير وانتي وش فيك تدافعين عنه ..
طالعتني بصدمه ...
سارا :أنا ادافع عنه خبله انتي اللحين هرووبنا هذا وحالتنا كلها مو بسببه وادافع عنه .. بلييز ملاك لو ماعندك سالفه انطمي احسن ...
ملاك :يمه اكلتيني طيب ياكلمه ردي مكاااانك ...
صرخنا ونطينا من مكااانا لما سمعنااا ظربة الباب الخارجي الداله على خروج عســـاف ... كانت الظربه توصلنا خفيفه وحنا كنا ننتظرهاا ومفتحين اذانا عشان كذا نسمعهااااا ...
نزلنا بسرعه متجاهلين خوفنا اللي دايم انه ينسى شي ويرجع فتحنا الباب وبدينا البحث عن شاحــــــــــن ...
وبسرعه لقيناااه مشبوك بالكهرباء جنب الســـرير ..اخذناااه بسرعه وطلعنا فوق وشبكنـاه بالكهرباء وبدأ يشحــن ...
سارا :يالله خلاص مو لازم يعني ..
ملاك :انتظري اخاف ينقطــع وسط المكالمه ..
سارا :لاتفصلينه من الكهرباء ...
ملاك :لا خطر تبغيـني اموت انتي ..
سارا :ياحبك للكلام المسلسلات ..
انتظرنا لين امتلت البطاريه وفصلناه .. مسكت الجوال متردده غمضت عيوني وبديت اضغط ارقام بيتنا اللي حافظتها..
سارا :ملااك شكلك يخوف ليش مغمضه عيونك ..
ملاك :أحس بتوتر..
سارا :ليش..؟
ملاك :مأدري اخاااف اسمع كلاام منهم مايعجبني عن ضحى او انهم خبـرو الشرطه او احد درى ...
سارا :طيب قولي لهــم لو كان قيس داري انا هربانين لايقولون انا اتصلناااا
ملاك :طيـــب ..
اول مانرفعت السماعه قلبــــــــــي طاااح ..
ملاك :الوووو..
وعد بصرخه :ملااااااااااااااااك يالخااااينه ليه ماهربتونني معكم ياحماره وين سارا وينكم..؟
حسيت براحه من دفاشة وعد المعتــاده ... يعني ان شاءالله ماحصل شي .. بس صدق وعد عديمة احساس لو البيت بمافيه محترق تكلم بكل هبااال ورواقه ..
ملاك :بلاغبــاء كيف اعلمك مكاني وأنا هرباااانه ..
وعد :هربانه يعني انتي لحالك .. طيب سارا وينهااا...
ضحكت على غبائها ..
ملاك :سارا معي بلا غباء يعني كل وحده تهرب لحالها أو كيف ..
وعد :صادقه نسيت اسمعــي متى بترجعـــون..
ملاك :اذا حققتو اللي بنطلبه منكم..
وعد بضحكه :اغبياء يخطفون انفسهم ويطلبـون فديه .. حنا فقرانين من وين ندفع لكـــم ...
ملاك :احد قال نبغى فـلوس اسمعي .. من عندك ..
وعد :عندي روبي وشدن ونوره..
بجد هالوعد خبله تعد القطوه قبل خــواتهااا .. بعدين تذكـــــــرت..
ملاك :تعالي روبي رجعت وين لقيتوها..
وعد :مأدري ميـشو لقتها .. اسمعــي شفتي ولد ضحــى عساف سمااااه محمد..
ملاك :صدق يعني من اللحين ندلعه حمــودي ..
بعدين تذكـــــــرت..
ملاك :ضحى صحت ..كيف حالها اللحين ..
وعد :ايوه صحت بس شوي ورجعت تعبــت ... يعني هي صاحيه بس تتألم ... وتعباااانه ومانقدر نجلس معهــا ...
ملاك :طيب درت عنا..
وعد :لااا ياغبيه اصلاً هي ولدها ماتدري عنـــه ..
قلت بحزن على حالتهـــــا..
ملاك :ياحياتي مره تعبااانه..
وعد :ايوه مـررره .. اسمعي ترى مشاعل تقول بتنتف حواجبكم لو رجعتــو..
ملاك :تعالي الوحش درى..
وعد :مين الوحش اللي بأي فلم.. ووش السالفه..؟!
ياربي من غباء هالبنت..
ملاك بعصبيه :ياغبيه قـيس درى ان سارا هربت..
وعد :والله انتي الغبيه قيس كيف بيدري عايش معنا هو ...
بجد هالبنت بتجنني اخذتها على قد عقلها ..
ملاك :طيب ماجاء سأل عن سارا يبغاها ترجع معه مثلاً..
وعد :لا ماجاء .. بعدين ترى امه مريضه وبالمستشفى وبغيبوبه يمكن ماتصحــــي منهــاااا ...
ملاك :اهاا صدق من متى هالكلااام..
وعد :مأدري من زمان .. المهم انتم بترجعون أولاااا..
ملاك :لااا..
وعد :طيب الجو عندكم وناسه او لاااا..؟
ملاك :لاا ملل .. اسمعي سلمي على البنااات .. مع السلامه..
وقفلت وطالعت بسارا اللي جالسه معي ومندمجه بالمكااالمـــــه .. استغربت ماحاولت تقاطعني تأخذ السماعه مني تعلق تقول شـي ..
ملاك :وش فيك..؟
سارا :مافينــي شي قولي وش صـار..؟
ملاك :مأحد مهتم فينااا ..ومشاعل بتنتف حواجبنا اذا رجعنا .. ضحى صحت وتعباااانه .. وام قيس بغيبوبه ويمكن ماتصحى منهــــــا...
سارا :عرفت ضحى أناهربنااا..؟
ملاك :لااا تقول مو حاسبه بنفسهــا .. صح وولد ضحـى سمووه محمـــــد..
سارا :الله حلــــــوو .. ندلعه حمـودي ..
ملاك :اصلاً انااا قلتها قبلك..
سارا :وانا اخذتها منك..
وضحكت بغباء ضحكت معهـا وظربتها على راسها .. وتنهدت بمللل يعني هروبنا اليومين اللي راحوا ماجاب نتيجه الله يعينا على الملل الجاااي ..شكلنا اخرتها بنرجع بدون شــروط .. بس مستيحـل ان المفروض ماايأس انا لازم انقــــذ سـارا لاااازم ...

((11))



قيس






من امس كان مقرر ياخذ سـارا من عند أهلها بس انشغل وأجل المـوضوع بس اليوم فاضـي وماوراه شـي ...
عنده اصرار عجيب على أرجاعهااا للبيت يبغـى يبدأ حياة جديده مثل ماقـررر ..
يبغى كل شـي جدي ... وبالتو واللحضــه ...
يبغى يعيش الموقف الطبيعي عشان يــرتاااح ويحس أن أختيـاره صحيح ... تقبل القدر هو أفضــل تصـرف الجزع والرفض ماينفع صاحبـــه ...
وقف قدام بيتهم بعد صلاة العشـــــــاء ... وبعد تردد بسيط نزل من السياره ودق الجـــــرس ....
وكالعاااده انتظر وقت مو بسيط على بال مأنفتح البــــاب ...
قيس لوعد اللي فتحت الباب :قولي لسارا يالله ..
فهت شوي على بال مأستوعبت الموضوع وبعدها قالت
وعد :بس سارا مو فيه خلاص هربت ...
قيس بصدمه :كيف ... وين هربت ..؟!
وعد :اللي يهرب مايعلم وين مكــــانه ...
كان مصدوم الا اكــــــــــــبر من مصدوووووم
وبكل قهــــــر قال ...
قيس :هربت مع ميييييييييييين
هو يقصد رجـــــال هذا اول ماتبادره لذهنـــــــــه ... بس رد وعد صدمه أكثر
وعد بكل برود :مع مين اكيد ملاااك ..
وكملت
وعد :خلاص روح عن بيتناا ..وخل عندك كرامه ولاعاد تجي .. البنت هربت منك ...
وقفلت الباب بوجهــــــــــه .. قبل مايستوعب كلمتهـــــا ..
سارا هربت .. وهربت مع مــلاك .. ماهو مصدق أكيد يلعبونه عليه ...
أكيد أصــلاً هي اللي مرسله وعد تقوله هالكـلام ..وش متوقعينه مغفل لهدرجــــــه ...
رجع للبيت وهي يغـــلي .. وسحب منيره معه ..
قيس :أسمع اللحين تدخل عندهم وتفتش البيت فوق وتحــت .. وياويلك لوكانت موجوده وخبيت علي قسم بالله أذبحك ..
منير :لااا تكفى انا مالي شغل .. اصلاً انت تقول عيب تدخل عند البنات اللحين تبغاني أدخل عليهن ...
سحب مع ثوبه لين علقه بالهواء ...
قيس :انت ياحشرررررره تنفذ اللي ينقال لك وتنطـــــم سااااامع ...
رماه على الأرض بقوه
قيس :انقلع عن وجهي سوو اللي قلت لك ...
بعد ربع ساعه من الأنتظـــار .. طلع منيــر من بيت جيرانهم يسحـــب رجــوله لسيارة قيس بتردد ...
فتح له البــــــاب بعصبيه :اركب يالله ...
بعد تردد ركب منيــر ..
منير:والله مالقيتهـــــم ... صدق هربااانييين ...
ظرب على الدريكسون بكل يدينه ..
قيس :كيف يعني هرباانين وين بيروحون
منير :مأدري .. مأحد يدري....
فتح قيس الباب له بعصبيه ...
قيس :انزل طيب انقلع عن وجهــي ...
نزل منير بكل سرعته من السـياره .. ماصدق انه يطلع من السياره بدون ظرب
وقيس تنهد وسند راسه على الدريكسون بكـــــل قهــر ...

((12))


سارا





صحيت على رفسة من ملاك على ظهـــري ...
قمت وأنا ماسكــه ظهري ..
سارا :يمــل السلاال ياحـمارا وش فيك علي ...
ملاك :انتي يمل الظارب أن شاءالله يالغبيـــــه .. اللحين تقوليني أنك سارقه الجوال من قيس وانه مايدري انه معك .. اجل وش تفســـــرين اتصالاااته عليك لا ومرسل رسالة تهديد ان مارديتي عليـه بيذبحك..
صرخت برعب..
سارا :مستحيييل كيف عـــــــــرررف ..
رجعت ملاك ترفسنــــــــي .. وهي تقول بقهر..
ملاك :كله من تحت راسك يالغبيــــــــه .. وش دراني أناااا..
قلت بخــوف ... وانا استرجع منظر قيس وعيونه اللي تروع ونظرة تهديد فيها ...
سارا :ياويلي ملاك وش اسوي..
ملاك :يعني وش تسوين خلاص قفلت الجوال وماعاد حنا فاتحينه..
سارا :بس هو قال بيذبحنـــــي..
ملاك :وهو يعرف انتي وين عشان يذبحك شغلي مخك شــوي حنا ماراح نترك المكان هنا لين يطلقك ...
سارا :طيب واذا طلقني يعني ماراح يقدر يوصلي ويذبحني هو قبل كان يظربني وهو مو زوجي ...
ملاك:قبل غير واللحين غيــر .. خلاص تزوجك وظربك جميع انواع الظرب بعدين بيدور ضحيه جديده يطلع فيها هوايته بالظـــــــرب ....
ارتحت لكلام ملاك الغبــــــي مع أنه غبي وغير مقنع بس اصلاً فيها أشياء كثيره بحياتي غير مقنعــه مثل ظرب قيس لي وزواجــه مني وهروبـي واسمي وكل شــــــــــي ...
ملاك :أسمك وش فيه ليه مو مقتنعه فيــــــــــــــه ...
طالعتها بسخريه..
سارا :يعني عرفتي اني مومقتنعه بأسمي وماعرفتي ليه..
ملاك :وش اسوي هذا من المشـــفر ماقدر استوعبه بأي لغه انتي تفكــــيرني..
سارا :عربي وانتي..
ملاك :لغات كثيــره..نجديه .. لبنانيه ... عراقيه ..
سارا :واااااااااو ماشاءالله ... الله يزيدك يارب ...
ملاك :ويعطيك يارب ..
سارا :اللحيــــن شو نعمــل هذا اليوم الثالث من هـــــروبنااا..
ملاك :خلي عندك صبر حنا ماندري كم بنضطر نبقى هنااا لازم نصــبر .. يمكن نبقى شهـر او اكثر
صرخت بأستنكااار..
سارا :تكلمي عن نفسك حبيبتـــــي أنا أكثر من اسبوع مأتحمـــل ..
طلعت ملاك وتركتني ولاكأني أتكلم لحقتها للصالة ...وجلست معها ..
سارا :ماتملين من المجلات هذي .. قومي سويلي شااي..
ملاك بنرفزه :انتي اللي روحي سوي اشوفك جالسه لاشغله ولامشغله
سارا :موأنا ممنوعــه من النزول..
ملاك :لاعادي انزلي سمحت لـك ..
قلت لها بلؤم ..
سارا :بس حنا العصر اخاف عساف موجود ..
ردت علي وهي تقلب بالمجله ...
ملاك :لامأتوقع هو مايجي الا 12 بالليل شكله يطلع من الدوام للمستشفى ...
وأخيراً وصلت للي أريده ..
سارا :اهااا قلتيها انتي مايجي الا 12 اجل بنزل تحت وشوف التلفزيون ..
ملاك :لاااا غبيه انتي تصوري كشفناااا ..
وصرخت بوجهـــــي وماباقي الا تظربني بالمجله على وجهـــي ..
ملاك : قسم كأنك بزررر .. مو كأن اللي اسويه عشانك .. انقلعي سووي اللي تبغين انا مالي شغل فيك ...
ومامداها تختم جملتها الا قالت بأستجداء..
ملاك : حرام عليك سارا بتضيعين تعبناااا ... ياررربي والله كل اللي أسويه عشانك يعني أنا مبسوطه بالخنقه هنــــــا ..
سارا :طيب لاتعيديني وتكررين بهالجمله عارفه انك ماتسوين كذا الا عشـاني ... بس تحمليني انا متضــــايقه .. هاتي بشوف رسايل الوحش..
ملاك :طيب افتحيه بس طلعي الشريحـــــه ...
سويت كلامها وفتحــت الجوال وشفت الرسال وليتني ماشفتها لأن بعد ماقريتها مأتوقع أقدر أنام ....


((13))



شوشو



نزلت من التاكســـــي وهي تحس بالأنتعــاش .. واااو من زمااان مامارست لعبتــها المفضــــله ...
مرت على شلتها المعتــاده ..
شوشو :مرحباااا يازملااء المهـنــه ...
سمعت صرخااات الشحادين الصغار بأسمهـــــا .. حست نفسها مهمه ..
:شووشو ...
:دكتوره شوشو ..
موس :هلااا والله بأحلى شوشو بقمــر الشحادات كلهـــــــم ..
شوشو بضحكه :هلااا فيك ياشيخ الشحادين .. وش أخباركم ...
موس :حنا مثل ماحنا وينك انتي ياشيخــــــه ماعاد شفنااااك انقطعتي فجأه ... شكيت انك بسجن ولارحتي تحت كفر واحد من السواق المتهـــــورين ...
شوشو بضحكه :هههههههههههههههه لا ذاك انتي حبيبي مو أنا .. دنا شوشو والأجر على الله .. السجون تقفل بوجهــي والسيارات توقف لي وتظرب تعظيم تحيه ...
موس :اووه اوووه شوشو وش صاير من وراناا كل هذا يحصل معك ليكون عيونك وزيرة الشحــــــادين ...
شوشو :ياقدمك اصلاً أنا من زاولت هالمهنه وأنا وزيره للشحادين يعني قبل ماتولدك أمك
موس :ليه كم عمرك انتي
شوشو :اظرب عمرك بألف وتعرف كم عمري ..يالله عن أذنك عطلتني عن شغلي الله يهديك ...
طـلعت من الشــــارع المزحــوم .. وفرشت سجااادتهااا قدام البنااايه المقابله للبنك واللي يفصــــل بينهم شــــارع ...
وبدت تنتظــر أي مـار عشان تركض وراه وتشحد منـــــــه ..
وأول ماشافت واحد وقف سيارته ونزل بسرعه وشبه يركض بيقطع الشــارع ...
أسرعت ووقفت وراه وهو ينتظر خلو الشارع من السيارات عشان يقطعه للطرف الثاني ...
شوشو :لله يامحسنين اعطني مماأعطاك الله ... فقيـــــرره .. وعيالي يتامي .. صغار وينامون ليالي بدون عشاء ..الله يستر عيالك ويخليهم لك ... ساعدني وأعطنــي مماأعطاك الله ...
تأفف وهو ينتظر فراغ الشارع .. زفــــــر بملل لف عليها عطاها عشرين ريااال وشكلهااا طالعه غصب بس عشان يتخلص منهــــــااا ...
مسكت الفلوس بعــباتها لأنها كانت سماعه ان الفلــوس مرتع للجراثيم ...
حطتها بشنطتهااا ...
شوشو :الله يوفقك ويفتح الأبواب المقفله بوجـــهك .. الله يرزقك من كل طيب ...
رجعت جلست على سجادتها بأنتظــــــــــار مـار اخـــر ...
بعد ثلاث ساعااات وبعد ماتوسطت الشمــس السمــاء ... شالت سجادتهااا وحطتها بشنطتهــا ... وطلعت توزع اللي كسبته على البيوت اللي تعـــــرفهااا .. وكلن يسألها وين هالغيبه وهي تعتذر بالظروف ....

((14))





مالك



من عرفت أن طلعت خلف وشيكـــه ... اتخذت قـراري ورفضت أي نقــاش فيــــه ...
بس أمي ماتسمع الا رايها .. كانت مصره تثنيني عن قرار يي ...
باشـا :طيب ليش ماتجلس لين تقابلون وتصفون النفــوس بعدين سافــر علي كيفك ....
رميت المــــلابس اللي بيدي بالشنطة بملل
مالك :يمه تكلمنااا بالموضوع ألف مــــره .. ورايي ماراح أغيــره ...بسـافر ببتعد عنه ماني طايقه ..
باشا :حرام عليك لاتعور قلبي هو كل اللي سواااه لأنه فاهم السالفه خطأ
تنرفزت وبديت ارفع صــوتي عليهـــــــــــــا ...
مالك :لأنه ولدك تقولين كذا لو أنا اللي مكــانه واخطيت هالخطأ ماسكتيلي ...
سكت يوم شفت دمــوعها بس ماقدرت لازم اطلع كل اللي بقلبــــــي
مالك :السالفه مو سالفة انه ظلمني وبس هذا ذبح أبـــوووووي ...
باشا :ماذبحه لاتقـــــــــــول اذبحه ...
مالك: الا أذبحـــــــه .. وأذا كنتي قدرتي تغيـرين الحقايق بواسطــاتك .. ماراح تقدرين تغيـــــرينهــا داخلـــي
فهمــي كل الناس أن مبــارك مات بسكتــه قلبـيه والرصاص كان مـجرد جرح أضـافي ... بس أنا ....لاااا انا ابوي مات قدام عيــوني وهو يدافــع عنـــي ... وذبحه ولدك خلــــــــــــــــف ... اللي طول عمره أبوي يعده ولد له .. بس هو ماااقدرررر .... ماقدررر كل اللي سواه أبوي عشــــــانه .. وجاااي يذبحني .. بتهمة أني خنتـــــــه ... قووليلي يمـه ليش خلف فكـر فينـي كذا وأنا اخوه ... تدرين لأنـــه هذي أطبــــــــــااعه هذي حركااااته .... عشان كذا يــشوف كل الناااس بهالنظــره.. .
باشا :خلك من هالهرج الفاضـــي خلف ماذبح أحد .. مبارك هذا كان يــومه ...
وكملت تستجدانــي بضعفهـــا المصطنع ..
باشا: مالك اذا تبغى رضاي عليك .. لاعاد تقول هالكلام قدام أحد حنا مو ناقصيــن شمـاته ...
رميت كل شــي بيدي وأنا اقول ...
مالك :ياحليلك يمه للحين تفكـرين بالناس رغم كل اللي صـار للحين تفكرين بكلم النااااس ....
باشا :ايه افكر بكل الناااس ... وعشان كلام النااس لاتسافر وتفضحنااا اللحين بيتثبت الكلام عنــدهم وبيقولون ان براءة خلــف من دم أبوك كــذب .. خلف ماراح يتحمـــل يعيش وهو ذابح أبـــوه .. انت عارف وش كثـر خلف يحــب أبوك .. بس الشيطان أعمــى عينه .. ولو أبوك حــي كان ايد كلامــــي .. تكفى مالك انتظر لاتسافر مأبغى خلف يشك بالشـــــــي ..
مالك :يمه انتي مو واثقـــه ببراءة ولدك وش دخلك بكلام الناس ...
أو بكـــــــلامي ... وخلف رجــال مايهمه شــــــي .. يذبح ويمشــي بدم باارد ...
باشا :بس هذا أبوه مـبارك مو أي أحـــــــــــــــد ...
صكيت أذانــي مأبغى اسمع صوتهـــــــا ...وقلت ..
ملك : أنا مســــــــافر ... مسافر رايح لوديااان الحقيقيه مو اللي اتهمتونــــــي فيهــا ..بروح عندها لأنها الوحيده اللي تحبنــي مو أنتم اللي كل همكم خلف وكلام الناس .. ولاتناظريني كذا يمــه بروح برضاك وبدونــــــه ..
ماقدرت أستحمــل نظرة عيونها الضعيفه هذي أمـــــــــي ... سألتها وأنا اجلس على السرير بتعب
مالك :وش تبغيني أسوي بعد كل اللي تبغينــه سـويتــه ... عشان ولدك سويت البلاوي وتوسطت عند أنسابه عشان يتنازلون عن القضــيه ... وقلت قدام كل هالعــالم أني مقتنع أنه مو سبب موت أبــوي .. وأنا كلام الدكـاتره صدق وأبوي مات بسكتــه قلبـــــيه ...... وزووجته أختي اللي كانت له مثــل الحــلم ... اللحين ولدك بيطلع من السجــن عريس وش تبغين اسوي اكثـر من كذا ....
جلست معي على السرير وحطت يدهــا على كتفــي بحنان زايف ...
باشا :طيب خلاص حبيبي سافـررر وريح أعصــابك .. بس مو ترجع لي متزوج اللي ماتنسمى هذي ...
مالك :وليه مأتزوجــهااا..
باشا :لأني مجهــزه لك عــروس تستاهلك..
مالك :طيب أتزوج وديان وأتزوج العروس اللي مجهزتها لي .. الشرع حلل أربع ولاهالتحليل مقتصـر على ولدك ....
باشا:لا حبيبي تزوج كثر ماتبــي بس لاتنسى كثر الزوجااات وش سوى بأبوك وأخـــوك لاتخليهم قدوه لك ...بس خلهم عظــــــه ...
كان مجــرد كلام اصلاً ماراح أتزوج لاوحــده ولاثنتيـــــن .. بس كانت دقه بأقهـرها فيها لأن ولدهــا ماعاد يقدر يتزوج مثل مايبي بعد البـلاوي اللي سواها ... حتى لو الناس صدقت أنه ماذبح أبــــوي ... محاولة قتل وديان كلن سمــــع فيهااا ومافيه احد بيزوج بنته لشخـص مثل هــذا ... مو بس خطـر على البنت لااا وسبب بتشـويه سمعــتهاااا ... بالأول ريم ثم هنــد وأخر شي وديــــااان ...





نهايـــة الحلقــــــه

انتظروني قريباً
عاشـقة ديرتهااا

الحلقه الثانيــه والخمــــــسين ....


ضحـــى
فتحت عيــوني على الألم .. تحسست بطنــي اللي كان فارغ بس الألم فيــه شديد ... معقــوله صدق ولدت وولــدي عايش مامات ...
ولد ..!!!.. ماتوقعــــــت ابدن يجي ولد ... كنت جازمــه اني حامل ببنت ...
ياءالله احــــس كل شـي تغيــر ...كنت حامل وولدت ... كنت متوقعه بنت ووجبــــت ولد ....
ولد كيف بربيــه .. أحس صعــب علي أتقبل أني أربي ولــــد ...
بعد كل اللي شفته من الرجـــــال بحيــاتي وعقوقهم للأمهــااتهم وأكبــر مثالين مبارك وعســــــاف .....
بس مو شرط ان دايم الرجال عاقيين بأمهااااتهم ودليل عيال ام كايد ... ماعقـوا امهــم ويحسبون لها ألــــف حسـاب ....وولــدي بعرف كيـــــف أربيــــــه ...
... بس المشكله اني تعــودت أربــي بنااات .. وتربيتهـــم مره متعـــبـــــــه أجل كيف الولـــــــد ..
ومو مثل البنااات اللي تعودت أربيهــم .. هذا ولدي لحمــي ودمي ...
.. هذي بتكون تجربه غيـــــــر من جميع الجوانب .. ومتأكده بتكــون صعبــه ... بس لازم اكـون قويه وأجتـازهـا ..
أ ولدي عشان يكـون رجااال بصدق غيـر عن أبوه وجــده مبــــارك ...
غمضت عيـوني شوي وفتحتهااا على دخـــول مـشاعل ووعد ونــــوف .. اللي بعد ماسلمــوا قالوا ...
مشاعل :ضحى عزيزتي لا أصدق انك عدتي لنااا .. لقد انجبتي طفل بغاية الجمــــال ..
وعد :بدينا بشغل النصـــب .. ترى أنتي جايه وعارفه أنها صاحيه .. وبلاكذب انتي ماشفتـــــي حمــودي .. بس أنا شفتـــــــه ..
قلت بأستفتسار ..
ضحى :حمودي ..
وعد :ايه حمــودي ..محمد له دلع ثاني غيرحمــودي ..
سألتها بضــــــيق..
ضحى :ومن اللي سماه محمد ان شاءالله ..
وعد :عســـــاف ...
بدينا بتحكــم من اللحين ياعسـاف بس هين والله ماخلي لك ولدي تحدد مصــيره على كيفك ...
قالت نوف وكأنها حاسه بتفكيــــــــري ..
نوف :بليييز ضحى الأسم يجنن وتعــودنا عليــــــه ..
ضحى بألم :طيب أنا وش قلت اللحيــــن ..
مشاعل :يألهــي يبدو عليك الأرهاااق .. لاداعي لهذا الحديث الآن أجليه لوقت اخر ...
وعد :ضحى لو غيرتي اسم محمد أنا بغيــــــر أسمـــي ..
نوف :وش أسمـــك الجديد ...
وعـد :مأدري انتم سمــوني ... مايصلح الواحد يسمـــــي نفســه ..
ضحكتنــي كلمـة وعد بس مأمداني اضحك الاحسيت بألم قاتل ببطنـــــي .. ماقدرت اكبح وجعي وجلست اتوجــع بصوت عالــي ... شوي بس وجت الممرضه وعطتني مهــدي وبعدها مأدري وش صـار ماصحيت الا وقــت ثانـــي ماكان عنـدي أحد وجابت لــي الممرضـه محمــــد ... فديت يالنـاس ولدي يهبـــــــــل ..
نزلت دمـوعي قهر لأني ماني قادر اشيله من الألم اللي أحس فيـــــه ...
ياربي طول عمري قويه وش الضعف الي صابـنـــــي ...
لازم أستعــيد قوتي عشـــان أقدر أكمـــل حياتي .... الضعف اللي صاحبني وانا حامل لازم اتخـــلص منـه ...
وأرجع قـــويه ... بس أتعااافى كل شـي بيرجع مثل مااااكان ...


ملاك
اليوم صار لنا ست أيام من تركنااا البيت طلعنـــــا بعد ماتأكدنا من طلـوع عســاف واتصلـنااا من الدكاااان ...ردت علينــــــا نوف اللي ازعجتنــا تقول أرجعــوا وتتهمنا أنا نبغى نذبح ضحــى بتصرفاتنا ...واهم شي قالته ان ضحـى يمكن بكره تطلع من المستشـــفى وأكيد بتكشف هــروبنااااااا ...
سارا :اوووه وين سرحتـــــــــي ....
مـلاك :افكــر بضحى نوف قالت يمكن بكره تطلع ...
سارا :ادري سمعت هالكلمه اليوم ألف مره ...
ملاك :ادري بس انتي اللي سألتيني وين سرحـــــانه ...
سارا :خلاص آسف ماعاد اسألك اووووووووف ..
ملاك :بعينك ...
وسكت شوي بعدين سألتهاااا
مـلاك :تتوقعيـن ضحى بسرعه توافق على طلبناااا اووو بتطنش وتعاااند
سارا:مأدري .. ضحى ماتعرفين لهااا .. مره تحسين أنها بتذبح نفسها عشانك ومرات تحسينها ماتهتم لو قنبله تنسفك ...
ملاك :طيب نتصل عليها بكره او نأجل اتصالنا لين تتقبل أمــــــر هروبنا ..
سارا :مأدري انتي الرئيســــــه واللي تخطيين ..
ملاك :طيب فكـري معـــي أكيد القرار الأخير لي بس انتي ساعديني بأتخاذ القرار ...
سارا : أنا اشوف نصـبر وبعد يوم نتصــــل ... ماودي نفجع ضحــى ...
ملاك :بلا غباء هي بتنفجع من يوم ماتدري ماراح تنتظر أتصالنـــــا ...
سكتنــا شوي وانشغلنااا بالمجلات اللي معنــــا .. بس طبعاً مأحد يقـدر يندمج بالشـي وسارا عنده ...
سارا :امشي خلينا ننزل تحــــت ندور لنا شـي نتسـلى فيه
ملاك :مثل أيش ..؟!
سارا:مأدري أي حاااجه بس لو جلست كذا بنهــبل من الملل ...
ملاك :طيب خلينا نطلــــــع للسطــح ..
سارا :لاا وعع حـر خلي بالليل نطلـع للسطح اللحيـن خلينا ننزل تحت قبل مايجـي عسـاف ...

سارا
بعد ماأقنعـــت ملاك نزلنا تحــــت ... كان الوقت قبل المـغرب بربع ساعــه ... وبهالوقت عمـــــره ماجاء عســـاف ...طيب وش اللي صـار اليـــوم وخـلاه يجـي بدري...
كنا تونا نازلين وقلنا بنروح نشـوف غرفة شدن ونبش فيهـــا مادرينا الا بالصــوت عساف يقول للي معــــه خذ راحتك بغير ملابســـــــــي وجاي ...
قفلنا البا بسرعه علينا وحنا ندعي الله مايكون سمع الصـــــوت ..
ملاك :ياوووووويلي انفضحنااا كلــه منك ياليتنا ماجيناااا ..
وانا خلاص بديت ابكي من الرعـــــــب ...
ملاك :اووش لاتفضحينــا بصوتك .. يارب اكون قفلت الباب بعدنااااا ...
كانت تقصد باب الدرج ...
سارا :مأدري ماني متذكــره ياويلي والله انفضحنــا .. اسمعي لو يكسر الباب علينـا لاتفتحين
ملاك :انطمي أن شاءالله مو داري ... بس لو درى ودق علينا الباااب اكيد برد عليه عشان يعرف من حنــا ولابيحسبنا حراميه ويبلغ الشرطـــــــــه ...
سارا :ياويلي تصوري يحسبنا حراميه ويتصل على الشرطه وننفضح قدام الناس ...
ورجعت أبكــي ... يالناس وش هالمــوقف اللي حطينا انفسنا فيه ليتنا مانزلنــا ..
ملاك :اوووش الله يفضح عدوينك .. اسكتي يامتخلـــــفه ...
ماكنت قادره بجد رجولــي ترجف ودمــوعي تنزل غصب جلسة على الأرض .. وأنا احط يدي الثنتين على فمـي عشان مايطلع صــــــوتي ....


ملاك
مأدري وش فيها سارا اخذه المــوضوع بخوف زياده عن اللزوم ... صح الموقف يخوف ويقهـر ويرفع الضغط ... واللي يقهر أن لو انكشفنا بيضيع تعبنا وتخطيطنا وبتروح حبستنا بهالبيت على فشوش بس مايسوى تسوي بنفســـها كذا ... نزلت جلست معها وضميتها وأنا احاول اهديها ..
ملاك :خلاص حبيبتـــــي هدي نفسك ... خلي كل شـي علي قوووي قلبك حنااا سوينا اللي أقوى من كذا وماخفنــــــا ...
بس ماكنت تسمعنــي مطنشه كلامي وجالسه تبكي
بجد وترتنـــــي .. شكلي ببكي معهـــــــا ..
كانت داخلـه جوو مع صياح سـارا ... واذنـــي لأي صوت جاي مع الصاله ..
الشخص اللي كلمه عســاف جالس بالصاله ... شـوي وسمعت نغمة جــوال بالصـاله ...
:عسـاف جـووالك ..
بسرعه حيطيت يدينــي الثنتيـــــــن على فم سـارا لأني متأكده أن ســــــــــارا بتصــرخ ...
وكيف ماتصـرخ واللي برى الوحــــــش ...
معقــوله هالـــصدف .... كيف ووش جابه مع عســــــــــــــاف ...
وليش جو للبيت ...
الف هوجاااس وفكره طروا علي معقــوله يدرون أنا هنـــا .. لااا مستحيــــــــل ...
مأتوقع ...
يارب تستــر يارب ...
حسيت ان سـارا ماتحرك ليكــون فقدت الوعي لفيتها علي أشوف وجهها كانت تتنفس بقــوه وعيــــونهااا شارده وكأنها تفكر بالشـــــي .. بس الحمدلله فاتحه عيـونها يعني مو فاقده الوعي .. رجعت احد يدي على فمهااا أخاف فجأه تفوق على نفسها وتصـرررخ ...وهمست لهااا
ملاك :سارا أمسكي أعصــابك ... لاتصرفين بطريقة تفضحنااا .. شكلهم مو عارفين عنــا
شوفي يسولفــون ماراح يدرون عنااا شوي ويطلــعون وحنااا نطلع فوق ولاكأنه صــار شــي ....
همست سـارا بصـوت مبحوح
سـارا :لوماذبحني قيس أنا بطلع من هنااا مستحيل أبقـــــى ...
مرت الدقايق علينـــــــــا طويله لين سمعنــا عساف وقـيس يطلعــون من البيــــــــت ...

عساف
دخلت عليها الغرفه كانت نايمـــة بهدوء وانزاح عن وجهــة العبوس اللي كان مرافقهااا طول ماكانت بالعنايه ..
ماني مصدق انها رجعــت لـــــي بست راسها..
سحبت لي كرسي ولصقته بالسرير وجلست عليه ....
خوفي أني أفقدها رسخ بداخلـــي انها خلاص صارت من الماضي بس اللحين أشوفها قدام عيــوني .. صح نايمه بس بعافيه ..أشوف أنفاااسها تطلع وتظرب بأيدي ...
ضحى :وخر ايدك يعني ماموتني ولدك بتموتيني انت ...
خفق قلبي لصـــــوتهااااا ...
عساف :حياتي صحيتي ..
ضحى :ايه صحيت خفت عليك تموت بعدي وصحيت ....
سألتها بأستغـــــراب ...
عساف :أمووت أعرف وش هالثقه اللي نازله عليك بالفتره الأخيـــــره ...
غمضت عيــونها وبعد شوي همست ...
ضحى :تعبااانه مافيني أجادلك ...
حسيتها صدق تعبااانه ولاضحى من متى تعترف بألمها أو تعذر فيـــــــه ..
عساف :انتي اللي أخترتي هالنوع من التواصل بينااا ...
سكت شوي يوم ماردت قلت لها ..
عساف :لو تعبانه مره أنادي لك الممرضــــه ...
كانت مغمضه عيــــونها بس كلمتنــــي ..
ضحى :ماحلمت فينـــــي
وفتحت عيونها وهي تبتسم
عساف تأففت بضيق:اوووف وش قصدك بالحركه يعنــــي .. اذا ماتضايقه من كلامي يقول ولاتحاججين بالتعب ...
قالت بتطنيش كامل للكلامي وهذي عادتهــا .. ترد على اللي يعجبها واللي مايعجبها ولاكأنها سمعتــــــه ...
ضحى :تدري اليوم جابت لي الممرضه محمد مـت عشان اشيله بس ماقدرت ...
عساف :لاااحقه على شيله بتشيلينه وتشيلين همه العمر كله ....
ضحى :ان شاءالله .. ولدي ويحق له ..
قلت بضيق :لا كان بوحده صرنا بأثنيـــــن ..
ضحى :لو تاعبـينك خلهم علـي ولاتفكر فيهم حتى وروح الله يرزقك اللي يريحك
كالعاااده اخذت مـــــوقع الهــجوم ...
عساف :حتى لو ماتبغـيني بجلس على قلبك ... واسكري هالموضوع لأنك عكرتي ميزاجـــي ...
ضحى :يعني أهم شـي ميزاجك طيب فكر أنك تعبتين بهالكلام وأنا مريضه ...
عساف :معقـوله ضحـــى تفكر بهالطريقه كيف تكشفين ضعفك ...
ضحى :تحلم أنت بهاللحضـه ... حبيبي أنا اقصـــــد أذكــرك مو اترجاااك ...
تنهدت بالتعــب أخخخ لو تعرفين كيف بمـــــوت يوم ولااادتك بس كيف تفهمــين ...
أستئذنت من عندها وطلــــعت لأني مــواعد قيس ...




نوف
حر .. قرف .. رطـــوبه ... جو زي الزفت كنا محبوسيـــن فيــــــه بالساحـــــه حصتين كامـــــلااات ...
ليه لأن الكهــرباء طفايــــه .. وعطوف أفندي رافضـه تطلعنااا .. تبغى ننتظر لين موعد الطلـــــعه الرسمـــــي ...
وعــد :بممموووت خلاص حرام عليهااا ليه التعذيب .......
سكبت من علبة المويااا على راس وعد اللي منسدحه على رجــــــلي
وعد :أيووووه بعد اكثر أبغى احس أني عايشـــــــــــــه ....
هنــد :انا خلااص بحلق شعــري الله يقـــــرفه موتني فطست منه ....
شفتو العذاب اللي حنا فيـــــــه ... من قوته هند فكرة تقص شعــرهاااا اللي هو كل حيــــــاتهاااااا ...
شـوق :أنا المقروده ليش أداوم والله أنـــي غبيــــــه ...
مليت من خواتي اللي يندبـــــون حظــــهم ...قمت أتمشى بالساحه وليتني ماقمت وأنا اتمشى شفت الحقيره بنت الثانوي اللي دايم تلاحقني وتراسلنــــــي وأنا اقطع رسايلهــــااا .. غمــزة لـي وحركة يدها بتهــديد .... ياويلي هذي من زمــــان حاطتني براسها الله يستــر ماتسويلي مصيبــــــه ...
انا دايم مأخاف بس من هذي بذات غصب أخاف احسها تنقط حقـــاره ....
شفت شله دايم أسولف معهــــــم من الثانوي ويحبــون يتلصقون فيني قلت أروح لهم أخاف هذي تسويي فيني شـي رحت لهم وجلست اسولف معهــم عاد هن مسترجلاات ويلقبن بعضهن بأسماء عياال ...
متعب .. ناصر .. سعود ... فالح ...
متعب كانت تسألنــــي أذا احب وحده من البنااات عشان يضبطنهااا لــــي ...
نوف :لااا وش أحب استغفرالله من زين خششهن بنااات المدرسه ...
انا دايم اتكلم معهن يقالي مثلهن عشااان يساعدني لو احتجتهــن تعرفون راعين الهوشات مثلي لازم يكون لهن سند يفزع لهم اذا جدت الأمور ....
ضحكت بعربجية وقالت
متعب:ليه وش تحب يالأخووو اذا بنااات المدرسه مأعجبنك ...
نوف :أحب اللي أنا أحب انت وش دخلك ...
لوح ترى مايهمها لو وحد غيرها قومت الدنيا عشان هالكلمه ...
ناصر :المهم نواف خلك من سوالف المراهقين وأسمعني
نوف :كلي أذان صغيه اتحفنا يا أحمد شوقي ...
كنا أمس أخذين بالنصوص احمد شوقي ...
ناصر :تدخن ..
نوف :لااا بس أشيش التدخين مضـر ويسبب السرطاااان ...
ناصر :يالناااعم ..
نوف :اجل تبغاني قبل مأموت اتمرمط بالمستشفيات واستصئال رئه واستئصال شرياااان ولساااان .. وبالأخير اموت موته شنيــــعه ...
فالح :يوووه خليكم من هذا راعي طويله وعطوني سيجاره ترى الحـــــر مقفلها معــاي ...
نوف :تدخنون بالمدرسه
فالح :لاندخن بالأدارة
نوف :سااامجه بقوة ...
فالح :طالعه عليك ياحلـــــــــــوه ....
نوف :متعب تكفى سكت خويك تراااه غثه وتصرفاته كنه بنيه ...
ناصر بضحكه :ههههههههههه وربي أنك صادق ...
خفت يبدون هوشه وأروح بالرجلين لفيت اشوف الصايعه ماكنت فيه ركضت للمكااان اللي فيه خواتي ورميت نفسي بكل راحه وسطـــــهن .. كذا يحس الواحد بالأمــــااان ...
يوم رجعتهن لقيتهن يسولفن عن ضحى وانها بترجع اليوم ..
نوف :وليييه اللحين ملاك وسارا بينكشفــــــن ..
وعد بنذاله :حتى لو مأنكشفن أنا بأكشفهـــــن .. عيب نخدع ضحى وتذكرون لما خبيناا عليها سالفة شهد وش صار خلونا صريحين من الأول عشااان ماندخل بمشاااكل ..
نوف :من الأول ياحلو يعني من لمااا هربواا مواللحين يوم انظربتي على دماغك وقلتي لهااااا ...
وعد :الظربه اللي تجيك أنتي أنا مأحد يسترجي يلمسني على راســـــــــي ...
يالناس قمة الغباوة شوفوا كيف فهمتهاااا ...
هند:حنا مالنااا شغل كل من سوى بلوة تعاقبنا بجرمه يكفي بالمدررسه هالنظام لاحقنا حتى بالبيت ...
شوق بألم :ياربي مو كفايه العقاب هذا نتعاقب بعد بالبيت ...
نوف :خبلات ليش تقولن نفس الجمله بضيغ مختلفه ....
وعد :انتي بتصيرين كتاب القواعد تو بعد المتشرده ...
نوف :المتشرده انتي عيب تقولين عن أختك كذا ...
هند :انتي ليش مسويه أخلاق عشان ضحى تحبك ترى ضحى مو هنااا ..
شوق :هند انتي ليه تحبين تقلدين وعد بتصرفااتك عشان نحبك ...
ضحكت لين بغت تقطع مصاريني قوووي شوووق سكتت هند الملسونه احيان أحسها تغار مني أنا ووعد عشانا صغار مع اني مو صغيره اصغر من هند بس بسنتيـــــــن .. بس بعكسها نسوي أي شـي بس هي خوافه تخاف من كل شـــي عشان كذا ماتقدر تسوي أي حاااجه ...
ماصدقنااا دق الجرس وفتحوا البوابه طرنااا على الباص وحرب عالمية ووطنيــة وكل أنواع الحروب خضنااا عشااان نلقى لنا كرسي نجلس عليه ومااانوقف بين الكراسي زي القرود ....
وصلنااا البيت بعد دوخة وبعد مادرنااا كل شوارع الحاره والحارات المجاوره .....
أول مادخلنااا استقبلتنااا شدن اللي لها كم يوم من دخلت ضحى المستشفى ماراحت المدرسه ...
شدن :ياحظكم رحتم المدرسه ...
لفيت على وعد أقولهااا
نوف:والله خايفه الباص يقلب فينااا من نفسهااا ...
ورجعت أقولها ..
نوف :يأختي من قالك انا نحب المدرسه لوتبغين تروحين بدالناااا وخصوصاً بدال الخبله هذي ..
وأشرت على وعد ماراح تقول لاااا ..
صرخت وعد بأذنـــــــــي صرخه عالميه ...
وعد :انتي من سمح لك تكلمين على لساااني تخسى الاهذي تروح بدالي عشان الناس يقولون وعد انقلبت غوريلا ...
وعاد ذيك الساعه اسمـــعوا صياااح شدن ولاأحسن صوت أنذار بالكوكب كلــــــــه ..
حطيت ايديني على أذني وأنا اقول
نوف :تمزززح عليك يالخبله هي الغوريلا مو أنتي ....
بس البنت معنده على صياااحها دخلت البيت وطنشتها بالحوش وخواتي متوهقااات معهااا وياليت وعد تأخذ منهن علقــــــه عشان تتربى ...



ضحـى
حسيت بالراحه بعد مارجعت للبيت وجلست ..على سريري وسط خواتــــــــــي ..
بس كل الراحه انتهت لما بدو خواتي يصدموني بالأخبار اللي عندهـــــــم ...
ســـــارا رجعــت ... ماستوعبـت هالجملــه الا تصدمني وعد بالخــــبر الثاني وهـــربت هي ومـــــلااااك ....
وعد :بس لاتخافين هم طيبيـــن اتصلوا وكل شــــــي ...
صرخت فيها بكل قهــر..
ضحــى :كيف تركتوهم يهــــــربون ..
ردت على وعد اللي تحســـــــب العتب موجه لها...
وعد :وانا نايمــه اهربوا لو كنت صاحيه ماخليتهم يهــربوني
لاوهربانين بالليل .. ياويلي ذولي وين راحوووا ... يالناس المصايب اللي نتبلى فيها مافيه أمل توقــــــــف ...
مشـاعل :ضحى سامحينــــــي لم أكن أعلــم .. كان هروبهم صدمه لنا جميعاً ... لم يبديا أي رغبه بالهروب أمامنااااا .. كيف كنت سأعلـــــــم ...؟!.. بدون تصريح واضح منهمـــا ...
ضحى :طيب ليش يعني وين راحـــــــوا ..
مشاعل :لانعلــــم .. لم اتلقى أي اتصال منهمــا .. وعد ونوف تلقيتا الأتصـالات ...
ناظرت لوعد بلهفه ..
ضحى :وش قالـــــوا..؟
وعــد :يقولون بعدين نقــول لكم طلباتناااا...
ضحى :وش طلباته ..
وعد :مأدري ... بس هم أكيد بيرجعــون .. اصلاً هم بس يلعبـــــون ...
والأمــور هذي فيهـــــا لعـــب ... يافضيحتنـــا لو أحد درى ... وقــــيس أكيد درى ...
ضحى :قيس درى ..؟
ناظرتني وعد بتردد ... وعرفت مايحتاج أكيــد عرف يافضيحتنــــــــااا ... ياويلي لايطلقها بكــره ونبتــلش .. حنا مو ناقصــــــــين كلام ناااس ..
يعني أنا وش بستحمل هم ولدي اللي بالمستشفى .. ولاهم هالخوات اللي أبد مايخلــــــــــص ...




شوشو
رجعت مره ثانيـــــه للنفــــس المكــان أفـضل مكان بالنسـبه لها هنا تحس نفسـها شـي ثانــــــي ..
تحس بقــوتهــا وقدرتها على تغيـر الأوضاع .... تحس أنها تأثـر بحياة اللي حــــولها ..
ابتداء من مدير البنك اللي تحب تبهذله وتزعجــــــــــه ... ومروراً بالشحادين اللي تحب ترسم نفسها مدير عليهم أنتهاء بالعائلات اللي تعطيهم اللي تجنيـــــه من مهنتهــا ...
هي بدون شهـاده .. وجلست البيت ممله .. وتحب المغــامره ... ثلاث نقااط هي أساس ممارستها للمهنه هذي ...
بدت الشحاااده بأماكنه متفرقه وانتهت فيها هنــا .. كانت فكره مجنونه بس لقتهااا مسلــيه ومربحه وتحسسها بالمسئوليه ...
بس قصتها مع قيس أو أستاذ قيس زي ماتحب تسميـــــــــه غيـــــــــــررر ...
كانت أول مره وقفت فيها قدامه وجه لوجـــــه بالثـوب الجديد مثل الكابــــوس بس ممتع جداً لأنه ماعـــــــرفها كان أنتصـار لنفســهااا ..
لأنها صارت أنسـانه غير تقدر تحط راسها براس الوحش اللي منكد عليها حيتااا وتنكد عليـــــه لا وتقدر بعد تتكلم معه طبيعــــــي تسببه تهزأه تتمصخر عليه بدون خوف أنهااا تتعاقب منه ...
و اللي اكتشفته بالأخير أن هالكــــــلااام يعجبه ويتقبله بطريقة غريبه ومحيـــــــره ...
لين صارت تسأل نفسها قيس يحب يتكلم مع شــوشو ..!!!
كيف عادي عنده يوقف بالشارع قدام الناس ويتكلم مع شحـــاده ... ؟؟
كان بأمكاااانه يطنشـها ولاكاأنها موجوده مثل ماكان يســوي بالبدايه ... ليه حط راسه براسها وكلمــــــهاااا .. كان تصرف غريب منه بس ماهتمت كثيــــــــر هو حر بتصرفاته ...
أفضـل شي استفادته من شوشو غير مساعدة النااس أنها قدرت تشوف قيس بمـوقف غير موقف القــــــــوي .. بموقف كان فيه شخص عادي وكانت هي مثــــله قادره توقف بوجهه تحـاوره وتنتصر عليــــــــــه ....
فرشت سجـادتهااا بس ماوحى لها تجلس الا وسياره توقف قدامــــــها بقـوة كان قيــــــس متجه لها والشر بعيــــونه بذيك اللحضــــــــه مافكــرت الا أنه كشفها هربت تاركه وراهاا سجادتها وشنطتهــا ...
قيس
فقد صوابه يوم شافها جالسه بمكانها المعتــاد تحت البنايه المقابله للبنك ... نزل من سيارته وهو للحين مأستوعب أنها بكل غبــــاء وبعد ماهـربت مع أختها راجعــه تتباهى وتشحد قدامــــه ولاكأنها مسويه شــي ... اول ماهربت أخذ سجادتها وشنطتها ورجع للسيارته رمــاهم داخلهااا وركـب السياره ... دورها بعيــونه مالقاها كانت مختفـــيه ...
قيس :هيين ياملااك والله لأوريييك ...
حرك السـياره للأتجاه اللي يتوقع أنها راحت معــــــــه ..مالازم تضيـــع منــه هي الطريق اللي بيوصل منــه لسـارا ...

ولحقــهااا كان يلاحقــها من شـارع لشارع ماترك لها فرصه للهـروب وحـاول يحدهـا للشارع فاضـي عشان يقدر فيها يسحبها للسـياره بدون مايشوفه أحد أو يشك بامــــره ...

شوشو
بتنجــن من الرعـــــــــب .. مو تاركها بحالهااا أكيد بيمـوتها لازم تهرب تسوي أي شـي ترمي نفسها تحت سيارة تسوي أي تصـرف ممكن يحميهـــــا منه ماهي قادره تفكـــر .. كانت رايحه لشارع اللي دايم يتجمعــون فيه موس وبقية الشحـادين تحس بوجــودهم بالأمـــــــــــان ... بس عند أول لفه تدخـل لشــارع .. شافت كابوس الشحـادين ... مكافحة التســول جت بترجع شافت سيارة قيس وراهـــــــا مباشــره ... من وراها كابوس وقدامهــا كابـــوس ..قمة الرعب يوم شافت سيارة المكافحه تحرك لهـاااا .. ناظرت بسيارة قيس اللي كان يظرب لها بوري وفاااتح الباب اللي جنب الســــــايق .. نفس الحـركه ... تتكرر ... أنقذها قبل بنفس الطريقه .. ماقدرت تردد ركبت معـــــه .. وهي تحس أن دقات قلبها طبـــــول ..

قيس
ركبـــــــت معه بكل سهــوله ... ماتوقعها غبيــــه لهدرجــــــه .. قفل أبواب الســـــياره وحــــرك ...
كان حالف أنه بينسـاها وحتى لو شافها ماراح يكلمها بس هروب سارا هو اللي خلاه يكلمهــــــــا ...
قال بكل قســوه يبغــى يخوفها يمكن توب عن هالـطريق ..
قيس :يعني ماتبــتي من أخر مـــــره ... ماراح ترتاااحين لين تنرمين بالسجـــن أو تموتين تحــت كفرات سياره ... ولايمكــــــن تقتلين بعد ماتنخطفـــــــين ..
ردت عليه شوشو بكل قواة عيــن :مالك شغل فيني نزلني بالشارع اللي ذيك المــره وخلك ساكــــت ...
قيس بعصبيه من قواة عينهــا :هذا اللي تحلميــن فيه بس بدري عليك أسوي اللي تبغيـــــــــــــن ...

شوشو
أنرعبــــــت وش بيســوي فيها ليــه قال كـــــــــذا ...
شوشو :يعني وش بتســوي ..؟!
عطاها نظره قويه وماقال شــــــي ...
لاياربـــــــي وش يفكــــــر فيه هذا .. مو ناقصه رعــــــب ...هي واثقه أنه لو كشفها ماراح يمررها مرور الكرام لازم تخليه ينزلها من سيارته قبل مايتكشف من هـــــــي ...
قيس :بسوي اللي خليك تحرميــــــن تطلعيــن من بيت أهلك وتركبيــــــن مع شخص غريب عنــك ...
شوشو بقهر :وأنت وش دخـــــــلك فيني ليكـون من بقية أهلــي أو احد حاطك وصـي علي ..
قيس :لو أنا وصـي عليك ولقيتك بهالموقف كان ذبحتك وقطعتك ورمــيت لحمك للكلاب ...

قيس
ماتوقع كلمته اللي طلعت بلحضة قهـــــــر تســوي اللي سوته فيهــا وبعدين شوشو من متى تخـــــــاف حتى لما خطفهــا بسيارة الأجره ماسوت اللي سوته اللحيــــــن .. صرخت برعب وحطت يديها على مسكت الباب بتفتحـــــــــه ...
قيس :هييي انتي وش فيك انهبلتــــــــي ...
بس هي ماكانت تسمعه ...
شوشو :نزلني ... اقووولك نزلني هنا اللحيـــــــن ...
قيس :قلت ماراح أنزلك الا بعد ماتتأدبيـــــن ...
شـوشو :قصدك بعد ماتذبحنـــــي .. بس لاا ماراح اسمحلك البلد فيها قانون الدنيا مو سايبه تذبحنــــــي ...
..نفــــــس الكلااام ... ونفــس الطريقـــــه بالنطق .. توقف بنفس المكان عشان تأخذ نفس وترجع تكمــل .......
مو معقـــــــــوله توأم لهدرجـــــــة .. نطق باللي يفكـر فيه قبل حتى مايتسوعبه ويحلله ...
قال بشك :سارا ..
صرخت هي :ايه سـاراااا يامتخلف ياوووحش لعبــت عليـك وبهذلــــــتك وماقدرت علي أصلاً أنت جبـان
خوووواااف ... ماقدرت تسوي لشوشو شـي ..
وكان عندها كلام ثاني بتقــــــــــــوله ...
ماكان مستــوعب اللي تقــــــــوله .. كيف سارا شوشو ... وملاك شـــوشو .. كيف خدعــــــــــــــوه ...
يعني هو حــــــب وهــــم ... شوشو وهـــــــــم .. مافيه شــي اسمه شــــوشــــــو ...
سحب راسها بكل قهــــــر وظربه على الدرج اللي قدامها وهو يصرخ
قيس :والله لأنتقــــــــــــــم منك ... قسم لخليك تبكي دم بدال الدمــــــوع ..



مــلاك
صحـيت الساعه عشـره الصباح مالقيت سارا توقعتها تحت نزلت ومالقيتهــــــا .. بغيت انجن سوتها الخبله وطلعت بدونـــــي .. مع أني حذرتها من طلعاااتها من غيري .. انتظرتها ربع ساعه نص ساعه .. ساعه واثنين وهي ماجــــت .. عرفت أنهااا صارت كارثــه ... ماقدرت اجلس انتظرها أكثر ولاأقدر أطلع وترجع هـــــي وماتلقاني .. بس لو أعرف وين رايحــه الغبيــــــه هذي ...
ماتحملت أكثـــــر قررت أطلع أشوف وينهـــاااا ... دورت بالأماكن اللي ممكن تروح لهااا بس مالقيتـــــها رجعت البيت بعد ساااعه وأنا ميتــه خـوف ... وكلي أمل أني ألقاها بس مالقيتـــــــها .. رجعت في الذكريات ورى نفــس اللي صـار يــوم العيــــــد ... مأدري لي طرى علي أفتح الجــوال .. حطيت الشريحه فيه وفتحتــــــه .. واول مافتحته وصلتني كومة رســــايل ...
أكيد سـارا بتتصل علي وين ماكاااانـــــــــت ...
من الطفش قلت أقرى الرسايـــــل .. كانت كله من قيس فيها تهديد حتى أخر رساله منه ماكانت بقراهااااا بس شي خلاني أفتحهــــــــــــا
" سارا رجعــت لي .. وأنتي أرجعـــــي لأهلك افضل لك ... وأنســي أن لك أخت أسمها سارا "

معــقوله سـارا رجعـــــــــــت له مستحيل سارا ماتســـــــويهاااا ...
بس كيف وصل لها كيـــــــــــــف ...
والله لأوريك ياقيــــس بتحرمنـــي من أختي هذا حلمك مستحيل أخلي سارا لك مستحيـــل ...
شلت أغراضنـــــــا ورتبت المكان مثل ماكان وطلعــــــــت لبيتناااا ...

وعـــــد
صرخت بوجه ملاااك أول ماشفتها راجعه البيت ..
وعـد :كيف رجعتو من حقق مطالبكم ..
ردت علي وهي تفصخ عبايتهااا
ملاك :انقلعي عن وجهي شايفه أحد غيري ...
وعد :ايوه صح وين سارا ..؟
ملاك:رجع خطفها قيسووه بس هين والله ماخليها له
ياربي هذا كيف لقاااهم وأنا مالقيـــــتهم ياحظـــه ...
وعد :كيف لقاااكم ؟؟
ملاك :مالك شغل طسي عني عندكم غداء ..
وعد :ايه عندنا بس أنتي هرباااانه ماحسبنا حسابك ...
دفتني من طريقها وراحت المطبخ .. بس ماخليهاا لحقتهااااا ...
وعد:وين كنتم متخبيـــــن ..
ملاك :مالك شغل أنقلعي عن وجهي وين خواتك
وعد :مالك شغل فيهم أنتي هربااانه .. بليز ملاااك وين تخبيتو
الحيوانه .. كبت المويا اللي بقى بالكاس اللي شربت منه على وجهي وطلعت وخلتنــــــي ..
وعد :الله يأخذك ان شاءالله ...
رحت لغرفة ضحــــــــى ..كانوا كلهم هناك ..
وعد :ملاااك جت .. بس سارا راحت مع قيــــــــس ..
ضحى :روحي نادي ملاااك ...
وعد :معصبه مأتوقع تجي .. كبت المويااا علي ..
شدن :تستاهلين ..؟ظ
قهرتني شدنووه ودي أذبحهـــــــا .. بس تطول لسانها على قليلة التربيه ... أحيان ودي أبكي لأنهااا ماتحترمني ...
وعد :انتي مالك شغل ياقليلة التربيه ...
ضحى :شدن مية مره قلت لاتكلموا الكبار أنتي تسكتين ...
شدن :بس اللي تكلمت وعــد يعني أنا عادي أتكلم ...
وعد:شوفي أنتي ترى أخرتهااا بذبحك....
ضحى :بنااات خلاص كل وحده تنطم من جهتهااا وأنت ياشدن هين اوريك على طولت لسانك هذي ...
شدن:بس ماما ..!
جتني الفرصه لحد عندي أنا اعرف كيف اقهر شـدنوووه
وعد :هي أنتي لاتصدقين نفسك قالت ماما .. حبيبتي ضحى مو أمك .. أمك ميته بقبرها .. وضحى عندهاااا حمــودي يعني أنتي ماعندك أم افهمي عااااد ...
هربت من الغرفه قبل مأحد من خواتي يقوم يظربني أو ضحى تهزأنـــــــي ....
رجت للغرفة ملاك اللحين ماعندي الا هي الكل حاقد علي عشان زعلت حبيبتهم شدن ...
دخلت عليـهااا ... كانت منسدحه على الفراش ويديها تحت راسها وشكلها تفكر بعمـــــــــق...
انسدحت جنبها وسويت نفس حركتهااااا ...وسألتهاااا
وعد :وين كنتم متخبين ..؟
ملاك بملل :ماتلاحظين أنك دبلتي كبدي بذا السؤال..!
وعد :وش أسوي انتي ماتجاوبيني ..
ملاك :شوفي اذا السماء أمطرت ذهب قلت لك ....
لااا ياربي وش هالتعجيــــــــــز ... ذهب .. ومـطر .. والسماء ..!!!
وعد :حرام عليك هذا مستحيــــــل يصير ...
ملاك :وعشااانه مستحيل يصير أن شرطته .
وعد :طيب ليش ماتبغين تقـولين لي.
لفت علي وظربت راسي بقوووه بس تحملتهاااا..
ملاك:لأنك غبيه وعقل ماعندك .. يمكن ألقاااك بكره هاربه ومتخبيه بالمكاااان اللي قلت لك ......
يمه جنيـــــــه وش دراهـــــــا أني مخططه أهرب ..
وعد :انتي كيف دريتي أني مخططه أهـــــرب ....؟!
عصبت علـــــــي ...
ملاك :انتي مجنووونه وش تهربيــــــــن ..
وعــد :انتي ماتشوفين كيف حالتي بهالــــبيت ....
ملاك :وش فيها حالتك ياروحي ..؟
وعد :طلعت روحك أن شاءالله لاتمصخرين علي أنا مو سـارا اللي تهزأينها وتسكت لك أنا لي كيان خاص فيــــــني ....
جلست ملاااك بقوه وحطيت يديها على راسها .... شكل راسها صدع فجأه ...
ملاك :ياكبرررررررررها يا وعيد كيان خاص فيك .... هذي كنت دايم اسمعها بتلفزيون وماااكنت حتى أعرف كيف تنطق واللحين أسمعهااا بلساااانك قـــــــويه من جد .....
وعـد :لأنك غبيه أصلاً أبله خلود خمس وأربعين دقيقة بالحصه تقــولهااا لنـــــااااا ...
وصرخت لما تذكرت المـــوقف اللي صـار يوم الأثنين ...
وعد:تعااالي ماقلت لك وش صــــار يوم الأثنيــن ....؟!
ملاك :.........
وعد :السكوت علامة الجودة ..يعني ماقلت لك ... شوفـي كنا الحصه الرابعه مادريت الا الأدارة طلبتنـــــي الموهم نزلت تحــــــت عن الأداره ...
كنت أحسب ملاك سرحانه مو معي بس قالت ...
ملاك :لاتقولين كشفوا أنك تسـرقين ...؟!
وعــد :لااا وش دعــوى ترى من زمااان بطلت هالعااادة استغفرالله الـسرقه حراااام ... ومن الشريعه أن اللي يسرق تقطـــــع يده .. أنتي وين عايشه ماتعرفين أمور دينك ....
ملاك:لاحبيبتي مأعرف علميـني انتي ...
وعــد :تصدقيـن ملاااك فقدت سارا الله يأخذك ليه خليتي قيسوه يأخذها يمدينا اللحين جالسين مبسوطين ...
ملاك :مبسوطين بأيـــش ياحسـرة ..؟!
وعد :بكل شي ..
ملاك :حبيبتي سارا دامها زوجة الحقـير بتصـير بعيده عنا ماراح يقربها منها الا طلاقها واللي فرقنا عنهااا أنتي تعرفيـــــه موأنا ....
وعد :لا مأعرف ميـــــــن ...؟!
ملاك :ياربي انتي ليش غبيـــــــه ...
وعد :أنا مو غبيـــــه أنتم اللي تبغوني أفهم كل شـي .. اللحين قولـي من اللي فرقنا عن سارا ....
ملاك :انتي من غيــــــــرك يعني
حسيت قلبي وقــــف ... ياويلي أنا وش سويت .. ليش تقول أنا السبب ...
وعد :حرام عليك انا وش سويت والله مافرقتها عناااا ...
ملاك :انتي تعرفيني وش سويتــي ..
وعـد :لاتقولين انتي تعرفيين .. كل شي أنا اعرفه وأنا اصلاً مأعرف شــــــي .. ليش تفكرون اني فرقتها عنا يعني هي اللحين جالسه معي وتاااركتـكم.. اصلاً أنا ماقلت لها شـي تكرهكم او فتنت بينكــــــم ...
ملاك :اطلعي من غرفتي قبل أذبحك وربـي انتي أغبى كائن حي شفتـــــــه ....
طلعت من عندها مقهــوره الله يأخذها أن شاءالله انا مافرقتها عن سارا ... بس هي تقول كذا عشان تفرقنـي عن نوف .. انا قلتها من قبل ملاك تحاول تقرب من نوف ... بس نوف الغبيه مافهمـــــــت ....
سارا
رماني داخل الشـقه وطلع .. ماحسيت أني عايشه لين سمعت ظربته للباااب الشقه يعنـــي طلع ...
انقلبت على ظهري وأنا امسك يدي اللي أحس أنها انكســـــرت من رميته لي حسبي الله عليـــــه ..
سارا :اخخ يارب مايرجع ...
مسحت دمــوعي ودم كان نازل من فمـي شكل أسناني بعد اتكسـرت .. الله يأخذ المتوحش حسبي الله عليــــــه ...
بس أنقهر انحرق دمه لماعرف أني لعــبت عليه ...
بديت أضحك..
سارا: هههههههههههه مسكين لعبــت علــيــــــــه ...ياءالله غبـــي غبـــي غبي ...
ماحسيت بنفــسي الا أنرفع ... صرخت لما شفته قدام عيوني هذا مو طلع وش رجعه ..
قيس :صادقه غبـي لأني ماذبحتك ياواطـــــــــيه ...
ظربته برجلي مع ساقه وقلت ..
سارا :احسن اذبحني عشان تدخل السجن طول عمرررك وأذا طلعت منه تدخل جهنــــــــم ....
حسيت روحي بتطلع من ضغطه على رقبتـــــــــي ... نفس أبغى نفــــــس ولابمــــــووت ...
رماني على الأرض وهو يقول ..
قيس :لا ماراح اصير غبي للمره الثانيــه باللعبـه هذي ..... بيكون الموت حلم لك من اللي بتشوفينـــــــه معـــي ...بخليك تتمنين أنك مانوجدتي بالدنيــــــااا ...
كان كلامه يرعبنــــــــي يخوفنــــي هو مرررعب كله على بعضه كيف لو ســوى مثل ماقال ..
سارا :حااااول بس تسوي لي شـي والله لأنتحــــــر وخليك تدخل النار فيني .. سامع ترى أنا مجنونه والله لأنتحــــــر وبسببك ...
قيس :انتحري أنتي اللي بتدخلين الناااار ..
صرخت عليـــه بقهر وأنا امسح دمـــــــوعيي ... كنت طايحه على الأرض تحت رجـــوله كااان شكــــله مخيف ...
سارا :مررره تخاااف ربك يامجـــــــــــــــرررم ...
قيس :أخاااف ربي قبل ماعرفك ...أرسلت على أختك قلت لها أنك هنــــااا ... أتمنى تكونين شفته زين لأنهااا هذا بيكون أخر عهــد لك معهـــــااا ...
سارا :الله يحرررررررررمك من أهلك يامجررررررررم ...

قيس
طلع من عندهااا وهو يسمعــــــهااا تصرخ بأدعيه عليـــــه .. كان نفسه يمسكهاااا ويسكر فمهـا عن الكلاااام بس حب يقهــرهااا بتطنشيه لهااا شغل التلفزيون ورفع على صوته بأمل يغطـــي على صوتهااااا ...
مسك راسه وش الصداع اللي بيفجره الصدمه اللي تلقاااها اليوم شلت عقلــــــه ... معقول شوشو خيـــــــال ..هم أخترعـــوه عشان يخدعــــــونه ...
كيف ماشك فيهــا ... كل شي كان واضح وين عقله وتفكيـــــــــررره .. حتى يوم ركبت معه بالسياره ماقدر يربط بين الصوتين .... صوت سارا وصوت شـوشـو .. طيب ملاك وش محلهااا من الأعـراب كيف هي مره شوشو ومره سارا شوشو ..
الله يأخذهن الحقيرررات .... قبل كان يدعي عليهن لأنهن عقدهن كيف اللحيــــــــــــــن وهن ذبحن قلبه بخدعتــهن ..
سارا بينتقم منهااا بطريقته لكن الحقير الثانيه للأسف ماراح يقدر يوصل لها وينتقم منهــــــــــااا ...
بس يقدر يحرمها من سارا وهذا أنتقااام كافي وبحدود ...
وسط هالأفكار دق جـــــواله ...
قيس :هلااا جابر ...
بالطرف الثاني جابر كان منفعــــــل جداً :هلاااا .. شوف ضغطي ترى مرتفع من منــير خذه عندك ولاذبحــتـــه ...
كعااادته بس يسمـع شي عن منيــــر ينفعل بطريقه غير طبيعيــــه :وش فيه هــذا بعـــد ..؟ََ!
جابر :اليوم متصلين علي المدرســه له ثلاث أيااام يهـرب منهــااا يدخل حصتين والباقي هربااان ومستواه نازل مررره ..
قيس بغيض :هيين أنااا اوريه ال*** انا مأقدرأطلع اللحين ... جيبه لي بشقتــــي .. وأنت خلك بأمي... اليوم يمكن مأقدر أزورهــا خلك عندهااا وشوف الدكتــور.. اصر أنك تقابله ترى يومين اروح لهم وماألقاااه ....
جابر :طيب ان شاءالله .. تأمر على شي ثاني
قيس :لا بس سو اللي قلت لك عليه .. أسمع منير طلعه حتـى الباااب مو تنزله وتروح .. أعرفه ماراح يطلع بيروح يسربت على كيفه ....
جابر :طيب خلااص سلاام ...
سعـاد
تعبت من مراقبـــة أمـي وهي تخلص من مكالمة وتبدأ بالثانيه ...
سعـاد:ممكن بس تسمعيني دقايق ...
باشا :شوي بس خلينــي أشوف هذي وش عنــدهاااا تقـول مرتبطه يوم الخمــيس ...
سعـاد :مامي يعني ماتعرفيــن أكيد تبغاك تزودين المــبلغ قفلي منهابس وهي بعد شوي تتصل فيــك ...
باشا رجعت لمكالمتهااا :طيب بماأنك مشغوله بشوف غيـرك ... وقفلت منهااا ..
تنهدت بالراحه أول مره أمـي تسمع رايي بحاجه لو أنها تافهه ...
سعـاد :وأخيراً مابغيتي ..
باشا :خلصيني ماني فاضيه عندي كوم مكالماااات ..
سعااد :انتي صادقه أعزم ميشــــو ...
طالعتني أمي ماهي فاهمه علـــــــي ... وتداركت نفسي ..
سعاد :صادقه أعزم مشاعل ..؟!
باشا :ايه اعزميها جالسه أمزح معك ..
وقبل مأكمل كلامــــــــي دق جوالهاااا ..
مستحيل أعزمها لو تبغى هي تعزمهااا أني ماني مستحمــله كونها خطيبة لخلف اللحين تبغاني أعزمهااا ..
ايه هيــن أعزم العقربه ريم ولاأعزمهــــــااا ..
متى تطيحين بيدي بس يامشاعل والله مأرحمــك ...
وربي لأرجع لك كل اللي سويتيه فينـــــي بس صبرك علي ياحلــــــــوه ..
فجأه بزغت براســـــي فكره ... وهذا اللي تعلمته من مشاااعل الخبث ثم الخبث ثم الخبث ....
مشاعل حتى اللي تكررهه ماتبين له كررهها عشااان مصالحــهاا ولو بغت تضر أحد ماتكون بالواجهه ولا بالساحه كلــــــها .. وهذا اللي المفروض أناا اسويه ليه أوضح كرهي لمشـاعل المفروض أناااا أكون اذكاء منهااا مشاعل طول عمرها بتشوفنـي غبيـــه نست أنها هي اللي عملتني على التفكير بخبث ....
المـفروض أصفي الجو بيني وبينهــا لين تسمح لي الفرصه وأنتقم منهـــــــا ....
بحثت عن رقمها بجوالي مالقيته.. تذكرت أني حذفتـــه بعد اللي صــار ... لازم أطلع لغرفتـــــي أشوف اذا كان بجوالي الثاني ...
سعاد :طيب ماذر أنا طالعه اذا استجد شـي خبريني ..وطلعت بالمصعــد لجناحـي ...
أتصلت عليها بعد مالقيت رقمها بجوالي الثانــــــي ...
بعكس توقعي أنها ماترد .. ردت بسرعه غيـــــــر معقــوله ...
مشاعل :سوسو عـزيزتي كم انتظرت هذا الأتصــــــــال ...

ميشـو
كان أتصال سعـاد بمثابة مفاجئه لي ... ولكنها مفاجئه جيده نوعاً ماااا ..
بعد الترحيب المبالغ فيه من الطرفيـن قررنا الألتقاء بأحد المجمعااات التجاريه لنتسـلى قليلاً ونتفق على ماذا لا أعلم هذا ماأرادتـــه سعـاد ...
وأنا خارجه رأيت نورا الصغيـره كانت بملابس لائقه للخروج .. اصطحبتهاا معـي بعد ان أبلغت وعــد بذالك
التي بدروهااا رفضت هذا الأمـر ولكن لم أقف لأستمع لهــــــااا ...
تفاجئت سعـاد بوجود نورا معي ... لأعلم لما أخذتها ولاأعلم لما كنت سعـيده حينما رأيت المفاجئه على وجه سعـاد ...
ميشو :لم تخبريني ماهو الموضــوع الذي سنتفاهم عليه ...
سعاد :أمشـي نجلس بالكـوفي وأحكي لك كل حاجــه ..
بعد أن جلسنا حيث أرادت سعــاد ... أخبرتني...
سعـاد :خلف بيطلــع ... من المكااان اللي كان فيـــــــــه ... وأمي بتسـوي لهااا عزيمـه .. وأنتي معزومـه ..
كنت واثـقه أن سعاد ستعيد فتح مواضيع قديمه ولكنها فاجئتنـي بقولها هذا ...
وجذبتني كلمتهـا من المكااان الذي كان فيه... يال البراءه ....لما لاتصرحي ياصغيرتي فالجميــع يعلم أي كاااان وأين سيكــــــون ..؟!
ميشــو :كلااا لأظن أني قادرة على المجــيء ..
صاحت بالطريقتها المعتـاده حينما تصاب بالأحباااط وامسكت بيداي تهزها بترجي
سعاد :بلييزز ميشـــــووو ليييش لاااا كثير بنبسط بتكون حفللـه مررره روعه ...
ميشو :حقاً ولكني لاأظن ذالك ...
سعاد :ليش
أجبتهااا بأبتسامه كبيره وأنا ارجع بكرسيي إلى الوراء ..
ميشو :لأنها ليست من حفلاات كريمة وريدا ....
انمحت الأبتسامه التي كانت تحملهااا منذ التقيت بهاااا ...
سعاد :ميشوو حبيبتي خلينا من السوالف القديمه مأحب...
ميشو :وهل ريدا وكريمه من الماضي حقاً ...
سعاد :أكيد ياقلبي أنا تغيرت وأنتي بعد المفروض تغيـرين ... لأن مثل هالعلاقات ماتعجب خــــــلف ...
رائع عزيزتي أبدأي بالتكشـير عن أنيــابك ... بالتأكيد هذا ماأرادت سعـاد التفاهم عليه بالحقيقه ...
تخبرني أنها هـي الجانب القوي باللعبه وأنا الجانب الضعيـف ...
ميشو:بالتأكيـــــد ياعزيزتي لم تعد تلك العلاقات تستهـويني ولم أعد بالحاجه إليــــهـااا ...
سعاد :بس أنتي لسى ماتخرجتي ...
ميشـو:لقد أجلت هذا الفصل .. وسأعود لأكمل ماتبقى السنه القادمــه .. وسيكون الجميع قد تخرجوا ولن أحتاج لتلك العلاقات ..
سعاد :اهااا أجل شكلي برجع معك .. بس أنا مو سنه والسلام بقى لي كثـير ....
ميشـو :امازال لديك طـموح لأكمال دراستــك ..
سعاد :دامك موجوده معي لازم يكون فيه طمــــــوح .. أنتي قدوتي بالحيـاه شوفي رغم كل اللي يحصل معك تواصلين حيااااتك حتى لوكانت على حساب أحد ثاني ..
هل حان وقت أخراج المخـــــــالب كلا سأدخرها لوقت أفضل .. حاربينـي بالأحاديث ياصغيـره لكن من يجيد هذه الحروب الكلاميه بقـدري .....لكني اليوم أرفع الرايه البيضاء ... ليس ضعفاً ولكن قــوة ....
سعاد :شوفي ميــشووو بصراحــه كل اللي صار بينا قبل أبغى ننـساااه ونفتح صفحه جديده ....
حسناً واصلي الحديث لنرى أين سنصل ...
ميشو :بالتأكيد أنا أريد ذالك أكثـر منكِ ..
سعاد :أنا ماسكه عليك أشياء وأنتي ماسكه علي أشـياء .. والأفضل ننساها عشان ماوحده من تضر الثانـــــيه ...
أنتي بتكونين زوجة أخــوي وبنصير أقرب للبعض من قبــــل ... بس سوالفنا قبل أبغى ننساااهااا .. لأن خلف لو كشفنـــااا أنتي عارفه وش ممكن يسوي خلف..
لم أستطيع أخفاء رعبــــــي من حديثها..
ميشو :بالتأكيد أعلم أرجوكي لاتحدثيني عن أجرام شقيقك فأنا بغاية الرعب ...
سعاد :لازم تكونين بغاية الرعب الحياة مع خلف مـوسهله ... لازم تكونين طول الوقت منتبهه على نفسك ماتدرين وش ممكن يوصله عنك من تاريخك الأسود ..
ميشو :سعاد أرجوك لاتخيفينـــــــي ...
هل أعجبكـــــــــم .. دعو الصغيره تصدق أني خائفه لتشفق علي ...
سعاااد :بس الوضع اللي أنتي فيه يخــــووف .... خــــلف مو أي شخــص ... واي واحد يتلاااعب معه شفتي كيف كانت نهايته ... المفروض أنتي تكــونين أخذتي درس من زواجاته السـابقـــه ..وتعرفين نهاية اللي يدخل خلـــف يافضيحـه ياموت ياطــلااق .. وأنا أشوف المفروض تركزين على الخيار الأخيـــر وتلعبين على هالفرصـــــه ....
كلاا ليس هكذا لأحب التبجح والثقـــــه الزائدة .....
ميـشو :كلاً لن تكوني نهايتي بهذه الطريقه فأنا أسعــى لتكوين حياااة ابديه مع خــــلف ....
سعـاد بضحكه :أنتي تحلمـين أو ايش ياحلوه مع خلف مافيه حاااجه أبديه .... انصحك لاتبني أحلام كثــيره لأنها بالأخيــــــر بتكون سراب
وأردفت بثقه خالص كادت تشككنــي بنفــــــسي ..
سعاد :مهمااا كنتي ياميشو خـــلف مو أي شخــــــــص ....
وهل تريـــــن ياعزيزي أني شخص عاااادي ... لم أكن لأقول لها ذالك سأحتفظ فيهااا لوقت أفضــــــــل ...
ميـشو:بالتأكيد ياعزيزتي ليس أي شخـــص والا لم أكن أختــرته ...
قاطعت حديثي الصغيره التي تركت كرسيها وجاءت لتجلس بأحضاني ...
سعاد :اقول ليكون هذي متعلقه فيك وبكره تنشب بتجي معك لتزوجتـــــي خلف ...
ميشـو :الصغيرة تتعلق بكل من يصطحبها خارج المنـــــــزل ...
ضحكت سعاد بغبائها المألوف وهي تقـول ...
سعاد :بكذا بسهـوله بتنخطف ... الا صدق ميشو لو انخطفت نوره تدفعون لها فديه ..
سألتها متصنعه الغبـاء ..
ميشو :لمااا هل تديرين عصابة للخطف الأطفال..
سعاد :لا ياعيوني بس بشوف حجم الترابط بينكم يعني مو معقـوله هالبزره اللي ماعرفتوها الا من كم شهر لو انخطفت بتدفعون لهــا فدية .....
أعلم ان سعـاد تغـار من ترابط أخواتـــي ... الظاهر للناس والمفقـود بيننا ... فأنا من ناحيتي أشعر اني مقصـره كثيراً أتجاه أخواتي من ناحية المشاعر والأفعال كذالك ....
أجبتها بمشاعري الباردة كما لوكنت سأجيبهــــــا سابقاً قبل الحادثه التي سلبتني مشاعــــــــري ..
ميـشو :اذا اقرضتيني المال سأدفع الفديه ...




سارا
مأدري كم نمت صحيت والدنيا ظـــلاام ... رفعت جسمـي وكنت متوقعه اني انشليت من الألم اللي جانـــــي ...
ضغطت على نفســـي ووقفت وأنا احس مع كل حركة جزء من جسمي ينقسم عنـــــــي ...
الله يشل يد اللي كان السبب أن شاءالله مايتهنـــى بحياااته ...
طلعت للحمــــام كانت الصاله فاضيه وأنوارها مطفيـــه .. ياويلي انا ماخلصت من عذاب الوحـــده .. بعد ماتعودت على الجلــسه مع ملاك اللحين رجعت للوحده ... وأكيد كل المخااوف اللي كنت احسهااا وأنا مع ملاااك بتحول هنا لكوابيـــــس ... دخلت الحمااام ... بعد ماغسلت وجهــي جلست اتفحص أسنــاني قدام المرايه .. اشوى ماتكسروا مثل ماكانت متوقعــه بس واحد منهــم كأنه متحرك من مكانه .. حاولت احركه اوجعني بقـــوة تركتـــه وأناا ادعي على قيسوه بحااادث يشيل كل أسنانه .... تحممت وطلعت وأنا اسحب رجولــــــي احس بتعب غير طبيعي ..شفت الساعه كان الوقت بعد العشـاء ... صليت المغـرب والعـشاء ورميت نفسي على الســـــرير ....
ماصحيت المره الثانيـــــــه الا بعد ماطلع النــــــور ...
شفت الحقير نايم جنبــــي مالت وله وجه بعـــــد ...
والله مالت علي أنا اللي نايمــــه على سريره .... بس وين أنام أنا اصلاً انا وش لي بهالمكااااان مجــــــبوره عليه ....
طلعت من الغرفة وبعد ماتوظيت وصليت طلعت للمطبـــــخ تفاجئت بمنير فيه وجالس يأكل قدامه صحن فيه ساندوش وكوب حليب ...
سارا :انت وش تســـــوي هنااا ..
منير :هييي سويره وينك من جيت ماشفتك ..
سحبت كرسي وجلست ...
سارا :ليه انت متى جيت ...؟!
منير :أمس العصر معقوله ماسمعتي الظرب والصراخ اللي العصـــر ...
تحمســـــت وش السالفه ...
سارا :لا وش ظربه ..؟
منير :أمس صفقني قيس لين قلت بـــــس ...
سارا :ليش وش مســـــــوي أنت ..؟!
أدري سؤال غبــي لأن قيسوووه يظرب بسبب وبـــــدون ... واصلاً أمس بعد اللي سويته فيه معقــول يسوي كل شـــي ....
منير :هربت من المدرسه والله فلــــــه ... بس الحقير الوكـــيل ابوخشـــــم طويل كلم جابر وخبره عنــي .. واللحين قيس بيروح معي للمدرســــه لأني المفروض مفصول بس العلــــه يبغاني أروح غصب ...
تكيت على الطاوله وحطيت يدي على خدي ..
سارا :تصدق تحزن .. ودي أبكي .. بس ماعندي دموع ..
منير :أكيد الدموووع راحت من صياح أمس بعد العلقه ...
يؤ هذا وش درااه جني مايخفى عليـــــــــه شي ..
سارا :من قال اني اخذه علقه انت بس اللي تصفقت انا الحمدلله بكامل قواي ....
بس خلصت كلامي جلس يضحك بقوه ..
منير :ياغبيه ماشفتي شكلك بالمرايه كل خد علية خبطة زرقاااء .. ولااا شفتك المشقوقه هههههههه تشوهتي تدرين كأنك مثل الأجانب حاطه دبوس بشفتك ثم جاء المجررم وسحب الدبوس وانشقت شفتك ...
حطيت يدي على فمي بخوف وركضت بالمطبخ ادور شي اشوف نفسي فيه بعدين وقفت قدام الثلاجه كان فيها شي يعكس الصوره ياءالله صدق تشوهت حسبي الله عليك يالخايس ...
بس ماكان الشق مثل ماقال منيــر ... كان يبالغ يعني ان شاءالله يلتئم وترجع شفايفي طبيعيه ...
رجعت أجلس ...
منير :يالله خلصت فطور صحي قيس يوديني المدرسه ...
سارا :وشووو والله هذا اللي باقي ...روح انت صحيه ولاعمره ماصحى ..
منير :غبيه انتي لو ماصحيناااه بيذبحني انا وأنتي ...
سارا :طيب روووح أنت ...
منير :بس هو قااال غرفتي لاتجيهااا حدك المجلس والصاله والمطبخ ...
سارا :اجل طقاقك بكل الحالتين بتنطق فأختااار اللي يناسبك وانت وضميرك تنطق لحالك او انطق معك ....
منيـر:حرام عليك ليه تسويني فيني كذا مالي ...
وقطع كلامه وهو يناظر جهة الباااب عرفت ان اللي على الباب قيسوه ياربي وش بيصير اللحيـــــن .. مالفيت عليـــــــه ولا قدرت أناظر بمنير عيوني على يديني اللي مشبكتها على الطاوله ...
قيس :يالله جاهز اسبقني على السيـــــاره ...
حسيت بمنير لما قام وطلع من المطبـــــــخ .. جسمي يتصبب عرق وأحس المطبخ حار مره ... ودي التفت بس أخاف المجــــرم وراي ... ترددت لما مر وقت وماحسيت بأي حركه لفيت ببطء شديد ...
حطيت يدي على صدري وتنهدت بالراحه اشوى مو هنا طلع ...
اللحين وش أســــــــوي .. ملل ... مايبغى لها تفكير ماقدامي الا أســـــويلي فطـور وأشوف فيلم ....
مرعلي الوقت بسرعه كنت بس جالسه متمدده تحت التلفزيون وأقلب بالقنـــــوات ...
ماحسيت الا أذان الظهـــــر ..
فزيت بخـــوف .. ياءالله اكيد قيسووه حاط بباله بسوي غداء ولو ماسويت بيسويلي مصيبه عاد انا جسمي خلاص مكسر بمافيه الكفااايه مافيني أخذ علقه اليوم بعد ... و منير يمكن يرجع معــــــه ويبغى هو الثاني غداء .. مسكين منير هو اللي يستاهل ينتعب عشــــــانه ... اشوى اني تذكــرت ولاكنت بروح بستيــــــن داهـيه ...
قمت للمطبـــخ وبديت اشتغل على السريع ... اصلاً اشتغلت على السريع او على البطيء طبخي واحد ...
عادي جداً ..
بعد ماضبطت كل شـي وحطيت الأكل على النار .. طلعت أصلــــي ...
بعد اربعين دقيقه كان الأكل جاهــــــز ... وين راحوا انا مسويه الغداء لمين أغبيــــــاء ... ناظرت بساااعة اللي معلقه على الحيط ... وحده ونـــص ...
فكرت شوي انا ليش انتظرهم ... غبـيه أتغداء وروح أنام افضل مأقابل الغبــي المتوحش ... وفعلاً هذا اللي سويتـــه ... تغديت ورحت للغرفه أنام قهر ليت فيه مفتاح عشان اقفل على نفسي بس للأسف الخبيث للحين شايل المفتاح ...

قيس
وصل للبيت وهو تعبــــان جداً البارحه ماقدر ينام كان طول الليل يتقلب ماهو مصدق أحداث النهــــــار ....
وطبعاً وقت الليل يضخم أحداث النار ويخليهــا كابووس على النفـــــــس ...
واللي يقهر أكثر أنها كانت نايمه جنبــه .. يعني لوبينسى وجودها يذكــــــــره ...
ليه رجعها المفروض أول ماكتشف حقيقتـــهااا رماهااا محل ماخذها منه وتركهااا ترجع لبيت اهلها تضل هرباااانـــــــه .. اهم شي يقطع علاقتـــــــه فيها ويطلقهـــاااا ....
قال لنفسه هالكلااام مية مره والعــــذر مايتشرف انه مرته بها لأخـلاق .... طيب ليش كان عادي عنده يتزوج أختهااا اللي كانت كذا .......
داخله قمـــــــــة التناقض ... وماهـو قادر يفهــم نفســــه ... والهـواجس مسيطره عليـه صاحي ولانـايم ....
نزل قبله منيــــــر وهو جلس شوي بسـيارته ... لازم يتخذ اللحيـن قرار ويمشـي عليــــه ....
وطبعاً كان القرار موجـود من زمـان دايم يبعد عنه ويشكك فيـه وبالأخيـر يرجع له ... بيحـاول يحافظ على زواجـه .. لعل وعسى يكون ناجح رغم أن كل المؤشرات تعلـن فشـله ....
بس دائماً فيه أمـــــل .. يعني قبل كان يفكر بشوشو لدرجة أنه فكر يطلـق سارا ...وبعدها اتخذ قرار انه ينسى هالموضوع ويتجـاهله ... واللحين انكشااااف الموضوع بالطريقة هذي يمكن عشان يثبــــــت له أن القرار اللي اتخذه من البدايــــــه هو صح .... بغض النظر عن الصدمه اللي مــــر فيهـاااا ...
شوشو .. اطلعـــــي من راسي لأنك خيـــــــال مايوجد الا داخل أحلامي التعيســـــه .. ماتصور قيس بيوم انه ينطق بأفكاره لكن اليوم للأسف قالها بصــــــوت عالي ...
ورجع يقول لنفسه :والله هذي بداية الهبــــــــال ... ومن يظل عاقل وهو متزوج وحده مثل هذي .. أجل شحـــــاده ...!!!!
نزل من السياره وطلع السلم ببطء شديد اول مادخل البيت ناداه منيـــــر من المطبخ :قيس تعااال غداء ...
قيس :طيب اللحين جاااي ...
راح للغرفة يغير ملابســــــه ... تفاجيء فيها نايمـه أجل من اللي مسوي الغداء ... يعني سوته ورجعت نامت زين فيها الخيـــــر ... شكلهااا بدت تتقبل وضعهااا كزوجه ومسئولــــه عن بيت ورجااال ..
غير ملابسه ولبس ترنق ..
مايدري ليـه توجـه لها وسألها :سارا ماتبغين غداء ...؟!
جلس دقيقه كامله مالقى رد وتحـرك ... يمكن نايمه ويمكن ماتبغى ترد بكيــفها اهم شـي هو بدأ يتصرف بالطريقة الصح ...
دخل المطبــــخ لقى منيـر بادي يأكل ...
منيـر :اخيراً اكل بيت مليت من المطعم ... بس عاااد سارا طبخهااا مو لهنــــاك طبخ شوووق أحلـى مليـون مره ...
مايدري ليش منير قال كذا اللي جربه أن طبخ سارا ممتـاز ومضبوط جداً ... بس يمكن طبخ أختها أحسن كل شـي جايز ....
بعد ماخلصوا أكل بهدوء من جهتـــه وصخب من منيـر اللي يعرف أنه يخاف منه وأيااام كثير تمر مايتكلم معه بس أحيـان تجيه زي هالحاله يجلس يثرثر عليه لين يصدع براســــــه ....
اول ماخلصوا قام منير جمع المواعين بيغسلهم ...
قيس :وش تسـوي ...
منير :بغسل المواعيين
قيس :ومن طلب منك هذي مو شغلتك ....؟!
منير يحط المواعين بالمجلى :لاعادي وش فيك أنت دايم حنا نتعاون نغسل المواعيـين ببيتهـــــم ... وسارا ماترضى تطبخ وتغسل المواعيين بعد ...
قيس :هذاك لما كانت ببيت أهلهااا اللحين لها بيت مسئوله عنـه ... وانت مو مطلوب منك تفكر بوش تكره وش تحـــب ... خل المواعين من يدك ولأشوفك بهالبيت تسوي شي من راسك يالله أطلع للغرفتك ذاكر ولانام بس طس من وجهي ...
منير :طيب ماتبغى اسويلك شاهـي ...
هز له راسه بمـوافقه وطلع للصالة ..


بعد مأخذ مكاانه قدام التلفزيون وبيدة سيجارة وقدامه كوب الشاي رجع يفكر بنفس الموضوع
بس هالمــــره كان تفكيره غير .. ويمكن هذا التفكير الصح بس تأخر على ماطلــــــــــع ...
لو نظر للموضوع من جهة سارا وغطى على الجهـه اللي فيـــــها شوشو .... يشوف الموضوع بطريقة مختلفة جداً..يعني لو هو ماعرف شوشو ابداً ولامرت بحياته ... وتزوج سارا زواج عـآدي وبعدين اكتشف أنها شحادة وش بيكـــــــون رد فعله ... اكيد القهر والغضـب الشديد ... وهذي الطريقة الصحيحه اللي لازم يفكـــــر فيهـا... شوشو مافيه وجود لهــااا... وسارا تشحد ... من هالمنظور بيكمل حياته بعد هالأكتشـــــــاف ....
بيكون فيه عـقاب بس مو مثل قبل لأن هالمـره عقاب لتحسين الوضع مو لزيادته سـواء ....
لازم يثبت على قراراه والأستفزازات اللي بيمر فيها ماتغيـــــــــر رايه ... هو متأكد ان سارا بتظل تعاااند وتسوي حركاااتها الطفـــــوليه بس هو بيبقى ثابت على موقفه ..
التجربه ماراح تكـــون سهله بس هو تعود على المصاعب بحيــــــــــاته ...
وسارا طول عمرها كانت من هالمصاعب ...
وش اللي تغيـر اللحين ..... انها كانت مجرد فكرة وهوجاااس واللحين صارت واقع .... لونسى كل اللي مر فيه السنتين الأخيرات وأبتداء من قبلهــــــــم بيلقى نفسه يتقبل سارا بطريقة عاديه جداً هي كااانت له وجزء من حياااته ومازالت ... فكرة أن سارا تكون زوجته مو جديده أبداً وعاش طول عمــــره مأقلم نفسه عليــــهاااا ...
حتى أنه بنى أشياء كثير من حيـاته على هالأســـــــاس ....

منير
ماصدقت سمعت صوت الأذان طلعت بسرعه من الغرفه احس اني كنت مسجون وجاني أفراج .... ماتعودت أبدن أنام الظهر بس اوامر قيس من يقدر يعاندهااا ... طلعت اتوضاء بالحمام اللي قدام الغرفه وبعدها طلعت للصاله ... شفت قيس منسدح على الكنبه وقدامه الطاوله عليها الطفاية وكوب الشـاهي ... قربت لين صرت وراى الكنبه تمام نزلت راسي اشوفه لقيته نااايم ....
وانا ساجن نفسي من الصبح لو دريت انه نايم طلعت ....
لااا وشكله مرتاااح بالنومه لازم اصحيه عشان مايتهنى بالنومــــــه ...
بديت انادي عليه واهزه مع كتفه لين صحــــــى ..
يممممـه خوفتني عيونه شكله ناوي يذبحنــــي .. قلت بخوف ..
منير :حرام صلاة ..
والله شكل ماعنده نيه سحب المخده وحطها على راســـــــه ...
لا وهذا اللي مسوي فيهــااا القدوه لي أجل حتى بروح أنام واخلي الصلاة .....
منير :قيس أروح انام أنا بعـد ...
الولد ولاهو عنـــــدي ياخسارة الملل اللي حسيته بالغرفه يمديني طالع وحايس الدنيا ومحد درى عني بس حظي منحــوس ...
اروح اصحي سارا هي تصحيه وأنا انزل للمسجد ...
ووقفت متردد عند باب الغرفه اخاف قيس يدري ويظربني هو قايل حدك المجلس والمطبخ ..
فتحت باب الغرفة ودخلت وصرخت ...
منير :سااارا قومي بسرعه الوحش جاء ..
ومثل ماتوقعت فزت بطريقة ضحكتني
منير :العب عليك .. صحي قيس لصلاة العصر انا بنزل للمسجد مالي شغل وطلعت بسرعه قبل مأسمع ردهاااا ...

سارا
فتحت عيوني على صرخت منير بعدها مأدري وش قال وطلــــع ...
مافيه ساعه هناااا ..طلعت لصاله وانا فاتحه عين ومقفله الثانيه ...شفت الساعه ثلاث ونـص ... انتبهت على قيس نايم .. معقـوله منير يطلع يصلي وهو لاااا ...أكيد منير كان يبغاااني اصحيه ياربي من هالمتخلف مايكفي الصبح كان موهقنـــــي معـآه ...
أوووف مأبغى افكر اكثر توجهت له بسرعه حطيت يدي على كتفــــــــه وبديت اهزه وانا اقول ..
سارا :قيس يالله صــــلاة ..
مادري صوتي طلع ولاأنا اتخيل اني تكلمت ... بس برضو صحــــــى ..
فتح عيوني ناظر فيني ورفع يده لعيونهااا وفركهااا بعدين رجع ناظر فيني
قيس :كم الساعه ..؟!
سارا :ثلاث ونص ..
قام من مكااانه وعلى الحمـــــام ..
وانا واقف بمكااااني سهل الموضوع مره .. اشوى الحمدلله على سلامتي ...
بعد ثلث ساعه رجعوا من الصلاة وكنت مجهـزه قهوه وكل شـي ورجعت للغرفــــه ....
ماني متطمنه للهدوء قيس احس أنه بيســويلي شي معقــوله يسكت على اللي سويته فيـــــه ...
وكيف يكتشف اني اشحد ويسكــــت .... ثورته كلها كانت على أني خدعتــــــه ... ماأنفعل مثل جواد وفصخ الخطــــبه بعد ماكشف اني شحـــــاده .. كان الحقـير يراقبني لأنه كذا مره أروح أنا وملااك لبيت خالتي وبعدهااا بس أسلم على خالتي وأطلـــع وهو شكاك يحسب أني صايعـه وراعية بلااوي وجلس يراقبني يقاله بيمسكني بالجرم ... اصلاً ماهمنـــــي كثيربس كلامه جرحنـــــي وتأثرت فيه فترة طويله لدرجة أني كنت اجتهد بالدراسه كل ماتذكرت كلمته ان مستواي التعليمي مايناسب مستــواه .. كنت افكر انجح بالمدرسه وأدخل الجامعه أي قســــــم بس المهم يكون معي شهـادة جامعيــــه .. وحتى اللحين أتمنى هالشي بس الحقـير هذا مستحيل يخلينــــــي ...
مأدري كيف صار الموضوع كل شي بسرعه لدرجة أني مأستوعبته .. كنت جالسه افكـر بالمدرسه والدراسه ... وفجأه هو دخل بتفكيري او بالأحرى جالس يسألني وأنا تكلمت باللي أفكـــــــرفيه ..
سارا :أبغى أرجع للمدرسة ...؟!
لما طول علي بالرد وهو يناظر فيني بالطريقة اللي مضيع شـــــي ويدوره بوجههي ...ياني أكرهه لفهى كذا ...
رجعت أكرر جملتي.. لأنها من الله جتني هالفرصه لو علي جلست شهور متردده أتطلب هالطلب ويمكن أخذها من قاصرها ومأطلب اصلاً ...
سارا :أبغى أرجع للمدرســــــه ..؟!

قيس
بعد مارجع من الصلاة ولقاااها مجهزه له القهـــوه بس مختفيه بالغـــــرفه ....
كان المفروض يجلس ويطنشهااا بس هالتصرف مايناسب قراره اللي أخذه قبل لاينااام ...
ولو تساهل وأجل المـوضوع ماراح يمشـي فيه أبد ....
دخل عليها الغرفة ناداهااا ماردت بس معذوره لأن صوته كان بمستوى الهمـــــــس ....
المحاوله الثانيـــــــــه ...كانت بطرح سؤال ...؟!
قيس :وش فيك ...؟
سارا :أبغى ارجع للمدرســـــــه ..
الطلب بحد ذاته ماكان مفاجـــيء ... بس التوقــــيت اللي جاء فيه وأنه بدون مناسبــــه كان غريب ...بس ليه يستغـــرب هي كذا أصلاً يحسهااا مو أخذه الدنيااا جد أبدن .. ماتفكر أن الكلاام يحتاااج له أسلوب وتفكير قبل ماتقـــــــوله ... ويمكن تشوف الموضوع مايستاااهل أسلوب وتفكـــــــير ... أحيااان يلومــــهااا وأحياااان لاااا
لو كان عندها أب او ام متربيهم وسطهم أكيد ماراح يكون هذا حالهـــــــاا ..
لما رجعت تقول نفس الكلااام ...
هز راسه بـ الرفض ونطق ...
قيس :لااا وأنا موغبـــــــي ...
وصرر على كلمتــــه (غبـــــي) عشااان يذكرها باللي صار أمـــــس ...
قيس: أنت ماراح ترجعيين للمدرسه اللي اصلاً ماني داري ليه رجعتي لها من أصله بعد ماتركتيها خمس سنين حب فيهااا بترجعين لها عشان تقابلين فيها أختك ...
سارا :حتــــى ولو مو من حقك تمنعنــــي أنا ابغى اكمل دراسه وأدخل الجااامعه ....
خلال هالكلام كان واقف وهي جالسه على السرير .... جلس على الطرف الثاني من السرير وهو يتذكر قراراته وعـــــــوده لنفســــــه ... وبنفس الوقـــت هاتف داخلـــــه سأله ... ليه يحرمها هي طول عمرهااا محرومـــه ..؟!
منعها من المدرسه يمكن يكون أجرام بحقهــــــــــاا ... وهو مايحب يجرم بحق أحد ...
بترجع للدراسه ترجع بس تحت توجيهه ومو لنفس المدرسه ....
قيس :طيب تبغين ترجعين للدراسه ماعنــدي مانع بس مو لنفس المدرسه ...
سارا :يعني بتسوي نفسك طيب ارجع بس مو لنفس المدرسه أصلاً من بيقبلنـــــي وعمري 21 سنه بالمرحله المتوسطـه ...مدرستي رجعتني لها المديره بعد ماتوسطت عندها ضحى ولأنهااا اصلاً ميزاجيه وتتلاعب بالأمور بكيفهــا وتحب تفرض سلطتهـــــــااا ...
قيس :قلتيهااا عمرك 21 سنه يعني مايناسبك نظامي أدرسي مناااازل ....
سارا :منازل يعني حليتهـــــااا انا والمعلمه قدامي تشرح مأستوعـــب تبغاني أدرس منااازل وأنجح ....
كمل ببروده رغم أنها رفعت صوتها خلال هالمناقشه أكثـــر من مرررره ...
قيس :طيب مافيـــــــه مشكلة تبغين أحد يشرح لك أجيب لك مدرسااات وتبغين تنجحين أدخلك مدرسه أهليــــه ....
شاف الأستغراب على وجهها ويمكن أحباط لأنهااا واثق ان كل هالكـــــلام أسلوب جديد لمحاربته .....
سارا :طيب ليش ...؟!.. ولاتمـــــزح ..؟!
قيس :ليش أنتي تتوقعيني أني أمزح معــــــــك ...
سارا :مأدري عنك أجل بصدق أنك بتدخلين مدرسه أهليه وتجيب لي مدرساااات والله لوأني أختك ....
مايدري ليه ضحك بس صدق شكلهـا غبي وهي تقول لو أني أختك والتشبيه بحد ذاتــــــه مضحك ...




نهاية الحلقة
عاشقة ديرتهــــا
الحلقة الثالثه والخمســـــين


,’ فواصـــــل ,’


((1))


ضحـــى


مر علي شهر طويل بعد طلوعي من المستشفى وأمام واجباتي كأم لأول مره كان الموضوع مرهق جداً ... بس خواتي ماقصروا كانوا دايماً يساعدوني والقاهم قريب مني اذا احتجتهم خصوصاً مع صحة محمد المتدهـــوره ولي لازم كل يومين ثلاثه موديته للمستشـفى وهواللي ماطلع منه الا قبل أســبوعين ... حتى عساف ماقصر معي من اول يوم طلعت فيه من المستشــــفى ماقطعني أشوفه باليوم على مرتين هذا غير أتصــــالاته اللي تعودت عليهااا أكثر من مره باليوم ....
بس بأخر أسبوع كل شـي تغيــــر الرجال اختفـى مره وحــــدهـ ولاشـفته حتى ... بس مره اتصل علي وسط الأسبوع مره وحده بس بعد ماكانت المكالمه الوحده ماتكفيــــه باليـومـ ...
ماني قارده افهم وش اللي صار ..... غصب عني فقدته كيف كذا فجأه ينقطع يعني حتى ماصار بينااا أي مناقر او هـــــواش ....
انا من شلت حمودي بين يدي حسيت بتغيــــر كبير بمشاعري اتجاهـ عسـاف ....
بديت احس بأهميته بحياتـــي ... أنا من غـــيره ماراح أقدر أربـــــي محمـد ...
حتى قلت له هالكـــــلااام فأخر مره شفته فيــــــهـااا .. لما سألني عن شعـــــوري اللحين اتجاهه ..
أدري اني أخطأت بتصريحي برأيي فيه بهالطريقه .... اللي ماعنده شعــور بينجرح كيف اللي متأمل كلام حــــلو .. وعساف اللي كنت أشوفه ماعنده دم وماصخ ... أكد لي بعدين ان عنده شعور ويحس مثلنـــــاا ...
بس خلاص انا عارفه غلطتي وفاهمتها بس ماتحتاج كل هالزعـــــل منــه ...
يمكن هو متوتر ونفسيته تعبــانه بعد كل اللي مرينا فيــه بس انا تعبانه اكثـر منـــه ...
ياءالله بنجن تفكيري فيه يخليني أسرح حتى عن ولدي اللي يحتاج كل لحضه بوقتـــــــي ...


((2))



سارا

قفلت الكتاااب بطفش ورميته ... اوووووف مو حاله من العصــــر وأنا مقابله هالكتااب بالبدايه مع المدرسه وبعدين جلست أدرس لحــالـي ...
بس أستاهل أنا اللي ورطــــــت نفســــي ... لمااا عرض علي يدخلني مدرسه خاصه ويجيب لي معلمــات انبسطت قلت خليني اسوي نفســــي مهمه شوي وأحس أن لي قيمة وبنفس الوقت أخســــره ...
بس للأسف الموضوع أنقلب علي والأخ يبغاني صدق أنجـــــح ... صدق حظــي نحس لا ولما حسبت أن السنه فاتت علي لأني مامتحنت نهائي حق الترم الأول المدرسه اللي سجلت فيها قالوا يسوون لي الأمتحـانات اللحين يعني بداية الترم الثانــــــي ...
وهذا أنا من يوميـــن بااديه والله يستــــر المادتين اللي امتحنتهم خبصت فيهم لين قلـــــت بـــس ...
سحبت ربطة شعــري وتمددت على السـرير ورفعت رجولي وحطيت رجل على رجل وكأني جالســـــه مو نايمـة ...متى يأذن العـشاء عشـان أقدر أطلع من الغرفــة ..اوووف مو دراسه سجـــــن ...
ايه انا جالسه ادرس هنااا وهو برى يشوف التلفزيون ورايق ...
انفتح الباب فجأه ونطــــيت جالسـة ...
دخل وناظر فينـــــي بتعجب :وين اللي تذاكــــــــرر ..
قلت بتأفف...
سارا :شبعت من الكـــــتب ...
قيس بعصبيه :اقووول ذاكري بس حللي الفلوس اللي اندفعــت لك وخوذي هذا والله ماتستاهلين اللي يجيب لك شــــي ...
ونزلهم قدامي على السرير كوب قهــوة وكيس فيه الدونــــاات ...
ادمنت عليهااا طبعاً القهوه مو الدوناات اللي كنت قبل اكلها عادي بس اللحين كرهتها لأنه كل يوم يجيبهااا .. مســـــوي طيب كل ماجلست ادرس جابهم لــي ...
فتحت القهوه وبديت أشرب منها ومانتبهت انها لسى واقفه لين قال ...
قيس :متي بتخلصين مذاكره .
سارا :قلت لك خلصت.
قيس :انا اتكلم صدق تخلصين يعني تذاكرين كل حاااجـه ...
سارا :اووف مادري باقي كثيـــر ..
قيس :طيب خذي راحتك طبعاً بالمذاكره مو بلعب انا بسهر بالأستراحه
وطلع ... مصدق نفسه يعطيني جدول مشاويره بقلعته لو بيسهر بجهنـــــمـ ...
حلو جت منه بس يطلـــــع .. بجلس على التلفزيـــــون ...
انتظرت لين سمعت باب الشـقه يقفل وطلعت ومعي كيس الدونات بحطه بالثلاجـه ويلقااه هو بكره ويأكله عادي روتيــن معتاااد ...
اول ماوصلت الصالة مت من القهـــــر كان شايل الرسيفر الحقيــــــر عارف اني بطلع اشوف التلفزيون ومأدري وين مخفـيه ...
المتخلـــــف يقهـر يحسبني طفله عنده يتحكـم فيني وبدراستي وجع عمى يعميـــــــه ...
مت من القهر ورجعت للغرفة والله مأدرس مو غصب هــــــو ...
شكلي بجد بفكــر بالموضوع اللي قالتلي عنــه أبله نجــوى ...
بس مو كنــه حرام ....
بس أبله نجــوى طيبة معي وتحبنــي مثل بنتهـــااا ... وصدق هي اشفقت علــي من معاملة قيس لي لما خبرتها بقصتنــــــاآ المأساويه ...
حتى الجوال اللي جابته لي رفضت تأخذ حقه صح انه كحيااان ومكسر ... وشحنه بس بعـشره .. بس ولوو يعني بادرة طيبه منهــــــــاآ ..
مو بهالجوال قدرت ارجع اكلم ملاك بعد ماتوقعـت ان هالأمــر مثـل الحلــــــم .. ويارب ان شاءالله اقدر اشوفها بعد ...
بس لو اقدر اسمع نصيحـة أبله نجــوى .. المشكله هي قالت لي أقتراحين وكل واحد أصعــــــب من الثاني ... واحد أخاف ربي مأقدر اسويه .. والثاني على رقبتــي مأسويه ...
تذكرت الفيلم اللي جابته لـــــي أبله نجـــــوى .. واااو فكره ...هين اوريك قيسووه مسويي فيها ذكي مادريت انك خدمتني لو ماشلت الرسيفر ماكنت بفتكر شريط الفيديو اللي من اخذته كنت شايلته من راسي ...
بس اللحين متشوقه أشوف الفيلم ووش وسطه من تهبيب تذكرت كلام أبله نجـوى لو أخترت أقتراحها الثاني اللي بالشريط بيفدني كثـررر ...
تحمست مــررره من اخذت الشريط منها من أسبوع وانا شايله فكـرت أني أشوفـــــه ..لأن قيس مايطلع من الشقه أبد وهي قالت أشوفـــــــه لوحدي لأنه ماينفع أحد ثاني يشوفـــــه معــــي ....
رحت أخذ الشريط اللي مخبيته بدرج كتــــبي ...
ورجعت للصاله وانا ودي أطيررر .. دخلته بالفيديــو بس ماأشتغل .. بغيت انهبـــــل لاا حرام متحمسه ...
جلست اتبعث بالأسلاك وأطلع فيهم وارجع أدخلــــــه لين بطلعت الروح اشتغـــــــل ...
كان فيــــلمـ ببدايته حلـوووه بس بعدين ضحكـــــت كثير وأنا اشوف الفيــــــلم وفهمت وش تبغى أبله نجوى
والله داهيـــــهـ عرفت كيف توصل لي المعلـــومـه بدون ماتصرح لي فيهـــااا ..
تصدقون صايره هالأيام احس نفسي ذكيــــه ... شكل الدراسه تنعش المخ وتخلي الواحد ذكــــي ...
لا ماشاءالله علي اعرف اكتشـــــف طالعت بالساعه تو الناس على جية قيس ... فتحت درج أشرطة الفيديو .. واخذت فيلم وشغلته بس طلع شايفته من قبل ...
كل الأفلام اللي عنده شايفتهــــا قبل أكيد من فضاوتي ماكنت انا وملاك نقوم من قدام التلفزيون كيف بيفوتنا شــــــي ..

((3))

ميشو

كنت بغاية التحفـــــز وأنا استعــد لمقابلة خــلف ... بعد طلبــة الذي ورد فالأسبوع الأول من خروجه ولكني لم أقبل سوى قبل يوميــــن ... كن اتخبط في حيــــرتي ... وشعــوري بأنهـ يعلم مأقترفته من ذنب يحاصرنــــــي
.. دئماً اشعر بأن خلف يعلم عن تسببي بكل ماحدث ... والكوابيس التي تثبت ذالك الظن بداخلـــــــي تراودني يومياً حتى أصبحت أخشى النوم منهااا ...أجل مأمر فيه مشابه جداً لما مـريت فيه بعد وفاة والدي ....
لأعلم هل موافقتي على مقابلته خيار صائب أم لااا .. ولكنها بالنسبه لي ستكشف لي حقيقـــة وضعـــــي ...
وسأعلم على أي بر سأرســــو ...
ارتديت عبائتــي بعد اتصال من سعاد التي أخبرتني أن خلف في الخارج وقد كانت أشد المتحمســـــــين لهذا الأمـــر ...
خلف لم يرغب ان يلتقـي في بمنزل والدي فهو يرفض دخول المنزل لأعلـــــــم لمااا ..
عندما نزلت لصالة تعلقت بي نورا التي تعــودت اصطحابها معي كثيراً في الأونه الأخيره ... ولكني تركتهااا للبكاء للمجال لأن اصطحبها معــي ...
وقفت على باب المنزل الخارجـــــــي ... وأنا اتطلع إلى السيارة حيث ينتظرني خلـــــف .... هل أذهب ماذا لو كان يعلمـ ..؟!!
هو خطـير هل استطيع الركوب معه دون ان يأذينـــــــي ..
نحيت أفكاري جانباً وحاولت ان أركز على الوضع الراهــــــن ...تقدمت إلى السيارة بخطوات حازمة ...
فتحت الباب الأمامي وركبت إلى جوارهـ دون أن انظر إليــــه بعد أن همست بالســـلامـ المعتاد ..
وصلني صـوتهـ المخيف والجذاب بنفــس الوقت بالرد السلامـ فقط .. يبدو أنه مثلي غير متسرع على الحديث ..
بعد دقائق من الصمـت لم استطع ان ابقي عيناي تحدق للأمام فقط فحانت من التفاته إلية لم اكد المح فيه جانب وجهه حتى اعدت نظري إلى الأمام ...
وبعد ثواني أخرى أعدت الكــــره .. ولكن هذه المره اطلت النظر حتى اطمئنيت أن لنية لديه لنظر إلي ..
كان كل ماأرى منه النظارة التي تغطي عينـيه وطرف شماغه الذي يغطي رأسه وينساب على كتفيه ثم يرتد إلى الخلف مره أخـرى ...
هل جننت لما أركزز على هذه التفاصيل الغبية التحديق بالسيارات المارة أروع بكثيـــــــر ...


((4))

ود

بعد اخر اتصال كان بينــي وبين ملااك ماقابلت عمــــي جواد وهذي أول مره أقابله كان يسولف على أبوي والموجــودين عن وضع عمـي الوليــــد ..
الصراحه مأدري ليه ماهضم عمي جـــــواد يمكنه عشاان فصخ خطـوبته من سارا وأنا أحـــــب سارا ..
بجد احبهم سارا ومــــلاك رغـم كره وديااان لهم اللي ودها تذبحنــــي لسمعتني اتكلم فيهم مع جدتي شيمـاء ...
بس مايهمني هذي مشاعري ولو زعلوا أمي ووديان مالهم حق يتحكمـــــون فيهااا .. وديااان مثلاً مشاعرها بعد ماتطلـقت هي حررره فيها مأحد قالها أزعلي على عمي الوليد اللي طايح بالغيبوبه وهي ماتزوره .. ومحد قالها رجعي علاقتك بالشـــــوق .. اللي بجد طلعت مخلصه لعمي الوليد ومانسته مثل مانسته وديااان اللي هو عمهــا ..
صدق كنت اتوقع شوق تحب عمي بس عشان جميل ولو صار له شـي بتنساااه وتدور واحد ثاني ..بس هي اثبتت غير هالشــــــــي ...
عشان كذا حبيتهااا وأحاول اتقـرب منهااا اصلاً هي أكثر شخص أشوف لرحت ازور عمي الوليد كل جمعــه مع أبوي اللي مايتفرغ الا يوم الجمعه ...
لما قام ابـــــوي رحت جلست جنب عمي جواد اللي كان يقرأ رساله بجـــــواله ...
ود :تدري سارا تزوجــــت...
شكله مأهتم حتى ماناظرني ...تذكرت لما كان يقـــــــول سبب فصخ للخطوبه وأنهااا ماتناسب تكون زوجه للدكتــور ..انقهرت وكذبت عليه اصلاً مأدري من تزوجــت بس اتذكر لما كانوا دايم يسولفون عن ولد جيرانهم جابر اللي مأدري حتى وش يشتغل ..
ود :ولد جيرانهم دكتـــــــور بالجامعه ..
بعد ماتكلم ..
سألته :ليش تسفهنــــــي ..
جواد :سوري حبيبتي بس وش تبغيني اقول الله يوفقهااا ..
ود :انت ضيعتها..
جواد :طيب انا الخســـــران ..
انقهرت منه
ود :لاتعاملني كذا اعرف تقول عني بزر .. بس صدقنــــي سارا مافيه مثلها
جواد :عارف
ود :تتمصخر
جواد :لاصادق
ود :لاا عارفه انك تتمصخر بس سارا احسن منك دمها خفيف
جواد :حلوو ..
ود :لااا مالح ..
جواد :وش هذي اخذتها من سارا
ود :لا من ملااك
جواد :ايه صحيح وش أخبارها هذي بعد تزوجت
ود :لااا تتزوجها
جواد :واللهي اهبل أنا ارتاااح من وحده عشان اتزوج الثانيه
ود :صح هم توأم بس مايتشابهـــــون
جواد :بالشكل يمكن لأن مو كل توأم متشابهـين بس بالأخلاق متأكد بيكــــونوا شبه بعض
ود :وش قصدك أخلاقهمـ مو زينه ..
جواد :ماتشوفين انك ثقلتي علي بالأسئله وانا ضيف ببيتكم وهذا مايصلح
ود :طيب متى بتزور الوليد بروح معاااك
جواد تنهد :كل يوم ازوره بعد العشـــــــاء لو تبغين انتي ووديان تجــون معي أمركمـ ..
ود :قول لوديان بس مأتوقع تجي معنــا هي كل ليلة ياطالعه للسـوق ياببيت وحده من صاحبتها يا مع امـي ببيت احد من عماني ...
جواد :طيب جهزي أنتي نفســـك كفايه ..
ود :طيب خلنا نأخذ شــــــوق معنااا ..
تأفف عمـــــي بقوه وتنرفز من اطريت اسمها طيب هي وش ذنبهــــــــاا ... يعني هي اللي ذبحت عمي ولاهـي اللي تبغى تتطلق منه ماهو كله بالغصـــــب ..
ود :انت وش فيك تكرهاا
جواد :انتي مالك شغل وخلاص ماني أخذك ..
واخذ جواله وطلـــــع اوووووووف بعينــه هذا عم هذا والله عمي نواف اللئيم ارحم منــــــه ...
لا نواف كريه بعــــــد هو اللي يبغى شوق تتطلق .. الله يأخذه هو اللي يزن بأذن أبوي وجدي أبو شوق ..
اوووف ليش عايلتنا كذا كلهم كريهيـين ... بروح ادق على بيت ملاك وســارا ...
طلعت فوق واخذت التلفون واتصلت على بيتهــمـ ...
بس دق مره وحده ورفعوا السماعه ...
:هوم قيرلز مبارك من المتحدث ...
ياحليلهم فله مصدقين أنفسهم ....
ود :السلام عليكم ...
:وعليكم السلااااموو والرحمه ... من تبغين ..؟!
ود:ابغى ملااك ..
:ملاك مين ...
ود :ملاك مبارك ...
:اشوي احسبها ملااك الأحزان ..هههههه ..دمي شرباااات ..يالله انتظري على الخط بس انتبهي لاتطيحيــــن ..
وجلست على الخط بس ماطحت خخخخخ ...
ورجعت نفس البنت تقـولي ..
:سوووري يا... الا صدق انتي وش أسمك ...
ود :انااا ود ..
:ود خخخخخخخ وين باقي اسمك نسيتيه ...
عصبت تقهر هذي تحسب كل الناس رايقين لهااا
ود :اسمي يهبل يعني وش اسمك انتي ...
:حلوه انتي لاعاد تعيدينها محسوبك نواف والأجر على الله ...
انصدمت كيف وولد ماعندهم من وين جاء هذا ...
تكلمت بجديه
ود :وين ملاااك ...؟
نواف:وش عندك معصـبه ملااك ماتبغى تكلم أحد .. بس بقولها عنك ويمكن تدق عليك ..؟!
ود :بس هي ماتعرف رقمنااا .. باعطيك رقم جوالي عطـه ملاك مو تأخذه انت ..
نواف :هههههههه اخذه وش اسوي فيه يالله انثبري بروح أجيب قلم وورقه ...
عصبت وش انثبري قليل أدب ...
نواف :يالله قولي الرقم ...
ود :خلاص بطلت ماراح اعطيك شــــي ..
وقفلت السماعه بوجهه ..
((5))

ميشو


لم أشعر بيوم ان الصمت كريه لهذه الدرجـــــــه ...ولأعتقد ان خلف الذي يشاركنـــي بهذا الجـو يشاركني الرأي
لأنه التزم الصمت رغم انه المطلوب منه الحديث ...
ولايفعل سوى التحديق بفنجان القهــــــوه الذي لأعلم مالمثير فيه ويستدعي النظــــــر ...
ماذا أصابه لقد كان ثرثار بطريقة مزعجــــــه .. هل قطعوا لسانه بالسجن ...
وماذا عن نظراتـــــــه الخبيثه هل تعلم الأدب في السجن والتحديق دائماً للأسفل ...
فجأه ومن العدم اتاني صوته ..
خلف :متى تبغين نسوي العــــــرس ...
لما أفكر بماأقول بل فقط تحدثت لمجرد الحديث ..
مشاعل :كما تريد ...
شككت بأنه أبتسم وهو يقول ..
خلف :لوعلي أبغاه اليوم قبل بكــــــرهـ ..
حسناً يبدو أن هذا فقط مازال على حاله ..
مشاعل :حقاً ظننتك قد أصبحت اكثـــــر تأني وحذر من السابق ..
لأعلم لما قلت ذالك ...
خلف:لاصدقيني من الناحيه هذي صرت مره حذر ...
شعرت بأنه غاضب جداًحينما أكمـــــل ..
خلف :مشاعل ...
وفجأه صمت واصمت دقات قلبي معـــــه ... هل تلوموني على خوفي منه ..
جربوا الوقوف أمام قنبلة لاتعلموا متى ستنفجــــر وتعايشوا مع ذالك ...
خلف :ليش غيرتي أسمك ...؟!
تلكئت بالأجابه من سعادتي أن هذا مأصمته وليس أي أمر مخيف آخر .. وحركت فنجان القهـوه حركه دائرية ثم أعدته حيث كان .. تقدمت لأضع يداي على الطاوله ...
مشاعل :فقط لا لشيء بت لأحبذ ذالك الأسم ...
خلف :بس أسمك مأتصورك بغيره أصلاً ماراح اناديك الا فيـــــــه ..
مشاعل :ولكنك كنتي تحب اسم روبي ..
خلف :بس مشاآآعل حبيته اكثر .. ريما مو بطـال بس أنتي مشاااعل وبس...واللي كنت بقـوله يامشاآعل انا مأحب الخياانه فاهمتني ... اللي يخونني يكون جنى على نفســـــه ...
وأنا أعرفك مو هينه وحاولتي قبل تلعبين فيني بس مشيتها بميزاجـــــي ...لأنك عاجبتني ومابغيت أخسرك ...

هل يقصد ان محاولته فقع عينـــــــي غفران ... لم أدخر هذه الفكره لداخلي.
مشاعل :وهل تقصد محاولتك فقء عيني غفران ...
خلف :لا حياتي قرصت اذن ..
مشاعل :انا لأحب ان يؤذيني أحد بالكلام او الفعل أرجوك تفهم ذالك ..
لم أجد أي رد منـــــــه متعلق بحديثي بل أخذ يتحــدث عن مواضيـــــع أخـرى ...
أشعر بالتغيــــر كبير فيـــــه ... واضح وغامض في آن واحــــد ...
لم أتعــود أن اكون في موضع جهــل في أي لعبــــهـ ادخلها وخصوصاً مع خلف اما اليوم أجدنـــي
غريبه في لعبتـــي وضيفة شرف...
كنت دائماً اعرف ماسيفعله خلف او ماسيقوله .... قبل ان يبدر منــــــه ...
لأني أجهل ماسيحدث أشعــــر بالخوف ..... أنا لست قويه ...
ولا بمنأى عن الخطــــر ... ولكن تخطيطي الدائم ومراقبتي كل مايحدث في الساحه يمدني بالقــــوة ...
الآن فقط بت أشعـــــران كل حواجزي مكشـــــوفه ..وأسراري مفضوحه وعيناي تصرخ بأنها مذنبــــه ...
فجأه وقف ليقـول انه يرغب بالمغــادره ...
وحينما استقرينا بالسـياره قال ...
خلف :ابغى اشوف وجهـــك وداخل مايناسب ماكنت مرتاااح اخاف شخص ثاني يشـوفك ...
ماذا يرى وجهـــي ... كلا ليس الوقت المناسب مازال وجهي مختلف يجب أن اعيده لوضعه الطبـيعي قبل أن يراه ...
مشاعل :كلا لأستطيع الآن ليس بهذا الوقت ....
ابتسم قليلاً بثقـه وهو يجيبني ...
خلف :انا اللي احدد متى وأنا ابغى اللحين اشوف وجهك رضيتي أو لااا هذا شي راجع لك بس اللي أبغااه انا هو اللي بيصـــير ...
مشاعل :انا لأحب المتسلطــين ولن أرضى بما تفرضه علــــي ...
لما يرد علي وتحرك بالسـياره ولم يخبرني حتى إلى أين ..
بعد ربع ساعه بدأت تتضح لي بعض المعااالم اعرف هذا الطريق جيداً في حياتي لايؤي الا إلى مكان واحد فقط منزله ...
مشاعل :لأريد أن أذهب اعدني إلى المنــــزل...
خلف :قلت لك لقررت أنا مالك قـرار .... صيري عاقله عشان المرات الجايه استشيرك قبل مأخـذ قراي ...
أشعر بالأختناق من هذا التسلطـ الذي يحاصرني فيـه ... ولكني لن اضعف لن أكـــون لقمة سائغه له ولتسلطـــه ...
مشاعل :خلف لاتنسى مع من تتحدث أنا لست احد زوجاتك السابقات او شقيقتك سعـاد أو حتى والدتك ... أنااا مستقـــــله ...
ولم استطع اكمال حديثي لأنه بدأ بمقاطعتـــــي ..
خلف : عارف ياحبي أنتي مو مثل أي أحــــد .. انتي لو مثــل اللي ذكرتيـــهم وسويتي اللي كنت تسوينــــه ...
ماكنتــي اللحين جالســـه معـي لأني بكون موريك نجــوم القايلـــه ومنتقم منك بطـريقتــي ...
بس اللي شفع لك قبل لكن ماراح يشفع لك اللحين اني حبيتك قبل والـيوم بس ماتدرين بكــره وش يصـير ...؟!
لم أكن ارغب باالحديث ولاحتى مجادلتــه لأني ارغب بسماعه حتى أعرف على بر أنا وأين سأستــقر ...
حديثه هذا يريحنــي لأنه يكشف لي مايخفي من مشاعـــره ..
خلف :أنا احبك صح بس ماسمح لك تخونيـني ولا تلعبــين من وراي .... أنا مايهمني قبل وش كنتي تســويني وهذا استثناء لكن انتي بس ... لكن اليوم انتي على ذمــتي وأي غلطـه ترتكبينهااا بيكون عقابها كبيـــر ... حياتك قبل انكتبت نهايتها باليوم اللي أرتبط فيه اسمك بأسمـــي ...
حينما يتحدث عن الخيــانه أشعـر بقلبي ينقبض بشده هل ستكـون نهايتي أنا ايضاً الخيانه كما ريم ووديـان ...
ولكن عندما يتحدث عن الأستثناءت المقدمه لي أشعــر بالراحه ...لأعلم هل حقاً مايقـوله ام هي مجـرد أحاديث لانفع لهاااا ...
خلف :يالله قلبي أنزلي ..
ماذا إلى أين أنزل .. اخذت باالنظر إلى المكان الذي توقفنا فيـــــه ...وسألته بكل هدوء ..
مشاعل :لماذا أحضرتني إلى هنا رغم رفضـي ...
لم يجبنــي نزل من مقعده ودار حيث أجلس وفتح لي الباب ...
خلف :تفضلي ياقلبـــــي ...
أمسك بيدي وساعدني بالنزول وأقفل الباب خلــفي ...
شبك أصابعه بأصابعــي ووجهني للسير معــــه حيث المنـزل ..
عند بوابة الدخــول تلكأت قدماي عن المواصله ...وطلبته بأستجداء..
مشاعل :أرجوك لأستطيع الدخــــول ..
ولكني حثني على الدخــول بضغطه من أصابعه على أصابعي .. وهو يقول ..
خلف :ليش مستحيـــه .. هذا بيتك لاتستحيــــن ...
حينما يقرر خـلف شيء لايستطيع أحد ثنـيه ولاحتى أنا ...
أخذني حيث جناحه .. ولكني رفضت الدخـــــول ...
خلف :مشاعل وش فيك كل دقيقه واقفه .. رجاء وقفي تصرفات البزران هذي ...
مشاعل :لست طفـــــله ياعزيزي ولن أدخل الا مكان سكنت فيه زوجاتك السابقـات ...
ضحك قليلاً ...
خلف :ومن قال بتدخلين مكان سكن فيه أحد قبـلك ...بالعكس انتي بتدخلين مكان مأحد قبلك أدخلـــه مو أقولك انتي استثناء ...
فتح الباب وأدخلنـي إلى مكااان اعرفه جيداً سرناا إلى اخر الرواق وفتح الباب بمفتاح كان يحملـه مع بقية مفاتيـحه ... حقاً خلف يعاملني اليوم بأستثناء هذا الغرفه الوحيده التي لم أستطع الدخول إليها من قبل أنها غرفته الخاصه التي لاتشارك فيها أيً من زوجاته ..
لم أتلكأ كثيراً بنزغ الغطـاء عن وجهي ثم عن شعـــري .. هو لم يحضـرني إلى هنا الا لهذا الشـيء لما التأخيـر وأنا سأفعل ذالك الآن او بعد دقائق أو حتى ساعات خلف سيفعل مايريد .... وهو الآن يريد رؤية وجهــــي ...
أدرت له وجهـي وألتقت عيناي بعينــــاه ...
بشهقه نطق أسمــي ... وأحتضـني بشده ...شعرت بأنفاسه ثقيله على شعـري وهو يخبـرني كم أشتاق لرؤية وجهــي ...
ولكني لم اكن اهتم إلى ذالك ولاحتــى لوجودي بين ذراعي رجل لأول مره في حياتي ...أنصب تفكيري على فكره واحد فقط خلف لم يعـرفني جيداً هو لايعرف ملامحي ولم يلاحظ حتى التغير الذي طرأ عليها ....اذاً كيف أحبنـــــــي ..؟!


((6))


سارا

التفكير بالفيــــلم وقصته سيطر علي ...يعني معقــوله اللحين انا اذا سويت مثل بطلة الفلــــم قيسوووه بيصير مثل آدمـ بالفيـــلم وبيلبي كل طلباتي ...
بس لااا مأتوقع الوحـــــش الغبي بيصير مثل آدم المـزيون ...
وش دخل مزيون او وحــــش ..
لاا أكيد هم صادقين اللي كتب الفيلم ماجابه من فراغ ...
جلست أفكر بعمق وأشد شعــري من الأندماااج وأتقلب على الســرير ....
على دخلت قيســـــوه ..
اللي على طول قال ياقوة الملاحظه عندهـ ...
قيس :كل هذا تفكيـــر لا شكلك مذاكره زيــــن ...
قمت عن السرير وأنا اقول بنفسي لو تدري وش أفكر فيه خخخ افكر كيف اخليك زي الخاتم بأصبعـــــي ولااا .... مو أحسن مني جولييت ..
قيس :بتنامين او بتكمـلين مذاكره ...
نطيت بسرعه للسرير ..
سارا :لا وش أكمل انا ماصدقت اخلص بناااام ...
قلت أخر كلمـــه وأنا اتغطى باللحاف ...
بعدين تذكرت اللي ناويه علي فتحت اللحاف وقلت له بأبتسامــــه ...
سارا :تصبح على خيــــــر ..
ورجعت بسرعه أتغطــــى ...
قيس :وانتي من أهل الخيــــــر ... بس قبل ماتنامييين أكوي الثوب اللي بداوم فيه بكره وطبعاً الغتــــره ...
عضيت شفايفي بقـوه للأصرخ بوجهه الغبي مصدق نفســـــــه ...
رديت وأنا أشيل اللحاف من على وجهي ..
سارا :من عيوني بس خلها الصباااح ...
قيس :لا الصباح ماعندك وقت خلصيني اللحين ..
بمأنه صرخ معناااها مافيه أمل يتأجل الموضوع الله ياخذك ان شاءالله ...
نزلت السرير بقهـــــر .. واول مامرت من عندها وصرت وراه ماقدرت امسك نفسي سويت نفسي بظربه مادريت الا هو لاف علــــــي وانا رافع ايدي بظربه ...
تحركت بسرعه بطلع بس مسكنــــــي مع ايدي بسرعه ...
يالله تفضلي ياسويره الكف اللي بعدل ميزاجك وتعرفين كيف تسويين هالحركااات ..
كانت عيون مولعه نار .. لا رحت فيهاااا ...
انا جولييت ...
قبل مايظربني قربت منه وحطيت راسي على صدره يعععع وش ريحة الدخان هذي ....
مررت يدي الثانيه على ذقنه ..
سارا :أنا آسفــــــه ...
ماحسيت الا بنفسي طليقه ...
قيس :أنقلعي ومره ثانيه فكري قبل ماتسويين تصرفاتك الهبــــلآ ...
تنقلع روحك من صدرك ان شاءالله ... الحمدلله اني مو جولييت ولاتفشلت قدام المشاهــــديين ...
مالت بس هين اوريك اذا ماخليتك خاتم بأصبااعي ..

طلعت للغرفة المـلابس ... بعـــد دقايق وانا مندمجــــه بالكووي تذكـرت انه مو لازم ينامـ وهو معصب عـلي عشان بكره يمشي مخططي حلـــو ... بروح اجس نبضه بسـوي بسأله وش بيفطر بكــــره ...
دخلت الغرفه كان مغير ملابسه وبينام ... ايه ينااام وأنا اكوي ملابسه مالت بـــــس ...
اللحين وش أقول بسوي نفسي بدلعــــه ... تذكرت جولييت تقول حبيبي يخســــى ماعاد الا قيسوه أقوله حبيبي ...
بس هذا وش ادلعه وحشـي يجنن لايق عليه اللقـــب ...
قلت امممم يقالي افكر من دخلت مع الباب لين جلست على طرف السرير ...
ادري كان قلت له الكلام من عند الباب ورحت بس لا لزوم الدلع وعشان يتنبه اني متغيـره وماصرت طفشانه منه ومأبغى ابقى معه بنفس المكااان ...
سارا:امممم ..
قيس :ايه اممممم ايش ...؟!
بلا دلع بلا بطيخ هذا شكلــــه ناوي يصكني بالمخده اللي جنبه ...
سارا :وش تبغى فطور بكره ..؟!
طالعني بنظرة كأن وده يخنقــني بس ماسك نفســـــه ...
قيس :لاجاء بكره يصير خيـــــر تفضلي برى بنااااامـ ...
قمت بسرعه وانا أقول
سارا :ان شاءالله من عيونــــــي ...
اخر كلمه طلعت تلقائيه من الخرعه بدون تخطيط ...
قضيت ليلي كله تخطيط ونمت بس شــــوي ماصحيت الا على رجعة قيس من صلاة الفجـــر ..
طلعت من الغرفه غــصب .. لأني متعــوده بهالوقت كل يوم اصحي أراجع اللي درستــــه ...
بس اليوم ويني ووين الدراسه النوم كابس علي ...
رميت نفسي على الكنبه ونمــــت ماحسيت بنفسي الا وقيس يصحيني بهزه قــــويه ...
قيس :قووومي ياهبلااا شوفي الساعه كم حسبي الله عليـك ...
صحيت وانا ماني فاهمــــه شي وش ساعته ...
سارا :ايش ..؟!
قيس :الساعه سبع ونص سامعتنــي وين يمديني اوصلك لمدرسته وأروح لدوام ...؟!
سارا :أوووووه لاتصارخ علي دوامك ثمان بعدين انت مدير مين يحاسبك ...
قيس :قومي تحررركي عساااك لجلسه اللي مابعدها قووومه ...
صرخت بقهر وش عنده هذا مع الصبح يدعي عليك
سارا :ان شاءالله أنت لاتدعي علي يالمتخلف ...
صرخ علـــــــــي ..
قيس :ساااااارررراااا
وصد وراه شوي يكلم نفسه ....ورجع لف علي وقال ..
قيس :تبغين تروحين تختبرين اوكـيف ..
قلت وانا اوقف من على الكنبه بكل هدوء
سارا :اكيد أبغى أروح ولا ليش مذاكره ومتعبه نفــــسي... انتظر ثواني بس أغسل وجهي والبس عبايتي ...
قيس :وملابسك مو مغيرتهااا
سارا :لا ليش اغيرها بلبس عبايه انااا ...
قيس :لاياروحي بتروحين كذا اقول غيري ملابسك ولبسي مثل الناس مأحب شغل الفقراء اناااا ...
رحت للغرفه ومارديت عليه مالت عليه هو وخشته وش له دخل باللي ألبسه ..؟ ... ياحبه للتحكـم والتدخل بشئون الأخرين ...
لبس تنوره من تحت وفوق خليت بلوزة البيجاما مالي خلق أغيـــــر ولبست العبايه فوقهــم ...
وانا طالعه قال ارفع عباتـــــي بيشوف وش لابسه طبعاً وريته التنوره خخخ لعبت عليه ...
مو على كيفه يمشي كلامه علي ... خطيره أنا عرفت كيف اكسر كلمته بدون هو مايدري ....

نزلني بالمدرسه والساعه ثمان ونص بدأ امتحاني خبصت لين قلت بس ماصدقت اخلص ...
طلعت كان وقت الأستراحه والبنات بالساحــه .. تذكرت هيصتنا بالمدرسه أنا وخواتي والله كان فلـــه ...
بس هنا البنات غير مأدري مابلعتهــــم هو وأشكالهم الكشخه فيهم زايده ...
والله أني عجيب اللحين الكشخه فيهم زايده ولا أنا وبنااات الفقر اللي مانعرف نكشخ ياحليلكم يابنات مدرستنااا ماتعرفون السنع والكشخه والدلع ... لااا حرام والله بنات مدرستنا سابقاً ماهم شيون بس الظروف والمدرسه اللي هم فيهااا هي سبب .. تأقلمهم مع الظروف اللي حولهم هو سبب أشكالهم الشينه طبعاً باستثنائي وأنا خواتي لأنااا كل الحــــلااا فينااا ..
ماصدقت قيس جاء بسرعه طلــــعت .... كان مستعجل كثير ماصدق نزلني وراح يقول عنده اجتماااع مهــــم ..
شوفتي للبنات بالمدرسه والجروح اللي فتحـــوهااا خلاني أفكر بجديه بخطتـــــي مو معقـوله الغباء اللي فيني
انا لازم أكــون أكثر ثبات على خطتي مو لهزأني أو صارخ علي أنسى ولابكون ماسويت شــــي ...
اللحين اسويلي كوب نسكافيه واروق عليـــــه وأخطط وبعدين افكر وش اسوي له غداء بس لازم طبخه جديده عشان تضبط خطتي ...
رحت غيرت ملابسـي وسويت النسكافيـــه تربعت على الطاوله قدام التلفزيون وقدامي النسكافيه وبيدي وورقه وقلم اسجل فيها خططـــي ... ومشغله فيلم جولييت عشان اشوف وش تسوي وأسويه وبنفس الوقت افكر وش الطبخه الجديده اللي بسويها غداء .. لكن المشكله أني مأعرف طبخات كثــيره وأخاف اخذ شي من التلفزيون أو مجلـه ومايضبط ويضحك علي قيـسوووه...

حسيت بهزه أرضيه اوووو ... قيس لامستحيل وش السالفه ... نمت لااااااااااااا ....
قيس :انتي غبيه او متخلفه او وش سالفتك ...
كنت ضايعه ماني فاهمه شي توني كنت اشوف الفيلم واكتب بالورقه وناظرب بالورقه اللي تحتي على الأرض والنسكافيه مغطيهااا ... ضاع تعبـــــــي ...
ماحسيت الا يظرب اصابعه على جبهـــــتي ...
قيس :ماعندك هنا عقل تفكرين فيـــــــه .. انتي تدرين يوم دخلت هنا وشفتك بهالحاله توقعتك ميته او مذبوحــــــه ...
وكمل يظرب راسي
قيس :وانتي نايمه .. نومت أهل الكهف ان شاءالله... فيه احد ينام تحت الطاوله انتي مجنوووونه رسمـــــي ....
وراح وخلاني ...
ياربي وش اللي سويته كيف نمت ... الله يأخذني انا وغبائي ... صادق انا مجنونه رسمـــــــي ...
كيف انام قسم لو اني بزر بس اجلس قدام التلفزيون نمت طالعت بالفيلم لقيته مخلص ..
قمت طلعته من الفيديو لايشوفه ...
اللحين وش ارقع وش أقول لاسويت غداء ولاحاجــــه ...
بقول مثل ماقالت جولييت انا كنت مفكره نتغدى بــــرى ... هو صح سالفة جولييت غير سالفتي بس يالله ترقيعه تمشي الحال ....
جلست انتظر دقايق مأبغى ادخل عليه وهو معصب يحط حرته فينـــي ...
ايوه صح اخذ له عصير يعني عشااان لو ماقدرت اتكلم اعطيه العصـير ومايقول لي شي ...
رحت للمطبخ وعبيت كوب كبير عصــــير رمان وأخذته له ...
وقفت قدام الباب متردده بعدين اخذت نفس عميق ودخــــلت ...

((7))

ضحـى

صرخت على وعد اللي شايله محمــد ابغاها تنزله ..
ضحى :نزليييه وأنقلعي عن وجهي شوفي كتبك ...
وعد :وش فيها كتبي احد منهم مشتكيلك ...كتبك وكتبك اللي يسمعك يقول كائنات حيه مو كتب ...وتفضلي هذا ولدك ...
ونزلت محمد بسريره ...
والله حتى وعد صايره تعصب عشنا وشفنــــــا ... انقهرت لأنها طلعت قبل مأهزئهــا .. طلعت للصاله لقيت الحبايب متجمعين على فيلم ...
رحت وطفيت التلفزيون ...
ضحى :انتم ماتشبعون تلفزيون طول يومكم عليه ...
نوف :بسم الله علينااا .. تونا داخليين من المدرسه كيف طول يومنااا عليه بالله ضحى شغلي التلفزيون بلا شغل الأبلات هذا ..
هند :يعني عشان رجعتك للمدرسه قربت بتبدين تجربين فيناااا ...
ضحى :انتم لما اتكلم تسمعون وتطيعون بــــس مو تردون علي الكـــــلام ...
هند :ضحى بجد شغلي التلفزيون خلينااا نتابع يعني وش تبغينا نسوي غير نجلس على التلفزيون نام مثلاً عشان عندنا طلعه العصر للحديقه ...
نوف :ياقرويه العصر وحديقه اللي يسمعك يقول بالربيع ...
هند :ليش حنا مو بالربيع ؟؟
نوف :لا مأعتقد حر اكيد دخل الصيف ..
هند :طيب انثبري لاتليقفين وأنتي مو متأكده ...
ضحى :لاحبيبتي مابغاك تنامين أبغاك تشوفين لك أي عمل مفيد غير شوفت التلفزيون
هند :طيب جيبيلي كمبيوتر وأقوم عن التلفزيون ...
نوف :يب صادقه نووووف جيبيلنااا كمبيوتر
ملاك :أقول بس ترى صدعتوني وانتي مدام ضحى شغل التلفزيون وروحي انشغلي لك بالشي ثاني غيرنا ترى عندك ولد شوفيه ليكون انقلب على ووجه ووفطس ...
ضحى :واذا ماشغلته ملاك افندي ...
ملاك :شغلتيه ولا ماشغلتيه نوبروبلم الدنيااا مو طايررره وانا بالذات ماوراي شـــي ...
ضحى :زين اعترفتي ...
ملاك :ليه قاضي ومحكمه زين اعترفت ... ياليل الغثــــاء ...
قبل مارد عليها دق جوالي وبسرعه رفعته اشوف من كان عساف .. اخيراً مابغى
طنشت اللي بالصاله ودخلت الغرفه ارد عليــــــه ..
ضحى :هلا وينك انتي من أسبوع ...
عساف :السلامـ عليكم ...
تأففت بصوت عالي
ضحى :وعليكم السلام ...
عساف :أخبـــــارك ..؟!
ضحى :طيبه ...
جيت اتكلم قاطعني
عساف :وحمودي أخبـاره ...؟!
هذا راعي طويله
ضحى :بخير طيب ماعليه ... وينك من اسبوع ..؟!
عساف :زين ... موجود وين بكون يعني بس أنشغلت شــوي ...
وبس غريبه ماسأل ليش اسأل عليـــــه .. هذا والله مو صاحي
ضحى :طيب كنت أبغاك توديني السـوق ..
عساف :طيب امرك بكره العصر ...
انقهرت انقهرت انقهـرت .. ليش بكره .. ليش مو اليــــوم .. وش عنده ذا من أسبوعين ماشافني ماشتاق لي يعني وين اللي يحبني ولاهو بس كلام ...
مابغيت اوضح له اني مره ميته على شوفته مع اني مأتوقع يتفكر كذا لأني وضحت له قدر الأمكان اني بس اسأل عنه عشان يوديني السوق .. بس الحرص زين ...
ضحى :طيب انتظرك بكره العصــــر ...
عساف :لاتأخذين معك أحد مالي خلق ازعاج ...يالله تبغين شـي ثاني ...
مو كأنه مو معطيني وجـه أبد ...
ضحى :لا سلامتــ...
قفل قبل مأكمل كلامي وش فيه الرجــــال هذا استخف ...

((8))

قيس

يحمد ربه ألف مره انه ماتهور وذبحــها على الخرعه اللي سببتها له ....
الله يعيـــنه على هالأنسااانه شي اسمه مسئوليــه ماتعترف فيه ويشك أنها بيوم حست بالمسئوليه تجاه شـي دايم تتصرف بغبـاء ولامبـالااه ... بتجننه .. هذي لو صار بكره عندها عيال وش بيصير فيهم اكيد بيضيعــون من أهمــالهــااا ...
مايشفع لها عنده غير انها تضحكـه أحيـان بعز غضبــــــه ..... وهالشي ماعمر أحد قدر عليه دايم هو لغضـب خلاص مايقدر يتبدل ميزاجه الا هالأنسااانه قدرت تبدله بس عمره ماوضح قدامهــااا أنهااا قدرت على هالشـي ... حتى وهو وده ينفجر ضحك بسبب تصرفاتها يتمالك نفسه ويكمل موال العصبيه والغضـب ...
اليوم لمادخـل وشافهـا بحالتها ذيك بغى ينجـــن توقع كل شـي سيء الا أنها نايمــــه ..
فيه أحد ينام تحت الطـاوله ...
دخلت عليه ومعهااا كــــوب عصـير ... وش عندها الزوجه المطيــــعه ...
مدت الكوب له بدون ماتكلم أخذ الكوب منها ونزله على التسريح وكمل اللي كان يســــويه ...
سارا :بيصلع شعرك لو مشطته أكثر ...
مارد عليـــــهااا .. لأن مثل الكلام البايخ هذا مايلقاااله رد وعشاان ماتفكر انه نسى المصيبه اللي كانت مسويتها قبل شـوي ...
سارا :قيس ماسويت غداء ...
رمى فرشاة الشعر من يده بقهر ...
قيس :داري وريحي نفسك بنااام بدون غداء ...
ولف على السرير ...
قيس :وانتي ...
قطع كلامه لما مسكت مع يده ..
قيس :خيــــر
سارا :لحضه شوي بقولك شـي بس لاتعصب ...انا اصلاً متعمده مأسوي غداء
لوى يدهاااا بقوه ..
قيس :وتعترفين انك تعانديني بعد ..
سارا :لاا مو كذا ...اصلاً انا خططت انا نتغدى برى ...
طالعها بأستهزاء..
قيس :والله
سارا :والله ...
قيس :وبأي مطعــم تبين تتغدين ...؟!
أبتسمت أبتسامـــه كبيـره وطلعت اسنانها الأماميه واللي يتميزون بفجـله خفيفه بينهم..
سارا :يعني موافق وناسه كنت عارفه انك طيب وماراح ترفــــــض ...
ترك يدها وبدزه خفيفه وخرها عنه ...
قيس :لأني طيب اقولك انقلعي عن وجهــــي لأرتكب فيك جريمــــــــه ...
اول ماصرخ نقزت لين الباب ...
سارا:يعني مو رايحين المطــــعم ...
عطاها نظره خلتها تطلع وتقفل الباب وراهـــــا ...

((9))

سارا
وفشل مخططـي وليه مو حاله ماني عارفه ادبر شـي كل شـي اخذه من جولييت أخربــــــه ..
بس والله أوريك قيســـــوه ماتوديني مطعــم ...
مو كفايه مجبرني أكمل دراستي ... تبغاني بس جالسه بالبيت لا أنا مو شغاله عشان بس جالسه بالبيت ..
أنا ابغى اطلع وأتمشـى .. اووووف مأبغى اطلع ولاأتمشى أبغى خواتـــــي ...
وخواتي ماراح اوصل لهم لين يصير قيـسوه مثل الخاتم بأصبعي... شكل الخطه هذي مو ناجحـه ..
اوووف بس لو السحر مو حرام كان سحرته ومشيته علي كيفي ...
مر باقي اليوم علي ممل جداً قيس صحى العصر وقال بيروح يزور أمه وبعدهااا ماشفته نمت وهو مارجـــــع ...


((10))

وعد

صحيت من النوم بكســــل وتوضيت صليت ...
نزلت تحـت وأخذت كوب حليب ورجعت اطلع فوق ... نوف دخلت بعدي الحمام مباشره وللحين ماطلــــعت ..
استغربت مو من عادتهـــا ...
ليكون البنت نزلت عليها النظافه وتسبح اليـوم بنص الأسبوع عاد نوووف احس مستحيـــــل ... لو شوق ولا حتى هند الموسوسـه يمكن أصدق بس نوف تسبح نص الأسبوع كبيره ...
دقيت عليها باب الحمام ...
وعد :نوووف وش تسوين داخل ...
نوف:.......
رجعت ادق على الباب لايكـــون نوفوه سبحت وغرقت بس الحمام مافيه بانيو تغرق فيه .. بس فيه مثل يقول تغرق بشبر مويااا ...والله مأدري عنها هالخبلــه ...
وعد :نوففووووه انته عايشه اومتي ... لاتخافين لو متي اللي يموت غرقاً يصير شهيــــد ... بتصيرين الشهيده نوف وأنا اخت الشهيده نووف .. وبيتنا بيت الشهيده نوف واخوات الشهيده نوووف وبنت عمة الشهيده نووف ...
نوف :عساك انتي تغرقين وانا اصير اخت الشهيده وعد وادخل الجنه على حسابك ....
يمه الجنيه لسى عايشه ...
جيت افتح الباب لقيته مفتـــوح .. دخلت ولقيت المفاجئه بل الطامــــــه ...
وعد :وش تسووووووووين يالمجنونه ...
نوف :اللي شايفته وش رايك بشعري شـي صح ...
وعد :شي اللي يشيل راسك يالغبيه اللحين من بيفكك من ابله عطوف وابله قمـــر انااا ثلاث شهور وانا كل ماصليت ادعي شعرك يطول عشااان تفتكين من حنتهم ويوم طال شعرك قصيتيه ...
نوف :مالت على خشتك كانك فاضيه تتدعين كان دعيتي نصير أغنياء مو تدعيــن شعري يطول هذا دعاء بالله عليك ..
وعد :احلمي بس مره ثانيه ادعيلك بعدين دعائي وأنا حره فيــه و انتم مو معطيني وجه وانتم فقراء اجل لو صرتو اغنياء وش بتسوون فيني اكيد بترموني بملجأ انا ونوره بعد قلبـــــي ...
بس البنت مو معطيتني وجه جالسه تمشط شعره مره يمين مره يسار
نوف :وش رايك كذا حلـــــو ..؟! .. او كذا أحلى ..
وعـد :عمره ماراح يكون حلو يحوم الكبد ... ومسويه فيها عندي شعر مره يمين مره يسار مافرقتك كأنك هندي حاط على شعره فليت يحسبه اسبريه ...
نوف :تدرين بروح لملاك حبيبة قلبي هي اللي تفهم بهالأمور اما انتي حدك ترفعين شعــرك كأنه ذيل فار خخخخخخ ...
النحيسه انا شعري ذيل فار اكرهههاا اصلاً الفار ماله ذيل ...
انسدت نفسـي عن الحليب ونزلت فيه تحـــــت ماصدق شفت ضحـى قلت لها ان نوف قصت شعـرهااا ...
طلعت ضحى معصبه من المطبخ هع الله يرحم نوف كانت طيبه بس من صاحبة ملاك صارت شريره وتستحق القتـــــل ...
((11))



نوف


بديت يومي بهوشه محترمه مع ضحى ماثرت فيني كثير بس حزت بنفســـي ...
الا الحصـه الثانيه كانت كل الأمور معاي تمام ... ببداية الحــــصه الثالثه دخلت علينا أبلة العربي تكرهني ماتصدقون قد ايش تكرهنـــي .. ودايم تقول عني متشـبه ... وكل شي يصير بالفصل تحطه علي .. احس انها تفضل أبليس علــــي .. مع اني وربي ماعمري سويت لها شـي ... واحترمهــا بس من كرهااا لي غصب أكرهها ... وطريقة تصرفها معي كأني مغيره دينــي ..حتى معملة الدين الملتزمه ماعملتني مثلها بالعكس دايم تدعيلي بالهدايه ولاعمرها جرحتنــــــي ...
من دخلت حسيت بالشر بعيــونهااا ... انا اعرف لو بيصير لي شي مو زين قلبي ينقبض ....
وفعلاً دقايق بس من بداية الحصه وانتبهت على شعــــري وقطعت شرحها وبدت تسب فينــي وتلعن وتقول كلام ماينقــــــــااال وبالأخير عطتنــي كف ....
بذيك اللحضه تساوى عنـــــدي كل شــــي ..
أنا هذي تظربنـــــــي ... عطيت كف وثنين وثلاثه وأربعـــــــــه ...
ماحسيت بنفسي الا مسحــوبه عنهــا ومرميه على الأرض كانوا بنااات الفصــــــل اللي فكوهااا مني ومسكوني حتى مأرجع أظربها وهي جلس تسب فينــي وتهزأ ومأدري وش بعـــــــد ..... لأني اغلي من داخلي ودي أقوم وأكمـــل عليهاااا حسيت ان هذي نهايتي بهالمدرسه وأبغى ابرد قلبــــــــــــي ..
بس البنااات كانوا حاجز بيننا بعدين جت المديره ومعلمااات والمراقبااات .. وماقدرت أوصل لهااا بس حلفت أنهااا هذي مو نهاية اللي صار بينااااا ...
وشي طبيعـــي فصلوني مؤقتاً لين يقررون العـقاب الأكبر واللي استحقــــــه ماهتمــيت بالقرار واصلاً حاسه انه خلاص هذا أخر عهـدي بالدراسه .. طلعت لمخبأنا السري مالقيت أحد رحت لشلة الشباب ولقيتهــم يدخـنون .. غصبوا علي ومن القهر اللي فيني جربت أدخن معهــــــمـ ...هي مره وحـده ومأتوقع اشوفهم بعد هاليـــوم ..


((12))


ضحـــى


من قمت الصبااح وأنا افكر بطلعت السوق بمقابلتي لعساف عمري مافكرت كيف بقابله ووش بسوي ووش بيصير من طلع بحياتي مره ثانيه ...
يجي ويغيب وماحس أنه غاب أو اختفى ... بس المره هذي حااسه بالموضوع يوم ورى يوم ...
ماصدقت دق علي وقال أني عند الباب طلعته وطبعاً حرص مأخذ احد معي لأنه على قولته ماله خلق عوار راس ..
ماتكلم كثير رد السلام ووشلونك وأخبار محمد وبـــــس ....
ماقدرت اسكت اكثر لازم أسأله وش فيــــــه ...
ضحى :عسااف فيك شـي ..؟!
ناظرني ورجع ناظر قدام ...
عساف :شي مثل ايش ..؟!
ضحى :يعني متغير .. قبل ماتوقف كلام
عساف :ثرثار يعني
ضحى :لا مأقصد كذا بس بجد وش فيك ..
عساف :ولا شي بس متضايق شوي من الشغل
سكت .. وأنا سكت وش أقول والسالفه فيها الشغل ..
عساف :متى بترجعين البيت ...
ضحى :بعد أسبوع .
عساف :ايه زين بجيب شركه تنظف البيت ...
ومابعدها ماقال شي لين وصلنا المجمع اللي أبي ...
وقدامه قالي أنه مايقدر ينزل معي بس اذا خلصت ادق عليــــــه ...
تنرفزت منه يعني ماراح ينزل معي وماخلاني اخذ معي أحد .. من النرفزه نزلت بدون مأوجه له أي كلمه ...
بعد مادرت السوق وأخذت كل اللي أحتاجه كان معي كومت أكياس لو جايه مع سفر دقيت عليه يأخذهــن ...
وكملت اللي باقيلي بس اللحين مضطره أطلع من السوق وانا ماكملت تسوقـــي دقيت على عساف اللي تنازل لين جاني بعد ساعه من اتصالي ...
اول ماركبت السياره وشفت كيف استقبلني بالتأفف عـــــرفت وش اللي غيـره ... خلاص الأخ مل ... كنت عارفه ان هذا اللي بيصير عمر عساف ماراح يكون قد المسئوليه تعود يكون حـــر ... وولده اللي جاء رجع يحسس أنه مربوط ... الأيام تعيـــــد نفسهــااا ...
ماتكلمت ولا ناقشـــته على تأخيره او علــــى الحال اللي صـاير فيـه واللي عرفت أخيراً سببــه ..
أخيراً عرف حجم المسئوليه اللي حط نفسه فيها واللي ماهو قدهاااا ... كنت عارفه ان هذا اللي يصـــير ..
عمر نظرتي فيه ماأخطأت ...
قريب بيعلـــــن أنسحــابه من حياتي والله العالم بعد كم سنه بيرجــــع ...
وبكون سعيــدهـ لأنه بينسحب بالوقت المناسب قـبل مأحط عليه آمال ويضيعهــااا..
آمال كبيـــــره .. لأني للأسف حطيت عليه آمال صغيره ... بس مو مهــــم خله يروح برجع مثل قبل ...
نزلني بدون كلااام ... دخلت غرفتي والقهر ذابحني طليت على حمودي النايم وسويت له رضعته كانت اسويها وارجها بيدي بقوه يمكن تخليتها مكااانهاا رقبة شخص معيــــن ...
نزلت الرضعه من يدي لمااا دق جوالي وجلست ادور شنطتي بين الأكياااس وين حاطتها أنا ...
وبعد ماوصلتها وطلعت الجوال لقيت على شاشه مكالمه لما يرد عليها من عساف وش عنده مو كأني تو كنت معه وكلمتين على بعض ماقالهم ...
طنشت اذا يبغى شي يرجع يدق وكأنه يسمع كلامي دق الجوال مباشره .. انتظرت بعد ثلاث دقااات فتحت الخط ...
ضحــى :خيــــررر ..
عساف :حبيبتي معصبه ...
لاشكله الأخ رايـــــــق ..
ضحى :وليش اعصب ..؟!
عساف :ضحى اناا عارفه وش اللي سويته وتأثيره عليك بس انتي موعارفه شي أنا مررره تعـبااااان ...ولاتسألين عن اللي متعبني انا محتاجك مره مابغى اضغط عليك بس حاولي تقربين رجعتك ...
بغيت اقهره مثل ماقهرني يعني هو متعود اللي يسويه ...
ضحـى :اقول عساااف بتكلم بشكل واضح تفضل اومااا كلام التلميح هذا ماينفع معـــي ... واذا حسيت نفسك مسوي شي فأنا بريحك تطمن ماحسيت انك مسويلي شي لتعب ضميرك ...
وقفلت ..... اول ماقفلت تندمت اوووووووف ليه سويت كذا انا من زمااان توقفت عن هالحركه والله عيب علــــي ...
عطيت حمــودي رضعته وأخذته للصاله ...
وهناك كانوا البنااات يتخااانقــون ...
ضحى :خير وش فيـــــــه ...
استغربت انفعااال نوف
نوف :قررت مأكمل دراستي هذا اللي فيه ومأبغى احد يناقشني بقراري انا مليت كرهت نفســــــي اووووف خلوني بالبيت اريح لي ...
حسيت أنهاااا مقتنعه بقرارها اللي مأقول صدمنــــــي الا شلني ... ولو ماكنت جالسه قبل ماتلقي قنبلتها طحت من طولي نوف الشاطره الطموحه هذا كلااامها ليش وش اللي صــــار ..... بس من طريقتها بالكلااام حسيت ان لو تكلمت معها من اليوم لبكره ماراح يتغير شوي اصبر عليها شوي لين تهدا وأقدر اكلمهااا بطريقة تجيب نتجيه ومو تزيد الطين بله ...
ضحى :بس هذا اللي عندكم ... توقعت شي اكبر قفلوا المـوضوع وتكلموا بالشي ثاني ...
نوف :لاتحسبني امزح ترى قراري خلاص ماراح اغيره
ضحى :طيب انا وش قلت خلاص انتي قررتي ليش هم يناقشونك .. قولوا سالفه جديده ..
ملاك :ونعم الأخت ...
كالعاااده طنشتهــــا ... وكالعاده بزنقاات مايطلعني منها غير مشـاعل ...
مشاعل :ضحى لقد طلب مني خلف تحديد موعد لزفااف لكني محتاره ...
ضحى :ماشاءالله زواج مره وحده مكأنك طالعه امس بتطلقينه ...
مشاعل :ضحى توقفي عن ذالك لما تحبين أزعاجي بحديثك ... لما لاتتحدثين بطريقه عاااديه ...
ضحى :ليش كلامي وش فيه ..
مشاعل :ساخررر دائماً ردودك لاذعه ..
ضحى :مع اني مالاحظت بس دامك قلتي هذا اكيد صادقه ...
وعد :وش قصدك كلااامها يعني دايم صدق ...
اللحين ليش لاتكلمت مشاااعل وعد لازم تكون على الخط ...
ضحى :اللحين انتي تشكين من شدن لاتكلمتي لازم تنط ماتلاحظين ان هذا رد دين للي تسوينه بمشاعل لاتكلمت ...
وعد :حرام عليك انا ماسويت لها شي وش قلت اللحين ....
لفيت لمشاعل ورديت عليهـــــــا ..
ضحى :طيب وين المشكله ليه الحيره حددي الموعد اللي يناسبك ...
مشاعل :ولكني لأعلم ماهو المناسب ...
نطت وعد قدام مشاعل ...
وعد :احلى شي بسرعه يعني قريب جداً... الخميس الجاي يعنــي الخميس القادم ...
شادن :ماشترينا فساتين ...
وعد :وانتي وش لك مو لازم تروحين ...
شدن :أنتي وش لك ماتحبين مشاعل ليه تروحين ..؟!
ضحى :شدن وش قلنااا لاتكلموا الكبار الصغار يسكتون بتجلسون كذا تقاطعون حديثنا تفضلوا برى تهاوشوا على كيفكم ...
وعد :اصلاً انتم اللي جالسين عندنا حنا نشوف التلفزيون ومافيه مكان ثاني فيه تلفزيون غير هنا بس السوالف تصير بأي مكان ..
هند :صادقه وعد حددوه قريب نبغى نستانس ونوسع صدورنااا ...
وعد :امووووووووه ول مره احبك ياا البارده ..
رجعت مشاعل تسألني ووقتها حسيت انها مو معنا تقول شي وتفكر بالشـي ثاني ...
مشاعل :ماذا لوطلبت منه ان يختار هو الوقت المناسب ...
ضحى :اقول مشاعل انتي متأكده انك تبغين تتزوجين انتي وياااه والله احس كل واحد منكم يرمي الخيار على الثاني لأنه مو مستعد احسن شي انتظروا لين تحسون اثنينكم ان الوقت مناسب ...
مشاعل :هل تنصحيني بذالك ...؟!
ضحى :أكيد .. دامكم للحين مو مستعديين ليش العجله ..بعدين خلفوه توه طالع من السجــن ويمكن هذا يأثر على حياتكم خليه لين يرجع لحياته الطبيعيــه وبعدين انتبهي يتزوج عليك انتي مو ناقصه شرشحه ..
وعـد :اوووما اتحدى مايتزوج عليـــــها انا مره سامعته يقــول لعســـاف ...
قاطعتهااا قبل ماتقول أي شي كانت بتقوله ...
ضحى :وانتي من طلب رايك ... وصفت نقل الحكي هذي مأحبـــــهــااااا ...
وعد :لااا خليني أقولهـــااا اختي لازم انصحهاااا..
ضحى :وعد انطمي قبل مأوريك الوجه الثاني ...
وعد :لااا وجه ثاني ولاثالثه وهذي طمه ماراح اقول ولاحــــــــرف ....
ضحى :شي طيب وياليت تكملين جميلك وتقومين تذاكرين ...
وعد :وشوو لاحبيبي ماحزرتي نوف تترك الدراسه وانااا اذاكر لاعيوني وربي ماراح امسك كتاب اليوم ....
ضحى :احسن ارسبي وشدوون تنجح وذاك الوقت بتعرفيين وش بيصير ...
وعد :ماهمني خليهااا تنجح هي تحب الدراسه انا مأحبهاااا وكل واحد وقدراته ...
ضحى :والله من متى كبر العقل هذا ولا بس يطلع علي ...

((13))

قيس

هذي استخفت وبتجننه معهـــــااا .. وش النظرات والأبتسااامات اللي مصبحته فيهــااا اصايره ولاا ممثلة دعاية معجون أسنااان ... ولاحركات نص الكم اللي طايح فيهــا لابسه بلوزه قصيره مع كل حركه ترتفع .... والكارثه جالسه تمسح الجدار اللي فوق التلفزيون من متى هالسنع مايدري ...
ماتحمل أكثر صدق يشفق عليهااا أحيان بس هي اللي تجيبه لنفسهاااا له ساعه ساكت عن حركاااتها هذي ماعاد يقدر يصبر بعد ...
قيس :ساره ورب الكعبه اذا مانقلعتي عن وجهي لا تصير ليلتك سوداء هالليله ...
سارا :حرام وش سويت انا والله ساكتــــــه ...
قيس :روحي لأي مكااان ونظفيه وتكلمي على كيفك بس مو توقفين فوق راسي وتقلبينه لي وتقولين سااااكته ...
سارا :طيب حاضر ..اووووووف .. لاتعصــــــب ...
ماصدق انها فعلاً طلعت من عنده جلس ربع ساعه بهدوء مندمج بالبرنامج اللي يشوفه ...
تنرفز يوم شافها داخله عليه بس قال يمكن تذكر تهديده وتهجـــــد ... بس المصيبه كانت يوم جت وجلست جبنــه ..
هو ليش جالس على كنبه مزدوجه كان جلس على كرسي لحاله ..
عاد اللحين ماتسكت كأن البرامج يتكلمون فيهاا بلغه ثانيه تطيـــح لها سؤال لكل حرف ينطقــــونه ...

سارا
ماشيه بالخطه بالملي والصانتي ... مع أني خايفه بس يالله على قولت الناس علي وعلى أعدائــي ...
انا حالفه اجننه اليوم ... له يومين مرتاااح اليوم بطلعه من طوره مأكون سارا اذا ماخليته يطق من الشقه من القهـــــر ... جيت جلست جنبه على الكنبه .. بعد مرور دقايق كنت فيها هاااديه عشان مايطردنــي ..
حسيت انه خلاص ناسينــي تمددت على الكنبه وحطيه راسي على رجـــــله .....
اومااا شكله كأن انلسع بفولت كهربا...
ابعدت راسي بسرعه وجلست وبكل براءه سألته
سارا :وش فيه ...؟!
قيس :ليه تلمسيني فجأه روعتينــــــي ..
اووما روعتك انت تتروع وحش ويقول روعتيني
سارا :حرام لاتكذب مالمستك ...
قيس :والراسك اللي حاطته بحظني وش تسمينه ...؟!
سارا:انت دايم تحط راسي بحظني وقفت علي يعني بعدين انا دايخه من اليوم اشتغل والمخده بعيده ورجلك موجوده ...
قيس :خلاص طيب حطي راسك لو تبين بجهنم بس مابغى اسمع صوتك ...
وحطيت راسي وبكل قـوه .. اخخخ بس والله راسي اللي تعور وهو مأتوقع جاه اذى ...
عديت لميه بعدين حطيت خصل من شعري على وجهي وجلست انفخــــه عن وجهي ويرجع وانفخـــــه ..
مرت فتره على هالحال لين لقيت نفسي طايحه على الأرض ...
طالعت بقيس اللي واقف فوقي ويناظرني بعيون الغضب ..
سارا :يامتخلف ليش ترميني .. ظهري انكسر ...
قيس :اذا صرت متخلف بيكون من تحت راسك ... انتي بتجننيني ...
رمى كلامه الأخير علي وتحرك للغرفه..
قمت بسرعه لحقته ...
سارا :تعال وين رايح ماخلصت كلامي اللحين تشوفني مجنونه الله يرحم يوم كنت تركض وراي لماكنت شوشو ...
لف علي يطالعني بعصبيه وانا ثبت مكاااني مسـويه قويه وداخلي اتمنى لو مالحقته وظليت مكاااني على الأرض اتألم من العوار الوهمي يمكن كان بيشفق علي بس اللحين خربت كل شي بغبائي لاحقته بكل قوه وسببت لنفسي مدخل لعلقه ....
قيس :انااا ماني قايل السيره هذي ماعاد أبغى اسمعهـــا .. انتي غبيه تبغيني اذبحك عشان ترتااااحيــــــــــن ...
ياجدااار يالوووح افهمـــــــــــــي السالفه هذي تجنني تثير أعصــابي تخلينــــــــي مستعد أقتلك وأقتل اللي خلفـــووك فأحسن لك اسمعي كلامي ..

سارا :حاضر والله مأعيد السالفه بس لاتظربنـــــــي ..ظهري يوجعني توني طايحه عليه مايحتاااج تظربني فهمت الدرس ...
قيس :لاا انت ماتفهمني مايفهمك الا الظــــــرب ...
قرب بيمسكني بس أنااا هربت ...
سارا :تكفى قيس والله افهم بلييز لاتصيرر متوحش بعدين اسميك الوحش ...بلييز والله ظربك يوجع ...
قيس :لاا ياحلوه لو ذايقة الظرب اللي يوجع ماكان هذا حالك ...
نطيت من فوق الكنبه قبل يمكسني ..
سارا :حرام عليك والله صار ظربك يسبب لي كوابيس ...
قيس :انتي اللي تتسبين لنفسك بالظــــــرب ...
انقهـــرت منـــه... يطول يده ويبرر لنفســـــه بكل
سارا :كل ظالم وله يـــــومـ ..
قيس:لاا وتقولين ظالم وماتبغين اظـــربك ..
سارا :ليه مـ ....
قطعت جملتي يوم شفته جاي لمـي .. ماعرف اتصرف حاولت اهرب انزل من الكـنبه بس من الربكه ماقدرت الخوف ماخلالي فرصه طحت جالسه عليها وهو واقف قدامــــي وحاط يديه الثنتين على ظهر الكنبـــه ...
ناظرته بخوف .... وترجيته..
سارا :تكفى لاتظربني ...
قيس :قلت لك مشكلتك ماتفهمني الا بالظــــــرب ...
هزيت راسي بالنفي
سارا:والله كذب أنا افهم انت قول وشوف افهم او لاااا ....
سحبني مع يديني وحطهم ورى ظهــــري ولف ظهري له ...
قيس :كذا نتفاهم عشاان اضمن ان كلامــــي يوصلك وبنفس الوقت اضمن انك ماتهربين لأنك لزجه ماتمسكيـــن .. وماتسمعين الا اللي تبغيــــــن ..
سارا :طيب بشويش عورتني ولاتقرب من اذني اسمعك بدون ماتكلم فيهاااا ...
قلت أخر كلمه بقرف لأني أكــــــرره انفاسه على اذنــي ...
قيس :اسمعـيييني بس ...
سكت يالله بسمعه ...
قيس :سارا تسمعيني ...
سارا :انت تبغاني اسمعك او ارد عليك ...
قيس :سارا انتي تفهمين ...
سارا:افهم بس فك ايدينــي ...
كنت احس ايديني مشدودات لجبل مو أنســــان ماسكهـم ...
قيس :لا لو فكيتك ماراح تسمعيــن أنا اعرفك سارا ...
سارا :طيب تكلم بسرعه خلصنــــــي ..
قيس :انتي ليش ماتفكرين بالكلام اللي اقوله لك ليه ماتسمعيني بعقلك ليه ماتحاولين تفهميني ليه كل تصرفاتك غبيه ...
كل شي سمعته وبلعته الا الكلمه الأخيره ماتحملتهــــــا .. ركلته مع رجله بكل قوة...
سارا:لااااااتقووول غبيه ياحماررر ...
لاا وش قلت أنا بيذبحنـــــــي ...شد علي يديني بقوه وتكلم بغضب عند اذني ..
قيس :الا غبييييه ... سارا الكلام اللي قلته لك طول الشهرين اللي فاتوا .. لو الجدران تنطق نطقت وقالت انهااا فاهمته بس أنتي ..لااااااا..
وحسيت نفسي اخير طليقة ...
بس يافرحه ماتمت رجعت حبيسة الكنبه ...ويدينه على كتوفي ملصقتني بالكنبـــــه ....
قيس :شوفي ناظرينــــي حطي عينك بعــيني وقوليلي انتي غبيه او تتعمدين تكونين غبيـــــه ...
يمه ياويلي هذا وصل قمة الغضب ياخوفي صدق ينفجر اليوم بركان غضبه ...
لو بسفهه ومأدري عليه مليون بالميه ماراح يتركني بحاااالي بس لو رديت ممكن اخفف من الوضع ...
سارا :والله مأتعمد بس انت تفكر بالطريقه وانا بالطريقه ثانيه ...
قيس :لاا السالفه مو طريقة تفكير انتي تعمــدين تقفلين عقلك عن الكلام اللي أقوله ...كلمة لااا عندك يعني نعــــم ... اظربك وتعذرين وانتي قصدك انك بتزيدين جرعة الهبااال والتخريب ....
يالناس كتـــــوفي تحولت لطـحين ...
قيس :افهمــي أنا انسان ماتحمل الغباء والهبـــــــــــااال الزايد ... اعصـابي ماتتحمل انسان غبـــي ... لو تبغين تحافظين على حيــاتك ... تصرفي كأنسانه عاقله .... تصرفي بطريقة وحده بسنــــــك ...
سارا :طيب والله بسوي اللي قلته بس وخر ايديك عني حرام عليك كتوفي تحولت طحيــن ...
وياليتني ماقلت الكلمه صرخ بوجهـــــــي
قيس :شفتي انتي عمرك ماراح تعلمـــــــــين ..... انااا جالسه اتكلم معـــك بكل صراحه وانتي فاضيه لتشبيهاتك الغبيــــه ...انا بديت اشك بسلامت عقلك احيااان كثيره اوديك لمستشفى افحص عقـــــــــلك ...
لا هذي قويه كيف اسكــــت عليهــا بس اخاف لو تكلمت فعلاً تصير نهايتي التعيسه اليوم ...
سارا :بس افحص عقلك قبــــــل ...
حسيته هدا يوم قلت الجمله بس مو كثر الهدواء اللي نزل علـــــــي ... حسيت بداخلي تنفجر براكيين الحزن والقهر اللي عشــــــته طول عمــــري ..
قيس :ليه وش ملاحظه على عقلــــــي ...
سارا :يعني انت مو شايف نفسك كيف تصـــــرف ...
وغصيت بالكلام قبل مأقول ...
سارا :ونسيت كيف كنت تظربني وانا صغيره بدون سبب ..
وجلست أبكـــــي .. دايم لتذكرت طفولتي أبكــــــي .. لأنها كانت اتعس من التعاسه بفضــــــله ...
كنت ابكي واناظر فيه .. حسيته مصدوم مشفق .. مو عارف وش يقــــــول..
قيس :ليش تبكين أيام وراحت وكنا بزران ... ليش تحملين الموضوع اكثر من قدره ....
دزيته عني وقمت ...أكثر شي يقهر الأنسان الحزين ان اللي قدامه يهونون حزنه بطريقة تصغيره وانه مايســــوى ...
سارا :لااااا ماكنا بزران ..والموضوع كبير .. انت اللي تبغاني اتكلم بعقـــــــــل ...
تدري ليش انا خبله وهبلا على قولتك بسببك انت .... انا لو ماكنت هبلا وخبله ومأخذه الدنيااا لعب ماكنت عايشه للين اللحيـــــن ...
شهقت بقوه حسيت اني ارجع للأيام زمااان واحزان الطــــفوله ..
سارا :عشت طفولتي كلها حزينه العب وأنا حزينه انام حزينه وخاايفـه ومرعوبه من الوحــــــش ... بالليل مأقدر افتح عيني بالظلااام لأني اخاااف اشوف الوحش ... بالنهار مأطلع لحالي بالشارع عشان مايجينــي الوحش ... مأقول بكره بسوي او لكبرت بسوي ..لأن كان عندي احساس ان الوحش بيقلتني قبل مايجي بكره وأكبـــــر ...
كنت دموعي اللي تنزل مثل المطر تضايقني بس ماراح امــسحهااا خليها تنزل بخليهــا تذكرني كيف كنت انام كل ليله وهي على خدي ورجعت انام كل ليله وهي على خدي ...
سارا :مهما فكرت بمقدار الرعب اللي كنت مسببه لي ماراح تســــتوعبــه لأنك ماكنت الطرف الضعيـــف ...
صرخت بقهـــــر ..
سارا :فيه شي واحد بس أبغى افهمه ليش تستقوي علي وتظربني وش معنــــــــى اناااااااا ...
حاول يمسكني مأدري وش فاكر يحسبني انجنيت مثلاً ..
سارا :لاتمسكني وخر ايديك عني انا مو مجنونه مثل تقول رد علي وبس وش معنى اناااا ....
قيس:سارا طيب اهدي عشاان اقدر اتكلم الانفعالاات هذي بتخليك مو قادره تفهمين كلامي ...
هزيت راسي بقوه بنفي ..
سارا:لا أناا افهم مو مجنونه مثل ماكذبت الكذبه وصدقتهاااا ...
سحبني وجلسني غصب وهو يقول
قيس :انا ماقلت مجنــونه ..سارا أنا مأعتبـرك مجنــونه .. ويوم أقولها مأقصد الكلمه بمعناااها يعني مثل يوم تقولين لي وحــش اكيد انتي ماتقصدين معنا الكلمه ... والكلمات اللي تطلع وقت غضبي أنا مأكــون قاصدهـــا ...
سارا :الا اقصدهاا انت ووووووووحششششش ... تعرف وش معنى وحـــش ...
وقمت بسرعه على الحمام وتخبيت فيه ...جلست ابكي حتى حسيت بيغمى علي من التعب ....
بس ماني قادره اوقف احس بكائي هذا مو على حالي اللحيـــــن على حالي قبل ... حال سارا المظلــومه قبل مأعرف كيف اعيش حيـاتي باسلوب التطنيش ... قبل مأعرف اني اقدر اصير قـويه وانسى ضعفــي ...
بس اللحين رجعت لهالحاله بسبب الذكريات وبسبب الطريقه اللي عاملني فيهـــا قيس ...
رجعت سارا الضعيفه اللي ماتعرف كيف تأخذ حقها وحياتها كلها سواد بســواد ...
ماعندي أحد يفرح لشافني مبسوطه بالعكس هو يستغرب لشافني باطسه نفسي بنفســـي يبغاني مقهوره وضعيفه للطريقة اللي عاملني فيها مايبغى يكون عندي اكتفاء بنفسي يبغى يظربني وينكد علي وانا كل اللي اسويه اتضايق واموت قهر وبكاااء ...
صعب صعب استمـر كذا بموت لو بقيت اكثر على هالحاله ...


((14))


ضحى


ثلاث أيام بدون أي وجود له لامكالمات ولاحتى رسايل ... لين اليوم الرابع وصلنــــي منه مسج ...
صدمني محتــواه (( تعالي ضحى ... انا محتاجك المرض بيذبحنــــــي ))
كان باقي من الأسبوع اللي حددته لرجعتي ثلاث أيام ثانيه بس شنطي جاهز وحمودي وشدن جاهزين يعني أقدر أروح اليـــــومـ ..
لا وش اروح اليوم ... وش فيني ماني عارفه أفكـــــر ...
يعني ماصدقت ارسل اروح له وكني انتظر بس هالخطوه منـــــــه ..
فيه شي بداخلـي يبغاني ارجـــع عشان يأكدلي انه مامل مني مثل مااستنتجت ...
بس عقــلي مستحـيل يأخذ هالقرار ... اروح لعســــاف عشان يكتشف الضعف اللي صابني ومخليني ماني عارفه وش أبغى من الحيــــاة ...
سحبت حمودي وفكيت لفته ورجعت الفها من جديد ...
وش فيه عسـاف ليه يقـول مريض معقـوله وحده من حركاته الغبيــــه ...
بس وش يضمني مايكـون مريض صدق ...
عاد هو مايعرف يتصرف لو تجي كحه عفستـه .. كيف لو مرض صدقــــي ...
عطيت حمودي رضعته ورجعت اقرأ المسج ...ارسله اسأله وش فيك ...؟!
لاا بطنشــــه مثل ماهو مطنشـني ...
ياربي وش افكار المراهقين هذي اللي تطلـع معي ...
ضحى :استغفرالله العظيــم ..
هدهدت محمـد وانا اقول ..
ضحى :نااام ياماما نام امك انهبلت ..
ماأدري كيف صـبرت لين مرت الثلاث أيام علــــي خيـر كنت كل يوم اقول خلاص بروح ... ولا أمسك الجوال اقول بدق عليه بس الحمدلله اني الصبر متأصل فينــــي ولاكان من وصلتني الرساله وأناا رايحـه له ...
مر اليوم الأخير بدون اتصال او رساله منـــــه وجاء عشاء اليوم اللي بعده بدون أي خبر عنـــه ...
مثل ماكنت مقرره أخذت شناطي وعيالي ورحت له البيت واخذت الشغاله بعد معـي اكيد البيت معفـــوس ويبقى له ترتيب وانا مافيني شده ...
من باب الشارع لين داخل البيت كان الترتيب والنظافه واضحـــين .. ويوم دخلت البيت تأكد لي هالشي معقـــوله عسااف يتوقع اني بجي اليوم ومرتب البيت بس اكيد مو هو جايب احد يسوي هالشغل ...
قالت شدن اللي دخلت تركض قدامي
شدن :الله وناااااسه اخيراً رجعت لغرفتـــــي ... بابا وين ...اروح اشوفه بغرفته ..
وراحت تركض قبل مأرد عليهااا...
قلت للخدامه ...
ضحى :دخلي الشنط وفرغي الملابس منها ورتبيها وبعدين روحي نامي خلاص مافيه شغل ...
جلست بالصاله وحمودي بسريره على الأرض نايم ...
تأخرت شدن معقوله لقت عساف ودرى انا جينا وجالس داخل وماطلع .. ناديتها بصوت عالي وجتني ..
ضحى :وينك لقيتي ابوك ..
شدن :لاااا موفيــــــه بس لقيت أغراض كثيره وأشياء بغرفته ..
تأففت وينه هذا قسم بموت من رفعة الضغط ..
ضحى : طيب شغلي التلفزيون خلينا نشوف شي نتسلى فيه ..
شدن :بشوف ثري ..
هزيت راسي بايه بدون مارد عليهاااا ..
ماراح اتصل عليه .. يعني مو كفايه مطنشني لاأتصال ولاشي ولاحتى جاء يأخذني من البيت ..
وهو عارف أن اليوم برجع له ... وكل شي يشهد على ذااا ... واللحين جايته بنفسي وماألقاه بالبيت ...
جلست نص ساعه او يمكن اكثر وسط هواجسي وأفكـــــاري ...
ماحسيت الا بصرخة شدن ...
شدن :بااابااا حبيبـــــــــــييي ...
وطارت له ... كان عساف بسيب المطبــــخ أنا مأشوفه بس شدن كان تقدر تشـــــوفه ..
ماجاء على طــول دخل هو وشدن المطبــخ اسمعه يتكلم معها ويضحكــون ... ماشاءالله عليهم من متى هالحب سبحان مغير الأحوال ...
ماني قادره اجلس مكاني شوي افرك بيديني شوي أقوم جالسه لين بالأخير بكى حمـــودي شلته على دخلت عسـاف ... جلست اهز حمودي وأمشي فيه شوي وكان عساف جنبـــي ..
سحب حمــودي ...
عساف :هلاااا والله بعد قلبي .. كيفك حبيبي ...يه يه وش هالعيـون وش هالخشــم .. ماشاءالله طالع مزيون على أبوووك ...
ماشاءالله كل الترحيب لولده وأنا ولاكأني موجـــوده ... قلت وانا اهز رجلي بقهــــر ..
ضحى :ليش ماجيت تأخذنااا ..؟!
عساف :هذاكم جيتم بدوني ..
وكمل سوالفه مع ولده .... وشوي مع شــدن وأنا ولاكأني موجــوده ماقدرت استحمل .. سحبت شنطة الرضع حقت حمودي ورحت غرفتـــي .. رميتها على السرير بقهــر وجلست .. لقيته واقف على الباب وشايل معه حمــودي ..
عساف :وش فيك ...؟َ!.. متهاوشه مع خواتك كالعاده ..؟!
درت بعيوني بالغرفه وانا ارد عليه
ضحى :مافيني شي ..
انتبهــت على مجموعة صناديق كبير مغلفة على التســـــريحـه .. ماكانت موجـوده قبل ...
ركزت عيوني عليها وأنا اهز رجـــــلي ...
عساف :طيب ماتبغين عشى قلت لكاتي تجـهزه ...
اخذت منه محمد وقلت له
ضحى :لنيمت محـمد جيـت ...
ناظرت فيه للحين واقف كان يناظرني بتركيز سألته ..
ضحى :فيه شـي ..
عساف :لا ولاشي بس لاتأخــــرين ...
نومت محمـد اللي ماكان يأخذ وقت بتنويمـه وطلعت للصاله ....
على الطاوله مجهــــز العشـاء .. شكل عساف متكلف فيـــه ..
جلست وجت شدن تجلس ...
ضحى :وين أبوك ..
شدن :راح للمطـبخ ..
شوي دخل علينا عساف ومعه كوب مأدري وش داخله وجلس قدام التلفزيون ..
سالته
ضحى :ماراح تعشـى ..
عساف :لاا مأقدر تعشوا انتـــم ...
تصنعت عدم الأهتام وهزيت راسي بتفهم ... وبديت أكل ...
بعد العشـاء شدن اللي متحمسه تنام بغرفتها بسرعه راحت تنااام .. وكاتي تنظف المطبـخ ...
وأنا رحت للغرفه تحممت وغيرت ملابسي ونمــــت ...
صحيت على بكاء حمـودي .. ياءالله وش فيها هذا اخذته من سرير ونومته جنبي فكيت لفته ...
ضحى :حمودي ايش فيك بس نااام ..
كانت دايخه مأدري وش يبغى منــى ... بعد شوي تذكرت أكيد جوعان وين اسوي له رضعه اللحين ماجهزت عندي مويا دافيه ...
اووه ياحمودي هذا وقتك ... رجعت لفيته وحطيته بسريره وهو يبكي ...
وطلعت من الغرفه مأشوف شـي وش الظلام هذا ...
حطيت مويا على النار وجلست على الطاوله وسندت راسي بيدي ...
ثواني وصوت المويا يغلي ...عبيته بزمزمية حمودي وأخذتها معاي وطلعت من المطبـخ ...
حسيتني بظرب شي الدنيا ظلام ماني شايفه شي بس عندي احساس ان فيه شي قدامي وقفـــت وأنا احس صوت انفاسي عاليـــــه .. بس لحضه هذا مو أنااا ... سألت بثقه ..
ضحى :عسااف ...
:ياقلبه وعيـــــونه ..
حطيت يدي على قلبي وشهقت بقوه ..
ضحى :حرام عليك ليه تسوي فيني كذا ...
مافيه رد رجعت انادي عليه مافيه رد ... بجد انهبلت رحت للغرفه بسرعه فتحت النور مالقيت احد بالصاله ..
ليه عساف سوى كذا ....
دخلت وقفلت باب الغرفه سويت لحمودي رضعــــه شربها ونااام ...
جلست افكر بحركة عساف ليه فجأه تكلم وبعدين اختفى .. انقهرت اخذت جوالي وارسلت له ..ان الحركه اللي سواهااا سخيفـــــه ... ونمت ...


نهـــاية الحلقـــــه
الحلقة الرابعــــه والخمســـــــــون
((1))

سارا

صحيت من النوم بعـــد العصر ياءالله نمت أكثر من 16 ساعـــه ...
ماقدرت أرفع راســــي عن المخده لأني احس بصداع فضيــع ...
بديت أتذكر اللي صـــار أمس ... وتذكرت شـي خلاني اجلس بقوه وسط السرير ..
تذكرت كيف قفلت باب الشقه من داخل وتركت المفتااح فيه اكيد قيس ماقدر يدخل
هذا الكلام كان أمس الساعه 12 بالليل بعد ماطلعت من الحمـــامـ اللي قضيت فيه فوق الساعتين وأنا

ابكي
لما مالقيته بالغرفه ولا بالشقه كلهااا .. كنت مقهوره منه ومأبغى اشوفه وكان اسهل حل أني اقفل

باب الشقه
توقعت اني بصحى على الفجر وبفتح له البــــاب .. ياءالله كيف راح دوامه اللحين أكيد بيسبب لي

مشاكل وأنا مو ناقصـــــه ...
قمت أصلي الصلوات اللي فاتتني ياكثر مايفوتني وقت الصلاه اخرتها بيموت قلبي من الأهمال ..
بعد ماصليت طلعت من الغـــرفه ...
سمعت صوت طق على الباب ... هذا أكيد قيس أروح افتح او شلون ...
مشيت بهدؤ وكأنه واقف ورى الباب وحاط أذنه عشااان يسمع صوتي ...
قربت من الباب سميت بالله وفتحت الباب ..
كان قيس جالس على السلم اللي يطلع لطابق اللي فوق وبيده علبة مويا وقدامه كيس فيه علب مويا

...
قفلت الباب مأدري ليش بس كنت خايفه .. طلعت المفتاااح منه يعني يقدر يدخل ....
وهربت للمطبخ اصلاً انا مو خايفه منه ولسى مانسيت الموقــف اللي صار أمس ..
فتحت الثلاجه طلعت عصير ..وأخذت لي كأس أسكبلي فيه ..
دخل قيس علي المطــبخ كان بثوب مبهذل ورافع يدين ثوبه وبدون شماغ ...
سلم مارديت عليه لفيت وجهي للجهـه الثانيـــــه ...
لفيت بطلع كان واقف بوجهي ويظرب بعلبة المويا اللي بيده جنبه ...
قيس :يعني افهم من الحركه هذي عقـــــاب ..
ماحبيت ارد عليــــه .. لأني مو طايقته ..
جيت بطلع بس سحبني مع ايدي بقــــوه
عرفت أكيد بيظـــــربنـي ..
بس لقيته يضمني ...
قيس :للحيـــــن زعلانـه ..؟!
تنرفزت منه ماني طايقته جاي يظمني ...

&
قيس
بعد ماطلــع من الشقه ندم أنه طلع وتركها بذيك الحااااله تبكي بالحمـــام ..رجع بعد ساعه بس

واجهته الصدمه ماقدر يدخل لأن الباب مقفل والمفتاااح فيه من داخـــل
والغلطه غلطته لأنه مأخذ المفتاااح مثل عادته وقفل الباب عن نفسه وبقى محجوز برى دق على

الجرس ودق على الباب ألف مره بس مافيــــــه رد ..
أكيد نامــت .. ولايمكن للحين بالحماااام ... أفكار مره مزعجـــــه له ...
جلس ساعه وساعتين وثلاث قدام باب شقتــه وماهو قادر يدخـل ...
لما طلع الصبح قرر يروح لبيت أهلـــه ويرجع بعدين وأكيد صحت ...
من قبل الظهـــــر بالساعه وهو واقف قدام الباب ماتركه الا مره نزل فيها يأخذ له مويا وغيرها

ماتحرك ..
ماصدق لما فتحـــت البــاب حس براحــــه وكأن مويا بارده انسكبت عليــــــه ..
ماعطته فرصه حتى يشوفها .. دخــل وتوجـه للمطبـخ بعد ماسمع حركتها فيه ..
كان تصـرف بتطنيـــــش له .. حركاتها الطفوليه المعتـاده ...
لو بس تعرف كيف هــي شفافه قدامـه ...
ضمهـا بحنــــان على صدره ... وهو يسألهــــا ...
قيس :للحيـــن زعلانـه ..؟!
ضحك لما حطيت يدها على صدره تدفعه عنهــــا ..
قيس :طيب خلاص قولي فكني وأفكك ماله داعي الخشـــونه ..
بس قال هالكلمه حس بشي بارد ينزل على رجله ...
دفعها عنه وهو يناظر لرجله بذعـر مايدري لـيش سوى كذا مع أنه حس ببرودة الشـي اللي انكب

عليـــــه ...
سارا :واللحيـن ممكن تطـــــلع لأن المدرسه بتجينــــي ...
طالع بملابسـه المعـدومه من تحت بسبب عصيرها اللي كبته عليه ...
قيس :ماتوبين على طولت اليد ..
سارا :لما تتوب أنت قبــــل ...
هز راســــه بتعــب ...
قيس :يعني ماخلصنا من هالسـالفه ... بس أوعـــــدك اليله خالصين منها خالصين .. اللحين

بروح أنام خذي راحتك انتي والمدرســـه ...

((2))

سارا

طلع من عنــــدي المصخـره وجلست أعملي ساندويش أكله قبل ماتجي المدرسه ... عاد اللحين

بتنشب
لي ذا العله وش صار معــــك وش سـويتي .. وعلى قولتها انا حشريه تعترف هي ووجها بعـــــد

...
رجعت أخذ لي عصير بدال اللي خسـرته بسبب قيــــسوه ...
ماوحى لي أقفل باب الثلاجه الا والجرس دق ..اوووووف جات هذي موقته بالدقيقه والثانيـــه ..
نزلت اللي بايدي وطلـــعت افتح لها الباب ..زين أني لابســه من قبل ولاتوهقــت ..
فتحت لها الباب ...
نجوى :مرحبا حبيبتــي كيفك ...؟!
سارا :اهلين طيبـه ..تفضلي أدخلي ..
ردت علي وهي تسبقنـي للغرفه اللي متعوده ادخلها فيها ..
نجوى :اكيد حتفضل وش سويتي بالأمتحااان ..
سارا :يعني خبصت ...
مادري كيف نسيت وقلتها اللحين بتذبحني ياويلي..
كنا وصلنا الغرفه ...فصخت عبايتها ورمتها على بعصبيه ..
نجوى :كيف يعني خبصتــــي ..؟!
خفت منهااا ..ورجعت على ورى ..وقلت بأرتباك
سارا :وش أسوي تهاوشت مع قـيــــس وماقدرت اذاكر زين وأثر على تركيزي لماجيت أحل

بالأمتحااان ..
ياحليلي والله اعرف انصب بعــــد ..
نجوى :ايش كيف تهاوشتوا توك امس متـصله علي تقولين بنتفذين الخطــه ...
سحبتني مع يدي تجلسني ..
نجوى :اجلسي خبريني وش صـار بالتفصــــــيل ...؟!
طالعتها بتساؤل
سارا :بتفصيل بتفصـيل ..؟!
نجوى :ايوه بالتفصيل بالتفصــــيل ...
وطلعت من شنطتها شيبس كبير وجلست تاكله ... حشى بتابع فيلم هي ..
جلست أقول لها اللي صــــار لين أخر حدث صار مواجهتنا قبل ماتجـــي ...
سارا :ولاتجلسين تبررين لي لأن خطتك مانجحت .. اقولك اللي عندي وحــــش ماينفع معــه أي

شـي ...
نجــوى :لاحبيبتــي الخطأ مو فيه الا فيك اللحين كان لازم تخربين شغلنا وتذكرين الماضي ومأدري

ايش
اللحين انتي بترجعين صغيره يوم جالسه تحاسبينه على شي كان يصير ذيك الأيام ...
سارا :ايش أسوي مقهـوره منـه ...
نجوى :طيب وش فادك قهرك فيــه .. اللحين مأستفدتي شـي بس حستـي الدنيااا
أنقهـرت منها مره تقول انا الخطأ ومره ثانيـه تقول حست الدنيا...
سارا :بكيفي دنياي وأنا حره فيهاااا ..
نجـوى :لاحبيبتي مو حــــــره .. دامك دخلتيني بالموضوع مو حره وأنااا مستحــيل احشر نفسي

بالشـي ويخرب لازم اخليه ينجح...
سارا :اوووف انتي عندك أمل اقولك هذا وحش ماينفع معااه شي ...
نجوى :وحــش ديناصور شبح مـو مهـم أهم شـي أنا انجح ...
سارا :اختبار هو المهم انتي تنجحــــين ..
نجوى :أيه اختبار .. واختبار سهل جداً بس لو أنتي تلينين وتفتحين عقلك شـوي ..لأني بنجلط

من كثر ماعقلك مقفـل ...
جالسه تهزأني هذي ...قلت بقهرها ..
سارا :أنا عقلي مو مقفل بس الموضوع مو عاجبنــي ..
نجوى :ياحبيبة قلبي مو لازم يعجبك أهـم شـي نتايجه بتحقق لك اللي يعجبــــــك ...
تبـــون الصراحـه أنا عارفه ومتأكده أن نجــوى تأخذني على قد عقـــلي ...
سارا :أنا خلاص ببطل الحــركات هذي مأستفدت منها الا المشاكل ...
نجـــــوى :تدرين مشكلتك ان عقلك مقفل .. يعني للحين مأنتــي فاهمــه ليش عــــصب ....
سارا :لا كيف بعرف داخله بمخـه أناااا ..
نجوى :اللحين أنتي طبقتي كل حركات الفيلم ...
سارا :ايه كل التميلح اللي فيه سويتـــه ..
نجوى :ومافهمتي للحين ليش عصب أنتي اللي داخل راسك هذا وش ...؟!
سارا :اووووووووف انتي لاتسوين انك فاهمه كل شي ولو فاهمه قولي ليش بدون لف ودوران

...
نجوى :اللحين مو تقــولين انكم منفصلين ...
طلعت عيوني من مكانها ...
سارا :وش منفصلين غبيه انتي لو منفصلين بعيش معه بنفس المكان ومسويه فيها فاهمــه ومعقوله

مافهمتي معقوله مافهمتي وانتي اللي مو فاهمــــه شــــي ..
نجوى :ياربي انتي ليه ماتفهمـين اقصد موهو قالك أنه بتبقون زي الأخوان لين تحسين نفسك

راضـــيه بالحياة معه ...
سارا :الا قــال ..
نجوى :طيب انا اقصد منفصلين من هالناحيه ...
سارا :ايوه اقولك قال بس مو معناتها انه نفــــذ ...
نجوى :يعني ماألتزم بكلامه ...
سارا :لااا ..
نجوى :نفس المعنــى هذا مايغير شــــي ..
سارا :مايغير شي بالنسبــــه لأيش ..
نجوى :للحقيقه اللي أنتي موفاهمتهـــا .. ياحبيبتي هو لما يعـــصب لأنه معـجب فيك
وعصبيته ردة فعــل عكسيـه عشان مايكشف لك انك وصلتي للي تبغينــــه ...
شوفوا الغبيــــه هذي كيف تفكر والله كنت عارفه ماعندها سالفه
سارا :حبيبتي هذا الوحــــش وش اللي معجب فيني ..
نجوى :حبيبتي حتى الوحش عنده مشاعر ...ومأبغى اتعمق أكثـــر ...
سارا :تعمقين درس تاريخ هــــو ..اسمعي مو عشـان حليتي كم مشكلة لجاره من جاراتك صرتي

فهيمة زمااانك ..
نجـوى :ومن قال لك انهم كم وحده حبيبتــي أنا بالبدايه حليت مشاكل نفسي بعدين جاراتي بعدين

طالبـاتي ... انتي مو أول تجربه لـي ودايم
لازم انجح وعلى فكره انتي من أسهل الحالااات اللي واجهتهـــااا ...بس مشكلتك عنـيده ..
قلت أتمصخر عليها ..
سارا :طيب يادكتوره نجوى ..
نجوى :لاخليني اللحين أبله نجوى وطلعي كتابك العـلوم خليني أشوف وش وراك ...
وجلست ساعتيـــــن تشرح لـي لين خلصت الجزئيه اللي كانت بتدرسها لــي ...
قالت وهي تقفل الكتاب ...
نجوى :يالله معاي ساعه قبل مأطـلع للبيتي أرتب فيها امــــورك ..
بدينا بالغثا الله يعيــــــن ...
نجوى :اول شـي طلبتي منه جــــوال ...؟!
سارا:طبعاً لا أصلاً ماعطاني فرصه أطلب
نجوى :والله بتجننيني أنـتي وش الفرصه اللي تنتظرينها عشان تطلبـين ..
سارا :الفرصه المناسبه يعني مثلاً يسألني تبغين جوال ..؟!
نجوى :ياحبيبتي ياقلبــي أنا مو قايله لك انتي تصنعين الوقت المناسب ....لأن مافيه شي اسمه

وقت مناسب
انتي اللي تختارين الوقت وتخلينه مناســـــب ...
حسيتها بدت تفلسف
سارا :رجااء أرجعي كلميني على قدي بدون فلسفــــــه ...بعدين ليش أطلب جوال وعندي الجوال

الكسره اللي أنتي جبتيه لـــــي ..
حسيتها عصبت لما قلت كسره
نجوى :أنا جبته كسره عشان ماتعتمدين عليه وتطلبين يجيب لك جوال وهذا حق من حقــوقك الكثيره

اللي أنتي مفرطه فيها بضعفك .. هو أخذ كل حقوقه وانتي ولاحق لك حصلتي عليـــــه ...
أعجبتني يوم انقلب وصارت بصفــــي ..
سارا :طيب وش رايك نسوي له عمل
طالعتي بأندهاش
نجوى :عمل ايش
سارا :ذاك اللي قلتي عنه
نجوى :ياا**** انا كم مره قلت لك ان ذاك اختبار لك بشوف انتي من اي نوع من الناس عشان

احط ثقتي فيك
سارا :الله اعلم من اللي المفروض يختبر الثاني ..يالله كملي نصايحك اللي مأدري وين بتوديناااا

&

قيس
صحى بعد ساعتين على منبه الجـــوال ...
بعد ماتوضى طلع يصلي بالمسجـد ورجع بعدهااا تعبان بس مافيه وقت ينااام لأن صلاة العشاء بعد

ساعه ...
استـــغرب أنه مالقى سارا بالصاله على التلفزيون لأنها العاده ماتصدق تطلع من عندها المدرسه

مباشره للتـلفزيون ...
جلس شوي بعدين قام يبغــى يشوفهـااا لكن ماراح يكلمها بالمــوضوع لأنه مانام زين ومتنرفز وهو

يبغـى يكون هادي عشان الموقف ينتهــي بنتيجه أيجابيه ....
قبل مايدخـــل عليها الغرفه توقف لأنه حس بوجود شخص ثاني معها .. اللي هو المدرســـه ..

وقبل مايتحرك من قدام الباب ....
وصل لسمعه شي خلاه غصب يتوقف يسمــــعه ....صدمـــــــــه ...
ذهـــــــــول ..
وبدون مايفكـــــر ... طق على الباب بقــــــــوه ..
طلعت سارا:خير وش تبـــــي ..
قيس :خلي الزفت اللي عندك تشيل قشــــها وتطـــلع ...
كان يقـــــول بصوت غاضب عالي متعمــــد ...

سارا
انرعبــــت يوم شفت عصبيـــته ...
قلت له بسرعه ..
سارا :طيب اللحين اقولها
دخلت للغرفه وتسندت على الباب ..وقلت بصوت هامس
سارا :اطلعي بسرعه اتوقع سمعتي الطــرده وعساك تعرفين وش هـو الوحش وماتلومينـــــي ..
ضحكت على شكل نجـــــوى المصدوم
نجوى :طردني
سارا :لاحبيبتــي حلف انك تعشي عندنا ايه طـردك ياقلبي هذا البع بع وحشـي العزيز يطردك ويطرد

اللي خلفوك ...
يالله فارقـــي قبل مايدخل ويسحبك من عبايتك ويرميك من السلم ...
نجوى :لاخلاص والله بطلع وين عبايتي
قالتها وهي تدورحــول نفــسها ....
ضحكـت كثير على منظرها وبنفس الوقت خايفه لأنه قيس رجع يطق على الباب بعصبيه
طلعت له
سارا :خلاص قسم بتطلـــــع .. بس تلبس عباتهااا .. ولو سمحت ابعد عن الطريق روح

للغرفه لين تطلـــــع ...

قيس
دخل الغرفه على طلبها وهو يغلــــي من الغيض من وين طلعت له هالمدرسه بعد
هذي أكيــد شغلتها تخــــرب بيوت وهو اللي ظن فيها خير لأنها سعوديه طلـــــعت أخبث من اللي

خايف منه... والخبــله هذي أكيد قايله لها كل أسرارهــــم ...
جلس على أعصابه لين سمع باب الشقه
طلع لها وهو معــــصب ...
قيس :أنا ماني مصدق انك غبيــه ومتخلفه لدرجه هذي ..
سارا :لحول وش سويت أناااا ..
مسك أعصابه يوم تذكــــر هوشتهــم أمـس ...
مايبغى يوتر الأوضاع أكثــر بس اللي سمعه واللي حصل مصيبه أكـبر
قيس :المدرسه هذي ماعاد ابيها تجي بيتي بدور لك وحده غيرها ...
سارا:ترى انت اللي جايبها ولا أنا وش عرفني ...
قيس :طيب أنا اللي جايبها وأنا اللي بغيــــرها .. اصلاً انت وش لك بالدراسه لو تجلسين بالبيت

أبرك ...
سارا :انت بس تبغى تحجزني بالبيت مو كفايه حارمني من خواتي ..
نطق بنرفزه الفكره اللي تدور بباله
قيس :لأنك غبيــــه وماتعرفين تعيشين وسط المجتمـــــع ...
تضايق من دموعها اللي نزلت بسرعه لأنه كان حريص مايجرحهـــا
بس للأسف حقق اللي خايف منه وبسرعه غير متوقعـــــه
اصلاً هي من امس صايره حساسه بشكل غير طبيعي
بدت تبكي وتكلمه بصوت مرتفع
سارا :أيه انا غبيه ومتخلفــــــه ليش تزوجتني طلقني اللحين ...
وكان بداخل نفسه يقدر يكمـــــل جملتها أكرررهك طلقنــــي ..
سارا :اكرررررررهك طلقني ...
كانت الكلمه قبـــــل ماتعني له ولاشـي غير أنها كلمه تقليديه
لكن اللحيـــــن بدا يحس بالملل منهااا ويكـــــــرهـ سماعها على لسانها...
لازم يحط حد لهالكلمــه ... والحد أنها تعرف كل شـــــــي ..
قيس :يعني للحين مافهمـتي ليش تزوجتك ...
سارا :لااا ماني فاهمه ... فهمني لــــــــــــيش ...؟
قيس :لأنه لازم اتزوجك ... وليش لااازم لأنه من كنت صغيره وانا مربوط فيك ... ليش

لأن امــي تبغى تزوجك لي وملاك لجابر ...
عشان يكللون صداقتها هي وجدتك ويخلونها قرابه ...
سارا:لااا تكذب جدتي ماقالت هالكلااام .....
قيس :لا مأكذب هالكــــــــلااام صــــــار ...
سارا :لو صدق ليش جابر ماتزوج مـــــــلاك ...
بلحظتها مايدري كيف زل وقال الجمــــــله المحرمه اللي عمره مافكر ينطقها لأن الموضوع هذا ياما

مــوته قهــــــر ...
قيس :وأنتي عادي عندك يتزوجــــــهااا..جابر!!! ...
سارا :ليش ماتزوجـــــــــــهااااا
قيس :وانتي عادي عندي يتزوجهااااا ..؟!
سارا :ماتزوجها لأنك كذاب مافيه كلام مثل هذا
قيس :الا فيه وماكان كلام كان حقيقه وجابر ماتزوجهااا لأن عادي عنده يعصي أمي بس أناا لااا

مأقدر
... مأقدر أرفض لأمي طلب لو على حســــــــاب نفـسي ...
سارا :وأمك كان لازم تلزقني فيك اووووووووووف منهاااا ...
كان يرتجف من الغيض لأنه صرح بشي من زمااان يخفيه داخله ومقفل عليه ...


سارا
كنت ميـــــته قهر لما اكتشفت اخيراً وش سبب زواجه مني ماتوقعت أن أمه عجوز بليس لها يد بسالفه

...
سارا:وأمك كان لازم تلزقني فيك اووووووووووف منهاااا
خفت لماشفت العصبيه على ملامحـــــه ...
كملت لما شفته مامد يده او علق ..
سارا :وانت لازم تسوي فيها البار بأمك ..
جلست بعد ماكنا متواجهيين ...
سارا :وش فيها يعني لو تزوجـــت وحده ثانيـه ...
حسيت الموضوع غبي جداً ليش طاع أمــه يعني وهي ليش أختااارتني لـــــه اوووف منها بجد مصيبه

هالعجــوز هي وجدتي مسويااات فيها بنكون قرايب
وعلى حسابي أنا وأختــــــي اشوى أن ملاك فلتت منهاااا وماتورطت بثقيل الـدم ..
بس هذا وش عنـــــــده يلمح مستحيل يكــون داري عن أيام خبالي وأعجابـــــي بجابر ...
أكيـد قصدهـ اني مأبغى ملاك تزوج أخوه ... شي طبيعــــي مابغاها تزوج وتخليني ...
بس هذا وش دراه صاير مثل ملاك يعرف وش أفكـــــره فيــه ...
ماحسيت أني سرحانه عنه وهو يتكلـــــم ...
لين حط ايده على كتفي وهو يقول
قيس :وعشان كذا كنت اظربك ...
سألت ببلاهه رغم أن كلمته شدتني بقوه
سارا :ايش ..؟!
هز راسه بأستنكــــــار ..مثل اللي يقول مجنونه ..
قيس :ولاشي...
كان بيقوم بس مسكته مع يده مستحيل اخليه يروح بعد ماكشف لي أخيراً سبب ظربه لي...
حسيت انه ماراح يعترف لين اوضح له ان عندي رغبه اصدقه ..
سارا :قـــول والله انا بفهمك بس كنت سرحانه ماسمعت انت وش قلت ... قووول وش بتخسر

...
((3))

قيس

معــــقوله صدق سارا قدامه تطــــلب منه تسمعه وتوعـــده بتفهمــه ...
وين اللي تصارخ وتقفل أذانيهااا لجاء بيقـول شي وماتبغى تسمع الا نفســــــهاااا ..تكلم بسرعه

خايف تغير رايها
قيس :بقول بــــس افهميني وراعــي وش كانت ظروفـي ...
هزت راسها بايه بدون ماترد وهو ماكان يطلب أكثر من كذا ....
قيس :قالوا من كنا صغـار يمكن ماتشـوفين صغيـر وقتها بس والله صغير كبر منــير اللحيـــن
انك بتصــيرين زوجتـــي .... كان الموضـوع يقهـرني لأنك ماتعجبينــي ولأن فكرة الزواج

مزعجه بعد
ماكنت اسمع الموضوع واتقبله وبس لا كنت أفكر بأبعاد ونتائــج دايم افكر للبعيــــد ...
مأقدر اشرحلك وش كان شعوري لأني مأقدر احس فيه اللحين عشان انقله لك بس صدقيني كان

شعـــور مزعج كثير ويضيق على حيـــــاتي ...
صدقيني كان مثل الكابـــــوس وين مارحت معــااي ...
عشان كذا ماكنت اقدر احتفظ بيدي لشفتك لازم اظربك ....
غير أزعاجات عــــيال الحاره اللي يعرفون بالسالفه من كثر ماأمي وجدتك يتكلمـــون فيهااا قدام

الحريم ...
ولماكبرتي لاتلومينـــي كنت اشوفك تطلعين بدون عباية وأنتي بتكونين زوجتـــــي غصب عني امد

يدي عليـــــك واللي يقهـرني
أني مأقدر افرض شـــــي عليك وبنفس الوقت مأقدر اسكــــت .. وحتى ماكنت اقدر اقول لأمي

خلي اللي بتكون زوجتي تسـتر
لأن أمي من مرضت جدتك الله يرحمها ماعاد اطرت الـموضوع وأنا كنت على نــــــار ماني قادر اتكلم

وسكــــوت يحرقنـي ويزيدني قهـر ..
كان عارف أن اللي قاله ماراح يشــفع له بس هذي الحقيقــــــه ...وهي اللي طلبتهــا...
حس شــــــي كبير ينزاح عن صـدره ...
قيس :وش تبغيــن تعرفيـــن بعد ...؟؟!
سارا :كنت تكرهنـــــي ...؟!
مأستــغرب سؤالها لأن سارا عاطفيه جداً وعندها المشاعر ياحب ياكره ... بدقيقه تحب وبثانيه

تكـــــره ...
قيس :لااا...
كانت تناظره بشفقه..
سارا :بس أنا اكرهك وماسامحتك حتى لوتقول ألف عــــذر ...
قيس :بس كذا ماراح نقدر نعــيش مع بعض
سارا :احسن من قال اني ابغى اعيش معاااك .. أنا ابغى ارجع اعيش مع خواتـــــي ...
تنهد بتعــــب راسها قاسي
قيس :بس هذا مو حل مصير خواتك بيتزوجـون ويخلونك بتبقين كذا لحالك لازم يكون عندك زوج

وعيـــال ...
سارا :ايييش ولله هذا اللي كان ناقــــص انا توني صغيره بعيش حياتي وش عيااله ...
ضحكه تركيزها على العيــــــال ...
قيس :بس انا احس بتكوني ام رهيبه ...
سارا :مو علي هالحركااات بتدخل الموضوع براسي شوف انت بطلقني اليوم او بكره وعيال

مافيـــــه ...وبعدين وش قصدك بأم رهيـــبه يعني انا مرجوجــه ...
قيس :ليش انتي شايفه نفسك عاقله ماجبت شي من عنــــــدي ..
سارا :اوووووووف منك ...
تعب من الكلام معها وبنفس الوقت تذكر جوعـــــه ..
قيس :أوووف بعينك قومي جهــزيلي حاجه أكلها قبل مايأذن العشاء ...
سارا :لاتصرخ علي ماراح اسوي شي ترى مانسيت هوشتنا أمس ...
قيس :لااله الا الله اللحين بتمسكين لي هالهوشه شهر قومي يالله ولاترى بتزوج عليـــــــك ...
حلـوه عيونهااا وهي مفجوعه ...
سارا :هيي انت اصلاً من المجنونه اللي بتوافق تتزوجك ... لا وبعد متزوج مالت عليك ...
قيس :مالت عليك انتي .. ولاتضحكين ترى صدق اسويها وتزوج ..
شكلها بجد تحفـــــه اللحين تبغاه يطلقها وتبكي عشان قال بيتزوج عليهااا ..
قيس :لاتبكين ماراح اطلقك ...
صرخت عليه
سارا من بين دموعها:الااا طلقني وتزوج لو تبغى الف وحـــــده ..
حب يقهرها أكثر مد يده يمسح دموعهااا وهو يقول
قيس :بس الشرع حلل أربع وانا مأقدر اخالفه واتزوج ألف ...


سارا
كنت بموت قهر وغصب عني بكيت المتخلف كيف يتزوج علي ورافض يطلقني
والله بموووووت قهر لو سواهاااا وانتحر ..
أنا يتزوج علـــــي ليش وش ناقصنـــــي ..
يطلقني بعدين يتزوج .. مايتزوج وهو ماطلقنـــــي ...
سارا :تزوج الف اربع مليون بس قبلها تطلقني ...
قيس :بس انا حالف مأطلـــــقك ...
يقهرني بموت قهر يبتسم وهو يــقولها وش حيث اللحين يبتسم واضحك
وانا دايم اسوي الف حركة تضحك مايضحك بس لشافني ابكي ضحك الحقيرررر ...
سارا :والله انتحر لو تزوجت علي قبل ماتطلقنــــــي ...
صرخت عليه لما ضحك
سارا :لااااتضحك لاااتقهرني ياحقيــــــرررر ...
قيس بضحكه :طيب خلااص ماراح اتزوج ولا اطلقك بس روحي سويلي شي أكله قبل مأكلك لاتنسين

أنا الوحش ...
سارا :أحلف عشان اصدقك
زاد ضحكه وانا ميته قهر مسوي نفسه ظريف يضحك
قيس :والله مأتزوج عليك ..
سارا:طيب بس لاتنسى انك حلفت ماتتزوج علي ...
قيس:اذا نسيت اصوم ثلاث أياااام واكفر حلفـــــــي ..
طلعت من عنده متنرفزه ومقهوره ليه قلت كذا حسيت نفسي سخيفه وماعندي شخصيه لايحسب

اللحين أني احبه ولاشي هو غبي تفكيره مثل وجهه ...
دخلت المطبخ وسألت نفســــي وش أسوي له ...
ووسط أفكاري تذكرت حركات النذاله اللي كنت اسويها أنا وملاااك لأي وحده من البنات لحقدنا عليها

وبعض الأحيان نسويها لبعـــــض ...
كنا نحط كمية بسيطه من الفيري بالساندويش او المشروب اللي بتشـربه ..
طبعاً بنفس اللحظه ماراح يحسـوا بالشـي بس بعد نص ساعه.. ساعه يبدأ التأثيـــــر ...
سويت له الأكل اللي طــلب وعلى جنب سويت كوب عصير ليمون كبير بنكهة الفيــــري ...
ناديته للمطبــــخ ..
كنت أحتفل بانتصاري وأنا اشوف المقلب يمشــــي عليـه وهو يشرب العصير بدون أحساس ...
ويمكن حس بالـشي بس هو دايم مايعلق على الأكـل حتى لو طعمه مو كويس انا بعض الأحيان اكرهه

ومأكله
وهو يكمل عادي بدون تعليقااات يمكن هذي الميزه الوحيده فيه ...



((4))

ضحى

صحيت على الساعه عشـــــر ..
لقيت الكل صاحي وعساف طالع هذا شكـله صدق يتهـرب منـــي ...
انسدت نفسي عن الفطــور سوت لي كوب شاي بالحليب وجلس أقرأ لي مجلــه وشدن عنــدي تحل

واجباتها
وكل شوي سأله سؤال ولا تذكرني بالشـــــي ...
دخل عساف مسرع وعلى غرفته دخل وقفل الباب
قمت واعصابي مفـــــوره ... كيف يتجاهلني بالطريقه هذي بس وصلت الباب وقفت ماني قادره

ادقه
وش أقول اصلاً
بوضح قهـــــري من تجاهله لــــي وبينبسط انا اعرف عساف نحيس مره بالأمـــور هذي ...
لااا اصلاً انااا مأفكر كذا ومايهمني وش يفهم
بس أنا مأحب احد يتجاهلنـــي بالطريقه هذي لأني مو قطعة أثاث بالبيت المفروض أنا اكون محـــور

أهتمامه مو مثل أي شي عادي
اذا راق كلمني واذا ماله خلق طنشني وتجاهلنـــــي ...
اخذتني أفكاري ومأدري كيف ماحسيت اني أخذت وقت وانا واقفه قدامه وهذا هو فتح الباب علـــــي

..
أول ماشافني حسيته تفاجئ وأرتبك ......
عساف :حياتي تبغين شـــــي ...
مايحتاااج أجهز كلااام ... لأن كان فيه كلام من أمس وهو على طرف لساني ومحتره منه ..
ضحى :وش الحركه السخيفه اللي سويتها أمس
قفل باب غرفته وسالني وهو مسوي نفسه مو فاهـــــم ..
عساف :أي حركه ..
ضحى :عساف انت مكشوف لاتحسبني هبلا الحركه اللي سويتها امس بعد نص الليل بالصاله
كان يمشي بالصاله وانا الحقه من مكان لمكان
عساف : امس نايم من بدري ماشفتك لانص الليل ولاأخره...
ضحى :متأكد مو انت اللي طلعت علي بالصاله بالظلام وروعتني
عساف :حشاني لاطلعت لك ولاروعتك اصلاً مايهون علي أروعك ...يمكن الشغاله ...
ضحى :الاا سويتها لاتنكـــــر...وأنا لوعميى أقدر أفرق بين الشغاله وزوجـــــي
عساف :قلت لك انا ماشفتك رجاءً لاتصدعين راسي انا مريض مو ناقصك ... وشكلك فاضيه

بتهاوشين وتخترعين أسباب من راسك .....
رحت لغرفتــــــي ودمي محــروق ... ليه يسوي كذا ليه ..؟!
مرت على ساعه انشغلت فيها مع حمــــودي وكنت ألعبه وأسولف معه
دخل وجلس على السرير وانا مطنشـته ..
وجلس يلاعب حمــــودي ويناغيه ...
عساف :آغووو حبيب بابا ...
وبعدين بدأ يقط كلام وأنا مطنشه
عساف :انت يالنتفه اللي بغيت تحرمني من ماما مو زين انت يخخخ ..بس أحبك
وأنت معذبنـــي ولاحتى راعيت أني مريض وتعبااان بهذلتني الله يسامحــــك ...
سحبت نفسي بعصبيه وقفت قدام التسريحه وسويت نفسي أسوي شعــري
طاحت عينــــي على الصناديق اللي على تسريحـــــــه ...
بلقافه مديت يدي بفتحـــــهم عادي جداً مافكرت بالشي
لين صرخت عساف وقفتني ...
نزل حمودي على السرير وجاني ركض
كنت للحين واقفه مكاني ويدي على صدري بعد صرخته ...
بدأ يحط الصناديق فوق بعض وهو يقول
عساف :خطأ جبتهم هنا كنت بحطــــهم بغرفتي ...
طنشته وسحبت عطر ورشيت منه على معصمي وجلست اشمه ...
كلمني بأرتباااك
عساف :أغراض خاصه بس لو تبغين تشوفينها عااادي ...
رحت لسرير وجلست عليه بدون مأرد عليه
ويوم شفت وقفته طالت قلت عشان اتخلص من وجوده ...
ضحى :عسااف ترى لاتهمني لأنت ولا خرابيطك شلهم واطلع من غرفتي ...
وفعلاً أخذهم وطلـــــع ...
اووووووووف ..ياربي ...ياربي
والله مووووو حاله ..
تعبــــانه مأبغى اوجع راسي بالتفكــــــير...
أكره الحرب اللي بيني وبينه أبغى أرتااااح واعيش حياة طبيعيه بدون مشاكل ...
جلست على السرير وحطيت حمودي بحظنـــي ..
دايم اتخذ قرارات ومأسويهااا لأن أنانيتي تمنعني .... حياتي ماراح تمشي وأنا دايم أفكر
بهالطريقه خصوصاً لكان عساف بالمـــــوضوع... احس اني مأفكر بعقـلي
أفكر بمشاعري ودايم الماضي يحضـر ويأثر على قراري
أحس بضعف لأني ماني قادره أنســــــى الماضـي
ايه انا ضعيفــه لأني الماضي للحيــــن مسيطر علي ومخرب علي حيــاتي
مع أني المفروض أكون أقـــــوى وأتمسك بحياتي الحاليه وأسعى لأنجاااحها
عشان مأفشل من جديد حياتي قبل عساف فاشله بجميــــع المقاييس ...
لأني كنت أحافظ بس على أن حياتي تمشــى وبنفس الطريقه
عمري مافكرت أنها المفروض تتطور للأحســــــن ...
لأن ماكان فيه أمــــــــل....
لكن عودة عساف اللي مأعجبتنـــي كانت تحمل الأمل لو غصب عنــي
كثير فكرت أول مارجع أني بتطلق منه وبتكـون عندي فرصه للزواج من شخص أخر
وحيـاة جديده ... بكون فيها ضحـــــى جديده ..
فكرت ضحى الجديده دايم كانت مــوجوده لكن ماعمري فكرت اتحرك عشان أنفذها ...
والفكره اني أتغيـــــــر ... وكيف بتغيررر
أبغى حياة جديده أكون فيها أنسـانه غير مو ضحـى اللي جسد أنثـى وروح رجــــاال ..
حتى الوظيفـه بتركها لأني أكرها وأكره اللي كنت اسويه من خلالهــــا ...
وكنت اتمنى حتى خواتي أبتعد عنهــــم بس دايم كنت أقول
الأمر هذا بالذات ببقى طول عمري أتمناااه وماراح أقدر انفذه... بس كان كل أملي انهم هم بعد

بيصير
لهم حياة جديده كل وحده بتتزوج وبتنسى حياة الفقر اللي كانت فيهــــــا وبتنسى خواتها اللي شاركوها

ذيك الحيـاة
لأنهم بيذكـــــرونهااا بذكريات ماتبغى تتذكرها بحياتها الجديده ...
وعساف مارضى يطــلق ويبغاني أبقى زوجتــــــه...
حاولت ألف مره أني اتطلق منه بس ماقدرت ... مارضى يفهم أني أبغى حياة جديده بعيــده عنــه

مع رجال ثاني مثله ويمكن أسوأ منه بعد
لكن المهم رجل جديد وحياة جديده ...
وماقدرت أنا اصرح برغبتـــــي الحقيقيه من ورى الطلاق منه ...
ولما تقفلت كل الأبواب بوجهـــــي قلت أرضى ارجع له عشان يشوف غلطـته الكبيره لأنه ماطلقنــي
لكن للأسف مهما سويت مارضى يفهـم ...ليش لأنه مايشــــوف بأنانيته الا اني يحبنـــي ...
مو مهم عنده حتى لو كنت أكرهه ..
في فتره ما رضيت بحياتي وعرفت أن هذا اللي اكتبه لـي ربي وأقتنعـت بعسـاف ...
وبالفتــره هذي بالذات هي اللي رضيت أكون فيها زوجه حقيقيــــه لعساف بعد ماحفى
وهو يحاااول يوصل لهالوضع ....
رضيت عشـان أحصل على أولاد ...وهو حلمي الثاني بعد التغيير...
كنت احلم يكون عندي أولاد ومايعيشـــــوا نفس عيشتي كنت أبغى لهم الأفضل والأهم الأستقرار

العائلي ...
بعد ماحمـــلت نسيت كل اللي فكرت فيه حتى أني تضايقت لكوني حامل
وكنت دايم أكرر لنفسي مأبغى طفل يعيش نفسي معانات ...
ونسيت أو تناسيت أني انا اللي رغبت بالأطفال ...
لما ولدت وعــدت نفسـي .... اسوي كل اللي أقدر عليه
عشااان يعيش حمود أفضل حياه وعشاان أربيه أفضل تربيه ...
وهذا أنا بأنانيتي اثبت لنفسي يوم ورى يوم ..... أن اللي أفكر فيه شي
وأفعالي شـــي ثاني ...
عساف يحبنـــــي .. ويحب حمــودي
وكل شي من طرفه طبيعــــي
بس أنا اللي عندي الخلل انا اللي مو قادره أسيطر على تصرفاتي وأغير من نفســــي
عشااان أعيش حياتي الجديده بطريقه الصحيحه ...

((5))

مشاعل


ست ساعات مع خلف على الهاتف طــــويله جداً متعبه مرهقه لم أكن أشعر بها حينما كنت احادث

فهـــــدي ...
رغـــم أني اشعر بالراحه لكوني لأرتكــــب محـرم بمحادثته ....
لكنه اصبح ممل جداً ويصر على أطالة المكالمــــه ويرفض أن يقفل الخط وان اضطر لمجارته ...
بت أخشى أن أتصرف بحرية كي لأسيء لعلاقتنااا أريد ان يتعلق بي خــــلف لدرجـة لايستطــيع

معهااا أن يعاقبني لو أكتشف أي امر ضـدي.....
كم أصبحت مطالبي ضعيفه تدعــو للشفقــــــه ...
كل مأتمنــــــاه الا يعاقبنــــي خلف ,,, مطـــــلب بسيط لايوازي أحلامي ورغباتي السابقه

....
ولكنها ماضي أنتهى بنهاية صاحبــــــه ...
وليت حياتي أنا ايضاً انتهــــــــت لأنها للأسف كانت متمحوره حــول ذالك الشخص رغم عنــي
وبموته أنتهـــــــــــت ولم يعد لها جدوى ....أصبحت رماديه فقط بعد انا كانت تحمل ثلاث ألوان

الأبيض والأسود والرمادي ...
قبل أن أخلــــد كل صباح إلى النوم لأني أقضي الليل بأسره بمكالمة مع خلــــف ..
اتذكر كل مأرتكــــبته منذ قررت الأنتقام من والدي ...
وأشعــــر بأنه هناك عقاب ألهي بانتظــــاري ... مأرتكبته من انتقامات
يجب أن أدفع ثمنهـــــــاااا ...
حينما أصل إلى ماهية الثمن أغلق عيناي وأنتظر النـــــــوم ...


((6))

ضحـى

مر علي اليوم عادي جداً ماقدرت أكمـل عسـاف مع أن كل ماشفته يصير الكلام على طرف لساني بس

ماقدرت افتح هالمــوضوع بالذات...
وجاء يوم ثانـــــي كان عادي حتى العصـــــر ...لما دخلت بالصدفه على عساف وهو يكلم بالصاله

...
كنت قايله أني بروح أنااام وماكان بالبيت غيرنا لأن الشغاله مع شدن عند خواتي ...
كان يكلم بالجــــوال مأخذ راحته لأنه متــوقعنـــــي نايمـه ...
عساف :أنا خايف أتركهم غصب عنــي ...أدري بس ماقتنعت انت تعرف الدكاتره كلن يقول

كلاام ...
ولاتنسى أني انا اللي وسط الموضوع أنا مأبغى أخرب بيتــــــــي ..
وفجأه شكل حس فـــــي قال مع السلامه وقفل...
رحت على المطـــبخ وسويت نفسي أشرب مويااا وفعلاً دخل بعدي مباشره
سألني بأرتباك
عساف :أنتي مانمتـــــي ..
ضحى :لا جيت اشرب مويا فيها شـي ..
حسيت نفسي اتنرفزت ... أكيد بيشك لأني اليوم كنت معه طبيعيه ...
جلست ادقق بشكـــله حسيت فيه تعب وأرهااق على وجهه وبعيــــونه ... يعني صدق مريض

.. وش فيه .. ومتى بيقـــول لي ...
عساف :طيب انا رايح اجيب شدن ...
ظربت راسي على خيبتي ليه ماسألتــــــه والفرص كانت مفتوحـــــه لـي ...
×
×
كنت غلطانه يوم توقعــــت أن الموضوع بهالسـهوله سألته بعدهااا عشر مرات تلميح وتصـريح بس

ماااكان
فيه جــواب .... كان دايم يغير الموضوع او يتجـــــاهله..
وتكررت مكالمااته الغريبـــــه ... كان دايم لجلس لوحده يكلم أحد ويشكـي له من مرضـــــه

...
لين مــره سمعــت اللي ماتوقعت اسمعه بـــيوم ...
كان عساف يتكلم مع اللي تعود يتكلم معه
عساف :خلاص بنفذ اللي قلته اصلاً هي متعـــوده على الفراق ...
من هــــي أنا يعنـــي ... أكيد قصده بيسافر مره ثانيــــــه ...
ليش ياربي يصير معــــي كذا ليــــــش ..
:ضحـى .. ضحــى ...
ضحى :هاه .. وش فيه ..
عساف :يالله مو تقولين بتلبسين عباتك وتجين مأشوفك لبستي
ضحى :طيب اللحين البسهااا ..
عساف :يالله ليش واقفه بأخذ شدن ونطلــع ..
وراح عني وهو ينادي شــــدن ..
كذا بكل سهوله الأمـر ولاكأنه قبل شوي يتكلم مع المصيبه اللي يكلمه بالتلفون أنه بيفارقني
ياربي وش أخرتها معك ياعســــــاف ...
أخذت عباتي وطليت على حمودي ووصيت الشغاله عليه وطلعت الحقهم...
بالسياره بعد ماركبنــا ...
شدن :بابا عادي نتعشى بهارديز مو المطعم اللي قلته ...
رد عليها وهو يربط حزام الأمان وأنا عيني عليه على ملامحه على كل كلمه تطلع منه...
عساف :اكيد عادي يابابا بس نخلي هارديز لبكره .. اصلاً انا مأبغى شي من هالدنيا غير تكوني

انتي وماما وحمودي مبسوطيين ...
قربت شدن منه
شدن :ليه تكلم كذا ...
ضحك وسألها
عساف :كيف كذا ..؟َ!
شدن :يعني تكلم مثل قبل مو لازم تقول ايوه يعني عاند وقولي نتفه ...
معقوله حتى شدن ملاحظــــه ... مأدري وش رد عليها لأني ماقدرت أسمع الا اصوات عقلــي

...
لا حالتك صعبــــه بس لو أعرف وش سالفتك ...
عساف :يالله وصلنااا ...
جالسين على طاوله وحده واتهرب من عيـونه مأبغى يحـس بنظراتي له ....
عساف :تذكرين يوم جينا هنااا...
ضحى :جينا من قبل هنامأذكر ...
عساف :أكيد ماتذكرين لو مكان رايحه له مع خواتك تذكرين ...
ضحى :لااا مو سالفة بالعكس انا احفظ أي مكان رحت له ذاكرتي قويه ...
عساف :طيب نعطي فرصه لذاكرتك ارجعي كثير ورى وبتتذكرين ...
سألته بمصخره
ضحى :ست سنين ورى او أقل شـــــوي ...؟!
عساف :لاخلينا بأخر سنتيــــن ...
صدق ماني داريه عن ايش يتكلم يعني انااا مو مكان واحد طلعت معه ألف مكان كيف بعــــرف وش

يقـصد ...
بس أكيد فيه موقف جرى بالمطعم هنا عشان يسألني هالســـــؤال ...
ضحى :ماوصلت لحاجه خبرني أنت يالي ماتنسـى ...
وكان عندي استعداد كبير ادقه بالحكــي
ضحـي :حتى أهلك ماتنساهـم أبدن ...
عساف :بغششك .. جيتي له غـصب ...
طلعت خاتمي ودخلـــته .. كان الخاتم هذا هدية منه... متــى ...؟ََ!
ضحى :مأتوقع أنا ماعمري طلعت لمكان غصب ... حتى لو كان ظاهرياً غصب ...
تذكرت كان مشتريه لي من الشرقيه ورفضت أخذه منــه بذاك الوقت لأن خواتي ماكانوا يدرون أني

متزوجــه ...
لكن بعدين أخذته لما أنكشف كل شـي ...
عساف :أنا أقولك اللي كان ظاهر .. تذكرتـــي ..
مأقدر أرفض أي شــــي مادي منه .. لكن ياترى عشان بس كذا قبلته ...
أنا متأكده بذاك الوقت ماقبلته الا لأنه غالي مادياً ... بس اللحيــــن لو عرض علي مثله ليش بقبله

...
ضحى :لأني أحبـه ....
ماتذكرت شـي ...
عساف :تحبيـــــن أيش ...
ضحى :الخاتم ...
عساف :ضحى مصخنه ...؟!
ضحى :لا بتصخن صدق من أسألتك حتى ماقدرت أفرق وش اللي انطقه لك وش اللي اقوله لنفســـــي

..
بأبتســــامه حولت ملامحه التعبانه لملامح كلها حيويه ...
عساف :بأيش تفكرين من اللي تحبينـــــــه ..
ضحــى :قلت لك الخاتــــم ...
سحب يدي اللي فيها الخاتمـ
عساف :معقوله سرحانه مني عشان تفكرين بالخاتم مستحيل أصدقك لأني اعرف ضحى زيـــــن مو

تافههه أبد ولاترهق تفكــــيرها بشـي تافه ...
بس أنت تافه ليش أشغل تفكيـري فيك ...
ضحى :صدقني ضحى اللي تعرفهااا تغيرت وصارت تفكر بأشياء أتفــــه من الخاتــم ...
عساف :يعني حتى الأشياء التافهه لقت لها مكااان بتفكيـرك وأنا لاااا ...
ضحى :من قال ان مالك مكان بتفكـــــــيري
عساف :يمكن تفكرين فيني بس مو بالطريقه اللي أنا ابغااهاااا ....
شدن :بسسسسسسسسسسسس صدعتوووووني ... مكااان ممل وسوالفكم ممله ...
مأكذب لو أقول ان كلنا فزيناااا...
شدن :ليش العشاء للحين ماجاء ...
معقــول دخلت جو عساف لدرجـة أني ماحسيت بوجـود شدن معنـــاااا ..
شدن ذكيـه مره صح الكلام أكبر منها بكثير بس ممكن تحس بخطر من بعض الكلااام ...
وأنا مأبغاها تفهم شي ممكن يأثر عليها بالمسـتقـبل ...
يكفي جيلنااا عاش المعانـاة شدن ونوره وحمــودي وكل عيالنااا المفروض مايعيـشون نفس المعااانااااة

..
عساف:كل هذي صرخه عشان العشاء ... طيب اللحين يجي العشاء لاتأكلينا بس ...
شدن :اووووف انتم تسولفون ماتحسون أنااا مررره جيعاااانه ...
عساف:طيب كلي الاسكريم لين يجي العشاء ..
شدن :ليش تطلب لي ايسكريم قبل العشاء مايصلح ...
ضحى :عادي كليه مره وحده هي ....
شدن :لا انتم كل شي بكيفكـم يمشي او لااا ... كبار أغبياء ...
قلت لها بأستنكاررر..
ضحى :شدن ...
شدن :طيب آسفه كملوا سواليفكـم ...
والله هالبنت من صدقها بتمشينا على ميزاجهـــــا ...
عساف :تذكرتـــي ...
ضحى :رجعنا للنفس السالفه
عساف :لأنه تقهريني معقــوله ماتذكرين هالمكاااان ...
قلت له بكــــل جرأة وصل لها تفكيري ..
ضحى :شوف مو شرط ان المكان يعني لك شي بيكون عندي نفس المشاعر للمكان ....
عساف :كيف عرفتـــــي ...؟!
يعني صدق من هنا حبيتنــــــي ياعساف ...
ضحى :يقولون عني ذكيه ...
عساف :ذكيه بس ذكائك مايوصل للمشاعر ...
سألته مأدري وش يبغى يوصل له...
ضحى :شلون يعني ..؟!
عساف :يعني مو ذكيه لدرجة أنك تحبين اللي يحبــك واللي مصلحتك معـــــه ...
جاوبته بحرفيــــه ..
ضحى :بس أنا مأحب أحد ثاني .. يعني جملتك مو محبوكه مره ...
عساف :أنا مأكتب الكلام بورق قبل مأقوله ... ولاعندي دماغ ذكي يرص لي الكلام قبل الطرف

الثاني مايخـلص كلامه ...
ولاعمري حسيت نفسي لازم اتذاكى بالهرج الا منك ...؟!
شدن :خلص الأسكريم ابغى كيك ...
عساف :خلص العشاء اللحين جاي قالوا ثلث ساعه بقى منها دقيقتيــن ...
ضحى :لأن تجربتك بالحياة غير تجربتــــي ...
عساف :ماولدت وبفمي ملعقه من ذهب ...
ضحى :يكفي انولدت وسط عائله ...
عساف :ليه الأخت لقيطــــــه ..
ماستوعبـــــــت أبدن الكلمه اللي قالهاااا
عساف يقولي أنا الكلمــــــــه هذي ...
عساف :مره تحسين نفسك بمعاااناه لدرجة أن حولك نعـــــم ماتقدرينهاااا ... عمرك مافكرتي

ان بعد أبوك عنكم نعمــــه ...
لأن فيه ناس سيئة قربها يضر ماينفــــع ... يعني أرحم لو كااان ابوك طول حياته معكــم ومذيقكم

الويلااات من ضرب وعقاب وكلااام سـيء ...
ضحى :لوسمحــــــت مو وقته هالكلاااام .. مأبغى شدن تسمـع أي كلمه حلوه زياده بتقولهااااا

...
كانت شدن تناظر بأبوها بانبهار من بعد كلمــــته .... ماوخرت عينها ولالحضه ....
عساف :اصلاً معك مافيه أبدن وقت مناســــب ...
جاء العشــــاء وانقطع الكلاااام ...
بس كلمته هزتني هـــــز ... رجعتني للكلاام الجارح اللي كنت اسمعه قبــل ...
كانت مشاعري قهر وغيض ورغبه بالأنتقااام ..
لدرجة أني ابغى ارمي كل شي قدامي عليه ....
لاحظته بدأ يأكل شوي بعدين رمى الملعقــه وجلس على ورى ...
لو شافني مأكل بيحسب كلامه همني بس أناا اوريه بأكل كأن ولاشــي مشغلنـــــي ...
عساف :شوفي الكلام ماتأجل لوصلنا البيت بنكملــــه ...
بكل هدوء شربت مويااا ...
ضحى :يصيــــر خير ...
بعدها بس جاء وقت شدن تسولف فيه ...
وطبعاً لازم الكل يسمعهااا ويعطيهااا راي بكلامهااا ...
توقعــت لو رجعنا البيت بيفتح المــوضوع بس حسيته رجع لصمتــه وتصرفاته الغريبه مباشره راح

لغرفته وقفل الباب...
بعد مانامت شدن وأخذت حمودي للغرفتي بعد ماكان عند الشغاله وكان نايم ..
رحت له عارف أنه ماراح يرجع يتكلم بالموضوع وبيستــــمر بغموضه ومو بس عشان اللي صار

بالمطعـم ...
لاكنت رايحه وناويه أقول وأسأل عن كل شـــــي أجلته ...
حاولت أفتح الباب وكان مقفــــل ...
دقيت عليه فتح وجلس يطالعني ثم ترك الباب مفتوح ودخـــل ...
ضحى :ليش تقفل الباب ....
عساف :مافيه سبب معين ...
مافيه أي تجاوب منه جالس يطالع شي بجواله ...
ضحى :انا جاهزه اسمعك ....
عساف :بس الموضوع انتهــى كان وقته عندي كلاام بس اللحين ماعاد ينفع ....
ضحى :شكل حياتنااا كلها اللحين ماعاد تنفع ...
وأخيراً جذبت أنتباهه ..
عساف :ليش تقولين كذا ..
ضحى :من تصرفاااتك ... صارحني وش فيك ... دايم انت صريح وتقول اللي عندك

بوضوح ليش المره هذي غامض ...
شوف اذا حسيت ان المسئولية كبرت عليك .. وماتقدر تلعب دور الأب .. انا جربته من قبل

وأقدر اقوم فيــــه .. وحياتنا بتستمر فيك وبدونــــك ...
عساف :بسسسسسسسسسسسسسس ...
فجأه صار قدامي ماسكني ويهزني
عساف :خلااااص بسسسسسسس تعبت منك .....
وبدأ يصرخ بالكلااام .. واني منذهله ماني قادره اسوي شي ...
عساف :انااا تعبــــــان احس نفـسي أموت باليوم ألف مره وانتي كل اللي عندك تحقرين فيني

وبأهميتــــي بحياااتك ...
عاررف انك تقدرين تعيشين من دووووني مايحتاج تقولينها كل ثانيه ولحضـــــــه ...
مانتبهت اني حاطه ايديني على اذاني لين فكني وسحب أيدي من على اذاني ...
عساف :سامعه أنا تعـــــبت منك ومن أنانيتك ....تدرين أنا خلاص انتهـــــيت منك ...
وسحبني وطلعني من الغرفه وقفل الباب وراي ...
انا انطرد بالطريقه هذي ... ويصرخ علي بطريقة الهمجيــه هذي ...
والله لأوريه الزفت ...
ماقدرت اناام لين بعــد الفجــر وقت المنبه على صلاة الظهر ونمت وأنا عارفه ان منبه حمودي

بيصحيني قبل ...
((7))

نوف

ماتوقعت اني برجع للمدرسه
بس أول يوم لي بعد الفصل لقيت نفسي ألبس مريولي وأخذ شنطتي وأطلع لخواتي ...
اللي ماعلقوا وكأنهم متـوقعيين تصرفـي .... بس للأسف خواتي مو ذكيات لدرجه هذي ...
وخصوصاً المدعوه وعده لأنه بعد ماركبنا الباص وبنص الطريق صرخت بطريقة غبيه يعني لازم

تسمع الباص كله وتفضحنا...
وعد :كيف .. ؟؟؟
أنتي ...!!!!
وش جابك معنا ..؟!
مو قلتي خلااص ماراح تكملين دراسه .....
حطيت يدي على فمهااا وقفلته
نوف :انطمي ولاحرف لرجعنااا البيت أسألي على كيفك يالفضيحـــــه ..؟!
وبعد معركه حاميه قدرت تخلص نفسها مني
وعد :ياحماره الله يأخذك حستي شعــــري وعندنا تاريخ أول حصه ......
ضحكتني كلمتها الخبله وعد تكشخ للتاريخ وكأنه يشوفهاااا ...
نوف :اقول وعدووه وش رايك نهرب الحصه الأولى ...
وعد :انتي غبيه او خبله .. أقولك عندنا تاريخ الحصه الأولى تقولين اهربي ...
نوف :عادي حنا عندنا انقلش وبهرب مافيها شـي ...
وعد :انتي خبله انا مو مثلك ..انا طول الأسبوع انتظر حصة التاريخ عشان أهرب منهااا اذا

صرت خبله اسوي كذا بس أنا مو خبله وبحضر الحصه ..
كررت كلمة خبله ثلاث مرات يعني هي فعلاً خبله ومع مرتبة الشرف الأولى ...
نوف :طيب صيري خبله اليوم وأهربي
وعد :أنا مارضى على نفسي اصير خبلــــــه ...لاااااااااااااااااااااااااااااااا
حسيت نفسي أرتج وصرخت وسمعت صرخة وعد وباقي البنااات بأذنــــــي ...
كان الباص ينقلب وأنا احس اني اتقلب مره راسي فوق ومره رجولي هي اللي فوق ..وماعاد أحس

أو اشوف شـــــــي ...


((8))

ملاك
كنت انا ونور جالسين بالصاله هي تلعب وأنا شبه نايمــه دق التلفون وركضت نوره بترد عليه بس

اشوى لحقت عليــــه قبلهااا ...
ملاك :هلا ايوه منزل مبارك ...لاااا وش تقولين ... صدق طيب خواتي صار عليهم شي

... ماتدرين ..اووووف طيب ليش داقه ...
قفلت السماعه وأنا أرتجــف ...معقــــوله حادث يارب سترك لايكون صار لخواتي شـي ...
شلت نوره وركضت فوق لمشاعل ...
دخلت عليها الغرفه وكنت ماني قادره اتكلم نزلت نوره وجلست اهز بمشاااعل .... وهي فتحت

عيونها وتطالع فيني بذهول ....
وانا مستمره اهزها مو قادره اتكلم احس صوتي راح من الصدمه ...
حتى صرخت فيني وهي تجلس
مشاعل :توقفي عن ذالك سيصيبني أرتجاج بالدماغ ماذا هناااك
ملاك :خوااااتي صار عليهم حادث ...
جلست تطالعني وكأنها ماهي فاهمه ...
ملاك :بسرعه وش نســــــــوي
مشاعل:لأعلم هل هن بخير..؟!1
ملاك :مأدري المدرسه اتصلوا وقالوا ان الباص حقهم سوى حادث
مشاعل :لنذهب أليهــــم
ملاك :طيب وين نروح مأدري أي مستشفى ومن يوديناااا
مشاعل :سفر أليس سائقناااا .. والمستشفى اتصلي على المدرسه وأسأليهم..
؟!
ملاك :ايه صح بتصل على المدرسه وانتي اتصلي على سفر تلقينه بأخر الدنيا اللحين ..
خليت مشاعل ورحت أدق على المدرسه ومشغــول عدت الأتصال ألف مره وكله مشغــــــول ...
قفلت يوم شفت مشاعل نازله ولابسه عبايتهااا
ملاك :مايردون طول الوقت مشغول ... بتصل على المستشفيات بسألهم أذا وصلهم اليوم بنات

من حادث الباص
مشاعل :سنفعل ذالك بالطريق هيا بناااا ...
اخذت عباااتها من ورى الباب لبستها وطلعناااا ...
طول الطريق ويدي على قلبـــــــي .. خايفه موووت من اللي ممكن يصير لخــواتي ...
اتصور نوصل هناك ونلقى وحده من خواتي ماتت لاسمح الله ....
لاااا ماني متصوره مأبغى افقد احد من خواتــــــــي ...
مشاعل :توقفي عن البكــاء ..
ياليت أقدرمأبكي غصب عنـــي ..

نوف
صحيت بالمستشفى ... وكنت أحس ان راسي منخلع مو مع باقي جسمي ...
ومن صحيت كل شوي ارفع يدي لراسي أتأكد انه موجود ...
كانت هند معي بنفس الغرفه وبنااات كثير من الباص بس وين باقي خواتـــي ...
كنت أبغى أسأل عنهم بس ماني قادره افتح فمي لأني احسه مخدر ...
وكل ماسمعت صوت هند تبكي توترت ياربي أخاف خواتي احد منهم صار له شـــــي بمووت والله

...
مرت ممرضه من جنب سريري حاولت ارفع يدي بأشر لها عشان تنتبه لي وأسألها بس ماقدرت ..
ياربي وين ووعـــد وشوق ... وعد للحين اتذكر صرختها بأذني صرخه وحــده وبـــس ...
غمضت عيـوني مـأقدر أشوف شــي وأنا ماني قادره اتحرك ولاحتــــى اتكلــــم ..


ملاك
وصلنا المسـتشفى اللي تأكدنا أن هو اللـي استقبل حادث الباص ..
مسكت مشاعل قبل ماتنزل من السياره ..
ملاك :ميشو أنا خايفه ...خلينا نرجع البيت ..
طنشتني ونـــــزلت ..نزلت وراها بسرعه وأنا اقول ...
ملاك :ميشو تصوري يعني احد صار له شـي وش بنسوي
مشاعل :لن نفعل شـيء سنكمل حياتنا ...
ملاك :يابرودتك ياشيخه
مشاعل :برودة ماذا الجو حار جداً ...
حسيت اني بخنقها من القهـــــر هذي ليش مو مستوعبه الوضع
ملاك :مشاعل تعرفين وش ممكن يقابلنا يمكن وحده من خواتي تكون راحت او
حتى احد انشل او أي شـــي ثاني ...هذا حادث ياماما ...تصوري باص كامل أنقلب وانقلب

...
مشاعل :حقاً من تصويرك للحدث أشعر بأنك كنتي داخله ..
ملاك :والله نفسي اذبحك هنااا بس لااا مو غبيه انا اذبحك بمستشفى وبسرعه ينقذونك خلينااا نرجع

للبيت
دخــلت مع الباب قبلها شفت رجال متجمـهرين كل ذولي أباء جايين لبنـاتهم وحنــا ..
كل ماجيت أنســــــى شي أسمه أب تذكرني فيه الحيـــــاه ...


((9))

مشاعل

لأعلـم ماسبب جــزع ملاك المبالغ فيـه ...
هل ستظن أن أحد بنات مبارك ستناال شـرف الراحه من الحيــــــاه بهذه السهـوله..
يال حماقتهــا لن يحدث ذالك أبداً سيتعذبن بنات مبارك ألف مــره قبل أن يرتحـن من الحيـاة ...
أرى أن ملاك متفائلــــه جداً ...
لحقت بها بعد أن رأيتهـــا تقف عاجزه عن المـرور بين تلك الثياب البيضــــاء ..
مشاعل :هل أنتي عاجزه عن شق طريقك بينهــــم كنت أتوقعت اكثر شجاعه من ذالك ..؟!
ملاك :غبيه لو فكـرتي أن هالشي هو اللي عجزني أنا خايفه ادخل وانصدم بالشــــي ... ولا كل

ذولي ماهمـــوني وانتي عارفتني زيـن ...
مشاعل :ربما كنت اعرفك ولكن الآن لااا سمعت أن التوأم يضعـفون عن أفتراقهــــم ..
ملاك :جرحتي مشاعـــري يالمتشـرده الصراحه مألوم وعــد وهي تستثقلك ...
لماذا هي غاضبـــــه بهذه الشده
مشاعل :هل تعلمين اظن ان تلك الصغيره محظوظه للغايه ربمـا هي من ستجدينهـا قد فارقت الحياة

التعسـه ....
صاحت بي
ملاك :تعسه بعيــــنك ليته انتي ولاهـــي يامتخلفه انا من زمان كنت عارفه ان ماعندك أي مشاعر لنا

بس كنت امني نفســــــي
ان يمكن عندك ذرة خيـــــر بس الظاهر أني كنت غلطانه وغلط كبيــــر بعد ...
مشاعل : توقفي عن الصياح بوجهــي ودعينا نرى ماذا سنفعل ...
ولكنهااا تعدتني بدون أن تعطيني رد...
حاولت اللحاق بهـا ولكن هناك الف سد أمامي منعني من الوصـول إليهـــــا ...
ولكن فجأه لمـحتها تتحدث مع فتاة بعد تدقيق وجدت أنها شـوق ...
بصعوبه وصلت لهما
مشاعل :مرحبا شوق هل أنتي بخيــــر ..
شوق :خير من وين أحس عظامي كلها مكسره الله يكسر راس السواق
..
قالت ملاك بتهــكم
ملاك :لحضه خليني أتأكد انتي هند ولاشوق ...؟!
وكانت تحاول رفع غطاء وجهها
مشاعل :توقفي عن ذالك .. أين البقيه ..؟!
شوق :هند داخل يدها مسكوره للحين ماسوو لها اشعــه بس عطوها مهديء وهي بتموت من الألم

..
مشاعل :ألم أخبــــــرك لن يصيبهن مكروه ...
ملاك :ياسلام ووعد ونــوف للحين ماشفناهـــــم ..
مشاعل :صدقينـــي لن يكونن أسعد حظاً من البقيه ....
ملاك :مره متفائله أنتــــــــي ...
شوق :وش سالفتكن أنتن لازم تهاوشـن .. وين نوره ..
ملاك :مع سـفر
شوق :حرام عليكم خليتوهااا لحالها...
ملاك :يأختي سفر أحرص منك عليها بعدين هي اللي تبغى تبقى بالسياره معــه ...المهم اللحين

وين بنلقى نوف ووعـــــد ..
شوق :مأدري توني طالعه بـشوف وينهن لقيتـــــك ...

ملاك
تطمنا على شوق وهنـد بس باقي وعد ونوف ...
وحنا نمشـي بالأسياب لمحت وحده تشبه نـــــوف
ملاك:شوفوو ذيك نــــوف ..
شوق :لامونوف .. نوف شعرها قصــير .. بعدين ليش فاتحين الستاره كذا حرام ..
ملاك :هذي شعرها قصير..!!
مشاعل :يبدون أن لديك ضعف بالنظــر ... لايوجد وجه شبه أبدن
ملاك :اللي يسمعك يقول جالسه اشبه انا اقول هذي نوف
شوق :والله موهـــــي نوف شعرها قصير مرره ..
ملاك :أنا بروح أشوفها من قريب وماعلــــي منكــم ...
رحت امشي لم السرير اللي شاكـه ان اللي عليه نوف .. وسمعت مشاعل تقـول لشـوق بيطلـعون

يسألون عنـهم ..
وصلت للبنت وقبل مأفتح الستـارهـ أكتشفت ان فعلاً فيني ضعف نظر لأن البنت ولاحتى حـول نــوف

..
وفشلتي من مشــاعل وشوق ...
درت السيب كامل مالقــــيتهن ياويلي وين راحـوا خواتـــي ...
بديت اوســوس ... مو معنى ان شوق وهند ماصار عليـهم شــي يعنـي باقـي خواتـي مافيـــهم

شـي...
أنا لازم أتأكد اذا الحادث فيه وفيااات أولااا وين أسأل ..
انتبهت أني أدور علــى نفسي والله من الهبــــــاآل اللي فينـــي ...
ايوه هناااك أخيراً شفته وين كان هذا ...
رحت له بسرعه كان فيه ناس يكلمـونه بس ماعلي منهــم قاطعتهم ..
ملاك :لو سمـحت حادث باص البنااات فيه وفيااات ..
:أيوه للأسف ثلاث وفيات كانوا مباشره من وقت الحادث وفيه حالات حرجــه ..
رجعت على ورى من الصدمـه يارب ستــــــــرر ..
جلست ادور زي المجنــــونه لازم ألقى خواتي لازم يكــونون عايشين ...
جلست ادور وماني قادره اشوف شي ولا لقيت خــواتي ...
رحت سألت عن اسمـائهــم لقيت نــــوف بس وعد لاا مو موجوده اسم يعني ويــــن راحت ...
ووين مشـــاعل وشـوق أبغى أحد معـي ماني قادره اتحمل الوضــع ...
حسيت بيد مشاعل تمسكـني مع ذراعي ...
مشاعل :توقفي عن الدوران حول نفسك كالمعتوهه ...
بلعت ريقــــــي ..ماني عارفه كيف بنقل لهن الخبـــر ... بغصه قــــلت ...
ملاك :وعــد مالقيت اسمهااا .. نوف هنا بس ووعـــد لااا...
مشاعل :لاتقلقي سنجدهاااا ..
شوق :حرام ..كيف.. وينهااا ..؟!
ملاك :مأدري .. مأدري .. لاتسأليني...
مشاعل :توقفوا عن الصياح بهستريا ستكون بخيــــــر ...
ملاك :انا بطلع ماني قادره اتحمل انتم شوفو وينهــــــا ..
سمعت مشاعل تقول عني ضعيــــــفه بس مأهتميت انا فعلاً مو قادره اتحمل لوجلست زياده داخل كنت

بنهــــــار ...

مشاعــل
أصبح الوضع مـربك جداً يبدو أن حدسي أخذ يخذلنـــي ...
هل حقاً ستكون وعد بخيـــر ..
طلبت أنا أرى جثث المتوفيات حيث أخبرونا أنا واحده لم يتعرف عليها أحــــد ..
ولكن يجب أن يكــون رجل من يتعرف عليــــهااااا ..
شوق :خلينا نكلـــم ضحـى وهي تتصرف ...
مشاعل :حسناً سأفعل
اتصلت بضحى ألف مره ولكـــــن لا أجابه ..
ولم يكـن لدي الا خلف لأتصـل به هو رجل وقادر على ذالك ...
أخبرته ماحدث بهدؤ ... شعرت بأنه مذهول من الوضع أكثر مني ..
أندفعت إليه ماأن رأيتـــــه ...وقد كانت شـوق ذهبت للبحث عن نــوف التي لم نصل لها حتى الآن

...
أخذ خلـف يسألنــي عن أخوتي وكأنه حقاً قلق عليهـــــن
لأعلم لما تراودني دائماً هذه الأفكــار بالأوقات غير المناسبه لأستطــيع السيطره على الطريقه الذي

يأخذها مسار تفكيــري المشكك مهما كان الوضع
فأنا لأستطيـع ان أتقبل سؤال خلف وقلقه الواضح من الـــــوضع بطريقه طبيعيــــه ..
فداخلي يتردد ألف سؤال وهتاااف .. ماشأنه ... لما يهــــتم .. والدي لم يهتم بيوم فكيف

هــو ..
اخواتي لايعننـه أنا من أعنيـــــه ... لايجب أن يقلق عليــــهن ... الواجب أن يقلق علي أنا

فقط ...
هل أصبح خلف فجأه يملك ضمير لكي يهتــم بأقربائه من الدرجـه الثالثه .. الم يقتل والدهـن

...
خلف :مشاعل تسمعيني ... أرتاحي أنتي وأنا بروح أشوفهـــــم ...لاتقلقين كل شي بيكـون

زين ...


((10))

ملاك
جلست بالسياره ارتجــف وبحظني نوره تسولف ...
نور :ميتو ننزل
ملاك:انا ملااك نامي مالي خلق ..
نورا:انزل
ملاك :نورا مالي خلقك نامي ...
كنت أبغاها تنااام عشااان ارتاااح واعرف اتصرف ...
انسدحت بحظني وهي تردد نورا نوم ...
تذكرت سارا ماخبرناااها لازم تدري ...
ملاك :سفر عطني جوالك ...
أخذت جوال سفر ودقيت على سارا
سارا :هاه وش تبغين بنااام
حسيت براحه يوم سمعت صوت سـارا الحمدلله ماكانت معــهم ..
ملاك :سارا الحقى البنااات قلب فيهم الباص ...
سمعت صرخت سارا ..ثم اختفى صوتهااا
قفلت لأنه مافيه شحن بعد شوي رجعت هي تدق
سارا :ملاااك صدق سوو حادث
ملاك :أيه كلهم كويسين الا وعد تصوري مالقيناااها
سارا :لاكيف مالقيتوهااا يعني وين راحت ليكون احد خطفهاااا
بلعت ريقي بصعــــوبه
ملاك: لا مأنخطفت حنا خايفين تكون ماتت ..
سارا :لااااحرام مستحيل توها صغيره ..
ملاك :انا طلعت برى خايفه يصير صدق ...
سارا :طيب كيف بندري ..
ملاك :مشاعل راحت ..
سارا :تكفين روحي شوفي وش صار ولله بموت من الرعب ...
ملاك :أنتي تعااالي اختك مختفيه وماتجين
سارا :ياربي وش اسوي حرام عليك انتي عارفه اني مأقدر اجي
ملاك :لاا لازم تجين شوفي قفلي ليخلص الشحن وتوهقين ..بعدين اتصل عليك من جوال مشاعل

لاصارشي
وحاولي تجين خلاص ...
قفلت ماسمعت وش تقول اصلاً انا ماني فايقه لها خايفه يكون وعد صار لها شي الله يستر والله

المصايب كثرانه عليناااا ...
دقيت على ضحى بشوف فتحت جوالها لقيته للحين مقفل .. اووف احسها ماتصدق تطلع من بيتنا

تقفل جوالهااا ..
ادق على عسافوووه
ملاك :سفر معك جوال عساف
سفر :لا مافيه ..
ملاك :ليش مافيه مره ثانيه كلوو رجال زوج خوات تسجل رقمه ولصار شي تتصل عليه .. ولا

وش فايدتهم ...

((11))

مشاعل

عاد خلف بخفي حنين .. لم تكن وعـــــد ..
ميشو :أين وعـــــد ..
خلف :مأدري بس لاتخافين بقلب المستشفى عليهم لين ألقاها يمكن سجلوها بأسم وحده ثانيـــــه

...
ميشو:لكن نحن بحثنا عنها بين الموجودين ولم نجدها
خلف :يمكن بالتنويم لأن فيه ناس تنومت يمكن هي معهم وسجلوها بأسم خطأ لاتخافين اكيد بنلقاهاا

اهم شي انها عايشه ...
هل حقاً الأهم ان نجدها على قيد الحياة ولايهم أي مصاب أصـابهاااا ...
هذا ماتريد أنت ولكن مانريده نحن مختلف ...
ذهب خلف باحثاً من جديد عن وعـــد ...
وقررت أنا الخروج لملاك لأخبــــــارها بأخر المستجدات ...
ولكن قبل أن اهم بذالك جاءتنـــي شوق
شوق :تعالي وش صار
مشاعل :لم نجدهاا..
شوق :يعني ماماتت ..؟!
مشاعل :كلا..
شوق :اشوى ...لقيت نوف وخلاص بتطلع مافيها شي بس دايخــه ..
مشاعل :حسناً احضريها سنذهب لملاك لنخبرها بأخر المستجدات وتعودوا انتم للمنزل ...؟!
شوق :وهند ووعــد ...
مشاعل :هل سمحوا لهند بالخروج
شوق :لا يسوون لها اشعه..
مشاعل :اذن دعينا نخرج وسأعود لاحقاً للبقاء معها ...
شوق :يالله أجل ساعديني نطلع نــوف ...
مشاعل:هل حالتها مزريه
شوق :كثير هاتي كرسي والحقيني ...
لأعلم لماذا تخرج وهي بحاله مزريه هكــذا .. كانت لاتستطيع الكلام حتــــى الا بكلمات متفرقه

...
سرنا تحت الشمس المحرقه حتى السياره .. أخبرت ملاك بماأستجد وسألتها اذا كانت تريد البقاء

معي وأختارت ذالك ...
بعد ساعه كنا نستقـر مع هند بغرفه حيث قرروا بقائها بالمستشفى وخلف مازال يبحث عن وعـــد ..

((12))

سارا

ياربي كان لازم الخبله ملاك تتصل تخبرني يعني انا وش بيدي اسويه ... تدري اني مأقدر اسوي

شي بس قلق على الفاضـــي ..
حتى مأقدر اقولها تمرني ... لأني لو طلعت وقيس مايدري بيكبر السالفه وبتصير بلاوي ...
ومأقدر اتصل عليه لأني رسمياً قدامه ماعندي جـــــوال ...
ولا عمره بيقتنع يكون عندي جوال لين يصير شـــي خطير يخليه يفهم وش أهميـة الجوال
سارا :متخلف مايفهم بأهمية التكنولوجيا بالحياة الحديثـه ...
ياملحي وأنا مثقـفه رفعت رجولي على الطاوله واسترخيت بالكرسـي ..
ضحكت لما تذكرت اعتراف قيـــس أمس
أجل من كنت صغيـر يفكر أني زوجته
هههههه مسكين تعقــــد ...بس هذا مايغفر له يعني على كيفه يصفق فيني ويظرب
طيب وضحلي ليش تسوي كذا وأنا ماسوي اللي يزعجك ولا أظربك ولاتظربنـي ..
اتصور لو صدق قالي او كنت أنا اعرف كان انجنيت ...
نطيت جالسه كيف استرخي وأفكربـالخبل وخواتي بمحنــــه يارب تستر ..
لو رجع قيس بدري وطلبت منه يأخذني لخواتي على أساس اني عرفت لأن ملاك جت وخبرتني وأنا

مارضيت اطلع معها عشان مايزعــــل ... ماراح ياخذني لهم .. اصلاً من شاف وجهه اليوم

الصباح عرف أنه مافيه مجال لتفاهم معه ....
ياربي من هالأنسان صعب التعامل معـه .. عصبي .. وعلى الصامـت ... يعني اليوم من

صحى لين طلع مانطق حــــرف أنسان غريب صدق ...
ميشو تتكلم اكثـر منــــه ..
الساعه 11 باقي ثلاث ساعات ويجي ياربي كيف بصـبر ...
بديت اهوجس ورجعت لي فكرت ان قيس ماراح يتقنع يكون عندي جوال
لين يحصل شي خطير وبدت هالفكره تدخل بدماغي وتسيطر علي ..
لازم يحصل معي شي خطيـر بس وش هالشـــــي ...
لين بالأخير لقيتهـا ...
بس بقدر اتحمل الألم لين يجـي ...
ايه اقدر ليش لااا ... والألم يبعد عني الأفكار السئية انا خواتي حصل معهم شــــي ...
سخنت الموياا وبعدين قفلت عليهااا جهزت كوب الشاي والليبتون .. تركته دقايق ثم صبيته ..

غمضت عيوني
وبسرعه سكبت الكوب على ايدي ...
صرخت بقـــــــوه
سارا :لاااااااااااااااااا....
ياربي وش اللي سويته بنفسي ... الم قاااااااااااااااتلل ...
سارا :أخخخخخ ياربي
كنت انط بالمطبخ وادور على نفسي من الألم ....
وسط صياحي تصورت أني شفت قيس واقف على باب المطبخ بس أكيد اتخيل مستحيل يجي هالوقت

...
قيس :وش فيك ..؟َ
هزيت راسي بلااا
سارا :قيس لا مستحيل ..آآآآآآيييي
قيس :وقفي وريني وش فيها يدك
سارا :احترقت احترقت ياويلي يوجع بمووووت ...
قيس :طيب وريني فكيهااا خليني أشوفهااا
وسحب يدي غصب ...
قيس :مافيها شي حرق بسيط
صرخت عليه بين دموعي وانا اسحب يدي
سارا :وش اللي بسيط مويا مغلي انكب عليهاااا ...بمووووووت
راح لم الثلاجه ورجع لي بعسل ..
قيس :حطي عليها لتتشوه يدك ..
سارا :لاااا تتشوه لااا بموت الم وتتشوه ...
قيس :هاتي يدك احط عليهاااا ..
سارا :ياربي ياويلي بموووت يوجع ...
قيس :سارا بدون هبال اثبتي مكانك خليني احط العسل على ايدك ....
بعدت عنه ..
سارا :ماراااح ينفع يوجع ...
طلعت للصاله وجلست على كنبه وانا حاضنه يدي وأبكي منهاااا...
قيس :طيب لاتبكين وش تبغين اسويلك يعنــي ...
اكرهه حتى وأنا اتألم يصرخ علي مأبغى اسمع صوته
سارا :اسكت عني حرام عليك يوجع ...
مادريت انه جلس جنبي لين سحب يدي ...
سارا :أترك يدي وش تبغى فيه ...
قيس :وش هذا قومي بوديك المستشفى قومي بسرعه ...
ماكنت قادره اناظر بيدي مرعوبه ليش اندهش كذا فجأه ناظرت بيدي لقيتها بدت تنتفخ .والجلد انسلخ

...
بديت اصارخ برعب من المنظر ...
سارا :لاااا يدي لااااااا ...
مسكني مع يديني الثنتين وقفني ..
قيس :بدون الأنفعالااات هذي قومي خوذي عبايتك وتعالي اوديك المستشفى خلصينــــــــي ...
بعدها ماقدرت اتكـــــلم رحنا للمستوصف خاص قريب من العماره ...
وبعد ماطلعنا منه بس ركبت السياره ماعاد احس بشي حسيت بخدر كامل بجسمـــي ...


((13))

نوف

اول مارجعنا البيت نمت مباشره اصلاً جسمي مأحس فيه ...
بعدين على العصر صحيت لقيت شوق نايمه عندي هي ونوره ....معقوله للحين مارجعوا يعني

مالقوا وعــد ...
مستحيل ياربي وين راحت ...
سمعت التلفون يدق قمت ارد عليه ... توقعت ملاك اوشوق بس انصدمت يوم سمعت صوت

شهـــــد ...
نوف :خير وش تبغــين ...
شهد :هلا نوف وش أخبارك ...
نوف :مو بخير توني طالعه من حادثه ومتكسره ..
شهد :لاا وش صارا وش حادثه ...
نوف :قلب فينا الباص خير داقه وش تبـــــين ..
شهد :قلت اتطمن عليكم ... طيب الباقيين صار عليهم شي..؟
نوف :ايه تكسرنا ووعد ضاعــت .. بعدين توك تصحين تدقين تطمنين يمدينا متنا بهالشهور

...
شهد :كيف ضاعت ...؟!
نوف :ماحنا لاقينهااا ...المهم وش طرانا عليك ..
شهد :دايم تطرون علي بس والله ماقدرت اكلمكم الا اللحين ...انا تزوجت ..
نوف :كذاااااااااااااااابه ..
شهد :والله .. واللحين انا سافرت بس اول مأجي للرياض بزوركــم فقدتكم كثير ...
نوف :من زوجك ..
شهد :زوج أمي .. المهم ليش ماتروحين انتي ووعد عند أمي ...
صرخت عليها
نوف :اييششش هذا اللي ناقص.!!!
شهد :أحسن لكم
نوف :لا مو أحس حنا عايشين ببيتنا ومرتاااحين ليش نروح لأحد ثاني ..
شهد :بس هذي أمي ..
نوف :امك بس أنا مأشوفهاا أمــي ... انا ماكان لي أم بحياتي أبدن ولاراح يكـــــون لي ...
شهد :طيب أكلمك بعدين طمنيني على وعد لو لقيتوهااا خوذي رقمي ...
ملتني رقمها اللي مافكرت أكتبـــــه وقفلت ...
اوف وش ذكرها فينا هذي لو درت ضحى اكيد بتنقهر ماراح اقولهااا ...
وياليت الغبيه هذي ماعاد تتصل فينااا ...
كنت جايه اقوم رجع يرن التلفون مابغيت ارد توقعتها شهد .. بعدين قلت يمكن مشاعل وملااك او

ضحى او سارا ....
نوف :هلاااا
:لاهلااا ولامرحبااا ياخونه انتي أخت أنتي ياحماررره ...
نوف :وووووووووووععد ...
وعد :لااا نوف ...ياحماره ياحقيره ...
وبدت تبكي ...
نوف :وعد هدي وينك انتي ...
وعد :انتم اللي وينكــم حرام عليكم راميني بالمستشفى وتاركيني
نوف :والله ماتركناك ماندري وينك ...
وعد :انا بالمستشفى ..توني صحيت ...
نوف :أي مستشفى حنااا كنا هناك وقلبنااا الدنيا عليك مأنتي موجوده واسمك مو موجود ولالقينا جثتك

...
وعد :ياحقيررره وش جثته انااا حييه
نوف :عارفه انك حيه اجل خيالك اللي كلمني ... انتي بأي مكااان بقول لمشاعل وملاك يجونك

...
وعد :المستشفى اخذوا رقم البيت مادقوا عليكم
نوف :لااا مادقوا اصلاً البنااات عندك اللحين يجونك ...
وعد :عندي ياغبيه مأحد عندي ...
اووووووف هذي شلون تفهم
نوف :ياحلوه اقصد معك بنفس المستشفى ..
وعد :اقولك مامعي احد بس انا وبنت اللي هي سوير اللي جينا للمستشفى هذا الباقيين بمستشفى ثاني
نوف :ليش انتي مو بمستشفى .......
وعد :لاا بـ مستشفى .......
نوف :اهاا طيب اللحين ادق على البنااات ونجيك
وعد :طيب بسرعه تعالوا طلعوني مليت معي سوير دبلت كبدي ...
قفلت منها وانا مبلمه معقوله هي راحت مستشفى وحنااا مستشفى ..
وش الأستهبال ذا ...
اللحين وين البطاقة بدق على مشاعل ...
دايم احطها تحت السماعه مأدري من اللي يأخذها يعني لو عندنا صفر مو أحسـن ...
بعد مايأست اني القااها رحت اصحي شوق ...
نوف :شووق اصحي بسألك شفتي البطاقه ...
فتحت عيونهااا ورجعت تقفلهااا
نوف :بنت اصحي مو فايقه لك ... خلصيني ووجع
شوق :اووف وش تبغين
نوف :اصحي
وكأنها استوعبت فزت جالسه ..
شوق :صحيتي ..
نوف :شوفت عينك
شوق :أشوى كنت ناويه ارجعك المستشفى
نوف :احلفي يابابا شوق اقولك شفتي البطاقه
شوق :أي بطاقة
نوف:يعني أي بطاقة حقت التلفون ابغى ادق على البنااات اقولهم
وقطعت جملتي لأني نسيت اقولها أني عرفت مكان وعد
نوف :صح ماقلت لك وعد اتصلت
شوق :كيف .. ليش هي وين
نوف :طلعت بمستشفى ثاني ومافيها شي بس توها صحت شكلهااا ماصدقت صار حادث ونامت

فرحانه افتكت من المدرسه
شوق :طيب ماني مصدقه كيف..
نوف:مو لازم تصدقين خلصيني بكلم البنااات وين البطاقه ...
شوق :مأدري والله خبري فيها تحت السماعه...
سألت نوره اللي توها صحت ودايخه..
نوف :نونو شفتي البطاقه ..
نورا :شدوهن ..
نوف :وش تقول هذي .. البطاقه اللي دايم تحت التلفون اخذتيها
نورا :نانا ..
ياربي البزر هذي اتوقع انهااا كانت عايشه بالهند قبل ماتجينا تكلم لغات اجنبيه ..
شوق :يمكن احد حاذفهااا او يمكن خلصت
نوف :طيب كيف بتصل عليهم أروح اشحد جوال من الجيران او أي احد بشارع
شوق :مأدري بسلامتك بس لاتدخلين بيت احد ...
نوف :طيب بس عند الباب بشوف بيت ام كايد ان مالقيت احد بروح بيت ام خالد ...
لبس عبايتي ورحت دقيت على البــــاب .. بغيت افقد الأمل بس اشوى فتح الباب ....
جابر :مين ..؟!
نوف :ابغى جوالك
جابر :نوف
نوف:لاخيالهااا
جابر:ليش متغطيه ماعرفتك
نوف :يعني ماتغطى عشان تعـــــرفنـي ...؟!
جابر :طيب وش فيك معصبه ترى حنااا صرنااا انساب يعني المفروض نحسن العلاقات ...
وهاك الجوال بس لاتصرفين كثير ترى فاتح الخدمه ماسددت الفاتوره ...
سحبت الجوال منه ورحت اركض لبيتنااا ...اكرهه جابروه مره دمه ثقيل مو لايق الزين عليه

مالت بس ..
دقيت رقم مشاعل بسرعه ....
وماردت ....
يووه وليه هذي مسويه نفسهااا اخلاق ماترد على أرقام غريبه رجعت دقيت ماردت الله ياخذها زين

وش الغباء
ذا ارسلت لها مسج انا لقينااا وعد وانها كويسه وعلمتها اسم المستشفى اللي هي فيـــــه ...وكتبت

بالأخير نوف ..
رجعت الجوال لجابرووه اللي مرتز عند بابهم ...وماقلت له شكراً...

مشاعل
وصلتني رسالة نــوف أعدت الأتصال بها مباشـــــره على الجوال الذي وصلتني الرساله منه ...

دون أن أخبر خلف الذي يجلس بجواري
عماوصلنــــــي ...
أتاني صوت غريب على الطرف الأخر مختلف بالتأكيد عن صوت نوف الذي انتظره ...



نهاية الحلقه 
الحلقه الخامسه والخمســــون

ضحى
صحيت من النوم على صوت طق الباب .. أنا متأكده اني ماقفلته قبل لأنام عشان لو صاح حمودي وانا نايمه تجي الخدامه تأخذه ...طليت على سرير حمودي مالقيته وتأكدت اللحين ان الباب مفتوح..
قمت بكسل وأنا خايفه اتعثر بالشي بطريقي لأنــي مو قادره افتح عيوني .. فتحت الباب وغصبت عيوني معه تنفتح مالقيت أحد ..
شدون أكيد بالمدرسه مو هي اللي دقت الباب ..
رجعت أنام ...بس قبل اخذت الجوال اشوف كما الساعه كان قافل اكيد خلصت بطاريته ...
دخلت الحمام غسلت وجهي زين بعدين غيرت ملابس النوم وأنا ناويه اطلع اشوف ولدي ...
بس قبل لأطلع شفت ورقه مرميه تحت الباب مصفوطه مع النص ...
اها كنت فهمت السالفه هذي حركة عساف ... بس غريب له وجه بعد حركته أمس يرسل رسايل غامضه مثل وجهه ...
"
آسف
مو على اللي صار أمس لأنك تستحقينه وانا واثق انك عارفه هالشي
بس اعتذر على اللي بقوله اللحيـــن ..
حبيبتي يمكن لأخر مره تسمعينها مني
قلت لك اكثر من مره اني مريض
وكابرت ألف مره قبل مأقولك كان عندي امل ان كل شي يتغير
بس للأسف المرض صار واقع والمفروض اقتنع فيه
يمكن تقولين وش هالبرود اللي يكلمني فيه عن مرضه بس ماراح تصدقين كيف وضعي
يوم اكتشفت المرض كان بيني وبين الجنون شعـــره
ليش هالمرض وليش أنا بذات
بس بالأول والأخير كل شي قضاء وقدر
وانا راضي بقضاء رب العالميـــــن
احتجت وقت عشان اقتنع ان هذا قدري ...
وبعد ماقتنعت لازم اخبرك لأني مأحب الغش والخداع
خصوصاً بالأمور هذي ...
0
0
0
عيوني تقرأ الحروف وقلبي بيوقف من الرعب وش المرض ..
0
0
0
أنتي اللحين بين خيارين بترضين فيني وأنا مريض
ولا بتختارين الفراق وأنا بسافر من أول ماتأخذين قرارك
وماراح أرجع لين اتعالج من المرض ..
أنا مريض بالأيدز ..."
هذا اخر حرف قريته وكنت اقول داخلي يمزح .. وبعدها مأدري وش صار
صحيت وانا على سريري فتحت عيوني وطاحت بعيون عساف اللي جالس على طرف السرير
وبيده منديل حاطه فوق فمي ...
حسيت بعيونه ألم على ندم على ..
صحت من اعماقي..
ضحى :كييييييف ....
عساف :بعدين اقولك انتي اللحين تعبااانه ....
حاولت اجلس بس ماقدرت حسيت جسمي كله مرتخي ...
بديت أبكي .... لأول مره بحياتي ماستحي أني ابكي ...
بكيت الم ..
بكيت قهر
بكيت مصايبي اللي مستحيل بيوم تنتهــــي ...
عساف :لاتكفين ضحى لاتبكيـــن ..
ماكنت اسمع له ..
وكلمة ايدز تتردد داخلي بصوتي أناا ...
حسيت اني انفصل على الواقع عساف يتكلم مأدري وش يقول .. انتهيت ..
عساف
اول ماشفتها تبكي قدامي بالطريقه هذي ضعفت وكنت بقولها الحقيقـــــه
بس بعدين قويت قلـــــبي وجلست بصمت اشوفها وهي تبكــــي..
اصلاً حتى لوقلت لها الحقيقة وأن اللي فيني مجرد سكر ماراح تصدق بسهوله
واذا صدقت عمرها ماراح تسامحني لأني فجعتها بهالطريقه ..
كنت أحس بقهر بكل دقيقة وثانيه اتعذب فيها عشااان اكسبها وهي
تسوي كل شي يبعدنا عن بعـــــض ماقدرت اتحمل كان لازم
ارسم نهاية للموضوع وقررت أختبرهااا اللحين بس ممكن اشوفها على حقيقتها تبغاني اولاا
تعبت اوضح لها حبــي وهي تتفنن بصدي ...
ماكان سهل علــــي اتفاول على نفسـي بمثل هالمرض
لكن الأمور تساوت عنــــدي ..
شي واحد اللي بقى مهم عندي تبغاني اولاااا ...
ود
أمس أكتشتف ان عمي الوليد ميت دماغياً وماكنت أدري ... توقعته بس بغيبوبه .. بس طلع خلاص ميت دماغياً هو عايش على أجهزه لو يشلونها عنه مات ...
من سمعت الخبر ماقدرت اطلع من غرفتي بكيت لين غرقت الدنيااا .. بس بعدين جلست اصلي وادعي طول الوقت ان الله يشفيه لأن الله قادر على كل شي ..
سمعت صوت أبوي وعمي جواد طالع لدرجة انه وصلني بالغرفه ...
نزلت تحت وانا خايفه من اللي بسمعــه لأن الوضع مره متوتر بعايلتنا وماتعلى الأصوات الا بسبب المصايب ...
جلست اتسمع ... كنت عارفه ان عمي وابوي اخذين راحتهم لأنهم متوقعين مافيه احد بالبيــــــت ...
بكره بيصلون على عمي الوليد ................. خلاص مات ..
حطيت ايدي الثنتين على فمي عشان امنع صرخت القهر اللي بتطلع ...
ياربي ياربي ياربي ..
بس ماكانت عصبيتهم بسبب موت عمي .. مع اني توقعت هالشي ... بس لما طلعت فوق رحت لغرفة وديان ...كانت تبكي .. وأول ماشافتني حطيت يدينها على وجها تخبي دموعها عني ...
وديان :ماتوقعت انه صدق بيموت كل يوم اقول اليوم بيطلع من المستشفى ..
توقعت ان وديان حزينه على عمي الوليد مو مثل ماتقول وفعلاً طلع توقعي صح ..
جلست معها على السرير..
ود:شوق وش بتسوي...؟!
وديان :حرام والله بتنجن من مكلتهم وهي مارتاحت اول شي خيانة عمي لها
بعدين حادثه والغيبوبه وضغوط عليها انها تتطلق منه واللحين مــــوته .. اكيد بتنصدم صدمه كبيره ..
ود :بس هي كانت قويه ...
وديان :كانت تكابر عشانه واللحين هو راح مابقى شي يدعمهاااا ..
حسيت وديان فجأه انفعلت بصياحها وبدت تصارخ
وديان :الله ياخذه الله ياخذه ..
ود :وديان وش فيك لاتصرخين ابوي تحت اللحين يخاف فيك شي ...؟!
وديان :اكررررهه عمي نواف خلاص اكرررهه مادري كيف بقدر اشوفه مره ثانيه ..
ترددت قبل أسألها..
ود :بس وش دخله ؟؟!
وديان :هو اللي طلب رفع الأجهزه عنــه بدون مايأخذ أذن احد من اهله...مأرتاااح لين وصله...
مو كأنه اخوه كانه عدوه ..ماتوقعت انه حاقد عليه لدرجه هذي ..
ود :لأنك كنتي تحبينه ماشفتي حقده بس كان واضح لي ...كان يبغى يحرمه من شوق بعدين حرمه من الحياه كلهاااا ...
قضيت الليل كله أبكــــي عليه ... ماني قادره اتصور انه كذا بكل سهوله راح وماعاد اشوفه
قصته ابكي عليها لو سمعتها من أي احد كيف لو كنت عايشتها وطرف فيها ..
كثيرين اللي تسببو بعذابه قبل مايموت مو بس عمي نواف
ومنهم ملاك ... اللي طلعت بوقت خطأ وخربت عليه حياته مع شوق ...
انا خلاص بقطعي علاقتي فيها بس قبل لازم اخبرهاااا بنهايه ..
مشاعل
توقف عقلي عن التفكير دقيقه وربما أكثــــــر ...
يألهي ليس جابر ذالك المتمــــلق ..
ماأن قلت مرحبـــاآ حتى جاءني صوته المخادع بتسأل كدت أراه بريئ
جابر :مشاعل ام عيون زرق مكلمه علي اكيد بالجنه أنااا ...
أرتباكي فضحنـــي وتوقفي الطويل عن الحديث لفت انتباه خلف ...
ماكان ليسألني ماذا حدث سحب بكل بساطه الهاتف من يدي التي لم تقوى على ردعــه ...
ويبدو أن الطرف الأخر قد قام بأغلاق الخط حينما وصله صوت خلف ..
خلف :أعرف صاحب هالرقم وش اللي بينك وبينــــــه ..؟!
مشاعل :لشيء لقد وصلتني رساله من نوف على هذا الرقم ولأعرف من صاحبه
خلف :هذا جابر ولد جيرانكــــم
مشاعل :حقاً لم أكـــن أعلـم ...
خلف :يعني تعرفينه
مشاعل :معرفه سطحيــه ..
زفر بغضب ولم يعد التحدث بالمـوضوع ...
سألته
مشاعل :أخبرتني نوف أنهم وجدوا وعد بالمستشفى .... هل ستأخذين لأحضارها ..
خلف :خلاص نروح نشوفهااا بس بعدها بأخذك مشـــوار ...
مشاعل :حسناً اتفقنااا ...
لأصدق كم اصبح خلف سهل الأنقياد بالنسبه لما كان عليه بالسابق
اشعر بأن بأستطاعتي التحكـــم فيه كما اشأ ولكن هذا الأمر يخيفني
جداً هذا حقاً ليس خلف ...
أشعر بأن الأمر لايتعلق في فقط
هو لايفقد اعصابه لايسخدم يده قبل التفكير بعقله ..
مالذي حدث هل يتغير الناس هكذا بدون أسباب واضحه ...
وعد
كل دقيقه المس عيني اللي مغطيه بشاش ..يقولون تحتها جرح بس أنا خايفه ان عيني نفسها يكون فيها شي بس مايبغون يصدموني
مأدري ليش تأخروا خواتي الغبيات مأستبعد يكونون بيتخلصون مني ويبقوني بالمستشفى
سويره ياحظها جو اهلها وأخذوهااا ..ومافيها شي الحماره ..
وأنا مسكينه مأحد سأل عني واكيد ماخبروا ضحى ولا ماتتركنــــي ..
رجعت لمست عيني مره ثانيه ..
هذا عقاب لأني تشمت بميشو لما انجرحت عينهااا صدق الدنيا دواره...
مليت قرب المغرب يجي ومأحد جاني والله صدق شكلهم نسونـــــي ...
ماحسيت الا صوت ميشو يخترق أذني
فتحت عيوني شكلي نمت ...
ميشو :تبدين رائعه بعين واحده ...
جلست ابكي ...
ميشو :انا آسفه لم اقصد ذالك ..
وعد :ميشو ماني مصدقه احبك انتي الوحيده اللي ذكرتيني كلهم نسوني ...
ميشو :لتفعلي ذالك لأنك ستندمي عليه لاحقاً حبي من الأمور الصعبه ...
وعد :طيب اقدر اطلع
ميشو :لم يكن بأستطاعتك ولكني أخبرت خلف ان يقنعهم لأن اعلم انك لاتحبين البقاء في مكان واحد فتره طويله ...
جمعت اغراضي وجيت بطلع بس ماكان معي عبايه ..
وعد :ماعندي عبايه...
ميشو :مازلتي صغيره لم ترتدي العباءه الا من شهور ...والآن أنتي مضطره
عاندتها بس بعدين اقتنعت ماصدقت اني وصلت بيتنا بغيت اذبح خواتي بس بعدين هجــدت لأني كنت تعبانه مووت وبنام ...
قيس
كانت سارا تقوله انها محتاجه جوال عشان الظروف مثل اللي صار اليوم ...
سارا :يعني تصور صار لي شي كايد وانت ساجني هنااا يمكن اموت اختنق أحترق وانت ان شاءالله متى بتدري بعد ساعات لرجعت حضرتك من الدوام على الساعه اثنين ...
كان تتكلم عن الموضوع بشكل وهو يفكر فيه بشكل ثاني .. هو ماينكر ان اللي صار موضوع خطيــر ....
وراح تفكيره لمواضيع اكثر خطــوره ... بس أكيد مو الحل بالجوال اللي تطلبــه ..
اصلاً سارا كلها على بعضها خطر معها جوال او لااا ... هي نوع من الناس خطر على أنفسهــــم ... متهوره وفيها نوع من الغباء والفهاوه بالأضافه لأنها ماتعرف تتصرف بالمواقف الصعبـــــه ...وشاف هالشي أكثر من مره لما كانت تتقمص شخصية شوشو ...
سارا :وطبعاً أبغى جهاز كشخه ...
قيس :ايه ان شاءالله
سارا :يعني وافقت واخيراً ...
الحل أنها تكون بين مجموعه من النـــاس ... بالأحرى ببيت اهله ...
أفضل لها وله عشان مايبعد عن أمه ولأن اهله بحاجه له ..
قيس :سارا لمي أغراضك بننتقل من هالشقه ...
سارا
صدمني لما قال بننتقل من الشقه فرحت وناسه بيت جديد ...بس غريبه ليش يبغانا ننتقل ...
سارا :ليش أكيد مسوي مصيبه وبتهرب سارق البنك وعشان كذا بتغيير عنوانك ...
قيس :سارا انتي دايم كذا تخلطين بين الواقع والخياال ..
عطيته نظرة احتقار محترمه رد عليها بأبتسامة سخريه وقحه ...
بس هين انا اوريه قدره ..
سارا :طبعاً لا شايفني مجنونه بس ياغثيث وش فايدة لو كنت واقعيه ورديت ليش ووين بنروح ..؟
بتصير السالفه ممله بترد انت رد واحد واضح وغثيث مثلك بس لو رديت برد من ردودي الحلوه .. تحلى السالفه ويصير فيه مجال كبير لتشعـــــب ...
وكملت لما مارد علي وبس جالس يلعب ببكت دخانه ..
سارا :وعلى فكره ترى انا مارد عليك ردود حلوه لأني رايقه اسولف معك
اسوي كذا بس لأني تعودت على هالشي .. ولا أنت خساره فيك السوالف الحلوه اللي توسع الصدر ....
قيس :تنفخ الراس وانتي الصادقه ...
سارا :طيب بسألك وش السوالف الحلوه من وجهة نظرك ...
قيس :اللي ماتكونين انتي طرف فيهااا ...
سارا :صح اللي اكون انا الطرفين فيهااا ...
وقلت عشان اجننه
سارا :الا صدق عمرك حضرت سالفه انا الطرفيين فيهــــااا ...
الغبي ماعطاني وجه ...
سارا :شوف بجمع ملابسي قرابيع البيت الباقيه مالي شغل فيها ماجبتها انا عشان أشيلهااا ..
وقمت للغرفه ...
جمعت ملابسي بس الشنطه ماكفت لأن الملابس اللي اشتريتها اكثر كثير من الملابس اللي كانت معي ...
بعد ماخلصت قفزت وحطيت على السرير
سارا :مأروووعك ..
وضحكت ...
قيس :وش عندهااا فاتن حمامه ...
ضحكني غبائه ...
سارا :وش دخل فاتن حمامه ..؟
قيس :مو طايره بالجو يعني حمامه ومافيه شخص مشهور بأسم حمامه غير فاتن حمامه ...
مادري ليش سألته
سارا :بس أنا احلى منها صح ..؟!
كان رايح لدولاب ومنزل شنطه وجالس يجمع ملابسه فيهااا...
قيس :ماشفتها عشان احكم ..
قمت جلست ..
سارا :صدق ماشفتهاااا
قيس :ايه صدق ..
سارا:حتى أنا
وجلست اضحك .. وش فيه يخزني بأحتقار انا صادقه ماشفتهااا اصلاً مأحب الافلام المصريه ..
سارا :ابغى شنطه .. شنطتي ماكفت ..
قيس :طيب
سارا :ومتى بننقل لبيتنا الجديد
قيس :من قال بننقل لبيت جديد بنروح لبيت أهلي ..
سارا :تمزح ..
قيس :طيب
سارا :والله تمزح ..؟!
قيس :قلنا لك طيب ..
سارا :يعني بشوف خواتي
قيس :ايه ... بس والله لو عتبتي برى البيت بدون ماتاخذين شوري ليكون حسابك عسير
سارا :عسير ولاخميس مشيط هههههههههههههههههههه ...
وجلست اتقلب من الضحك والله أنا خطيره ..
وبعد ماخصلت وصلت الضحك مسحت دموعي وسألته ...
سارا :يعني متى بنروح لأهلك ..
قيس :الليله ..
سارا :طيب واخوانك ..
قيس :وش فيهم ..
سارا : كيف اعيش معهم بنفس البيت ..
قيس :ماراح تعيشين معهم بتعيشين معي وأخواني مالك شغل فيهم حتى السلام لاتردينه عليهم ...
أنا عارفه قصده بس قلت أقهره ..
سارا :لدرجه هذي تكرهم ..
مارد علي وكان خلص تصفيط ملابسه ..وطلع للصاله
لحقته ...
راح للغرفه الثانيه لحقته ...
قيس :خير وش عندك ...؟!
سارا:انت ليش تدور ..؟!
قيس :سارا روحي شوفيلك شغله بالمطبخ احسن ...
سارا :ماعندي شغل بعدين اليوم بنروح لأهلك يعني ماراح اطبخ ..
قيس :طيب اطلعي لأنك قلبتي راسي وماراح القى اللي ابغاه وانتي تلاحقيني ...
سارا :طيب متى بنروح مليت أنا ...
وقف عن التفتيش ولف علي بعصبيه ...
قيس :وبعدين يعني لازم تنطقين عشان تعقليـــن ...
اخذت ابعد نقطه بالغرفه وقلت له
سارا :ليش شايفني مجنــــونه ...؟!
قيس :لا العفو مانتي مجنونه انا المجنون اللي اكلمك ...
رجعنا على سالفة مجنونه طلعت معصبه من الغرفه وانا اتوعده بالجنون اللي بيهبل فيــــه
هو مايطلعه من طوره الا الحركااات حقت الفيلم ...
ميشو
بعد وصلنا للمنزل ونزول الفتيات ..
ميشو :هل بأمكانك تأجيل الحديث لوقت أخر انا متعبه ..
خلف :لا مافيه مجال بعدين حنا متفقين..
أمسكت بيده وترجيته ...
ميشو:أرجوك أنا متعبه كثيراً وبحاجه لأخذ قسط من الراحه ارجوك اجله لوقت اخر ...
لم يستمع لي وقام بتحريك السياره ...
لقد عاد لطبعه المتعجرف ...
ميشو :متعجرف لن تتغير ..
خلف :قايل لك من قبل انا لطلبت شي احب يتنفذ ...
صمتنا عدت دقائق ..
بعدها بادر بالحديث
خلف :مشاعل
ميشو :ماذا ..؟!
خلف :الصراحه أبغاك تجين معي الليله ..
شعرت بالتوجس من طلبه
ميشو :إلى أين ..؟
خلف :لأي مكان تحبينه
ميشو :انا معك الآن ..
خلف :لا أبغاك تباتين معي
ميشو :هل جننت ...لن أذهب معك إلى أي مكان .
بدأت أشعر بالرعب من طلبه ....
لماذا يفعل ذالك ....
خلف :بس أنتي اللحين معي وبتروحين بعد لأي مكان أبغاه ...
ميشو :لقد طاوعتك بجميع الأمور الأعتياديه .. ولكن لن اسمح لك بمعاملتي كعاهره ...
خلف :كلام الشوارع ماحبه على لسانك ... وانتي زوجتي وكل العالم تدري ..
كنت امسك شنطتي بقوه حتى لأرميه فيهاا..
ميشو :هل تعتقدني حمقى لايعلم بزواجنا سوى القليل ... هل هذا ماخططت له أن تصنع لي فضيحه ..
خلف :فضيحة أيش انتي انهبلتي ...وليش اسويلك كذا..
اجبته وانا ارتجف من الغضب .. خلف بأستطاعته ذالك هو ليس اخرق بالتأكيد هذا ماخطط له ..
ميشو :ربما يكون هذا انتقامك كنت اعلم انك ستفعل ذالك بي ...
خلف :بسوي نفس ماسمعتك وبتجين معــــي ..
فقدت أخر قدره لدي على الهدوء
ميشو :لن أذهب معك الى مكان اعدني إلى المنزل ...
خلف :لاتصرخين بوجهــــي وبتجين معي ...
ميشو :لما أجبني اعطني كلام معقول لما تفعلي بي هذا اذ لم تقصد الأنتقام مني ..
خلف :بكل بساطه لأنك زوجتي وبالوقت الحالي ماعندي استعداد اسوي زواج الكل يدري عنه لأني بديت اخاف من عيون الناس ..
صحت به
ميشو :هل تعتقد أني حمقاء لأصدق أنك تخشى الناس ..
خلف :مشاعل اسمعيني فكري بعقل أنتي عارفه ان حياتي كلهاا تعاسه ومصايب ماعمري تهنيت بالشي وكأني منحــــوس ..
انا ماتهمني حياتي اللي راحت بكل مافيها بس حياتي معك مستحيل افرط فيها بسبب عيون الناس ..
خلي الناس بعيده عنااا يمكن نعيش حياه هنيه ...
شعرت بأني محاصره بأستطاعته التملق حتى يصل لما يريد ...ولكن يجب أن اعطي نفسي فرصه لتفكير ..
ميشو :حسناً سأفكر بالأمـــــر ..
صمت طويلاً وبعدها قال..
خلف :طيب بعطيك فرصه تفكرين بس بالأخير بيصير اللي أنا أبغاه ...
لم أعارضه فقط أريد ان ابتعد عنه لم اصدق انه لم يصر كعادته عندما يطلب أمر ماا ..
سحبتني من افكاري يده التي وضعها على يدي وهو يضغط برفق..
خلف :شعولتي لاتزعلين مني
مشاعل :ولما أفعل ذالك ..؟!
خلف :يمكن لأنك مانتي فاهمه وجهة نظري زين ...
مشاعل :أنا احاول ان افهم ولذالك طلبت فرصه ..
خلف :طيب اللحين وين تبغين نروح ..
مشاعل :أرغب بالعوده للمنزل اذ لم تمانع
خلف :خلاص حياتي برجعك البيت بس بكره بتطلعين معي ...
مشاعل :لابأس ...
سارا
ماصدقت وقفت السياره قدام بيتنا نزلت بسرعه بس بعدين تذكرت تهديدات قيس اللي صدع فيها راسي طول الوقت اني مأروح مكان الا بشوره
والقهر انه منعني اروح اليوم لخواتي قال بكره ...
جلست انتظره يفتح لي الباب بس طول جلس يطلع شنط وأنا متكيه على باب بيتهم حسيت نفسي اطيح على داخل لأن الباب انفتح وأنا متكيه عليه
واشوى اني بس متكيه بيدي مو كل جسمي ... ظربت يدي بصدر الشخص اللي طالع ...
انهلبت يوم رفعت عيني ولقيته جابر نطيــــت وتخبيت ورى قيس شكلي اللي مقتوله...
جابر :هلااا بابن الملوح ..
قيس :هلا فيك .. وش الأخبار ..؟!
جلسوا يأخذون أخبار بعض
وأنا واقفه ورى قيس وماحسيت بنفسي انا ماسكه كم ثوبه لين نفض يدي بقوه ...
اكيد اللحين بيظربني ..
وخر جابر عن الطريق ..وهو يقول مأدري وين بيروح وراجع ...
دخلنا للبيت وقال
قيس :روحي سلمي على أمي انا بطلع الشنط للغرفه ..
ماجاب طاري للي صار برى بس امه متى طلعت من المستشفى ...
عرفت اللحين ليش جابني هنااا يبغاني شغاله لأمـــــه ...
رحت للمقلط الحريم وهي الغرفه اللي أشر عليها قيس ..
دخلت سلمت عليهم لقيت هناك امه وكانت نايمه على سرير ويالله تكلم وعندها بنتها منيـــــره ...
منيره :ياهلا والله بسارا مابغينا نشوفك ياشيخــــه ..
ياحليلها منيره حبوبه كان لنا علاقه فيها يوم كنا صغار وكانت صديقة ضحى بعد ..
استحيت منها مأدري وش أرد ...
نادت الشغاله تجيب القهوه
وجلست تسألني عن أخباري
وأنا ارد ردود مختصـــــره ...
حتى دخل علينا قيس خفت يفشلني عند منيره ..
سلم عليهم وجلس يسولف واشوى ارتحت احسهم نســـوني ...
معقوله اللحين أنا بعيش هنا ... بنفس المكان مع ناس غرب
الصراحه اخوان قيس يخوفون ...
خصوصاً جابر وفادي ... بس أسماعيل محترم ...
ياربي والله خايفه ...
بس أكيد يخافون من قيس مستحيل يسببون لي مشاكل ...
الصراحه بعد ماضي معهم فشله اجي واسكن معهم بنفس البيت
ياربي جلست اتذكر خرابيطي على جابر ... لاوتذكرت موقفنااا قدام الخباز لما قالت وعد صدق تحبينه ...
وفشلتي يعني اتصور هو يعرف اني أحبه بعدين اتزوج أخوه ..
بس هو تزوج وحده ثانيه ولاأهتم المفروض حتى أنا مأهتــــــم ولا راح أحتك فيه
وبسوي اللي قال عليه قيس حتى سلام ماراح ارده عليه وبتصرف كأني انسانه غريبه عليهم مو سارا بنت جيرانهم اللي يعرفونهااا
ماحسيت الا بيد على كتفي ..
طالعت بمنيره اللي ابتسمـت لي
منير :قيس طلع ويقول روحي معه بيوصلك لغرفتكـــــم ..
غطيت وجهي وطلعت شفت قيس على السلم ينتظرني طلعت وراه وقلبي يدق طبول
اكيد اللحين بيهزأني عشان الموقف اللي صار مع جابر ...
دخلنا مع باب بعدين سيب صغير فيها بابيين فتح واحد منهم قيس
وهو يقول
قيس :هذي الغرفه والباب الثاني الحمام
شلت غطوتي وانا اقول
سارا :والله موقف ماكنت متعمده يعني مجنونه اناا اسوي الحركه هذي ...
قيس :أي حركه وش تكلمين عنه أنتي قايله لأمي او منيره شي ..؟
لا وين راح باله هذا
سارا :لا اقصد الموقف مع جـ ..ابر
لف عنه وهو يقول
قيس :عارف مأبغى كلام بهالموضوع طلعلي ملابس بروح أتروش...
سارا :ليش ماتعرف انت تطلع لنفسك ملابس..
بس كان دخل الحمام ماسمعني ... ليش يعني يبغى اطلع له ملابسه مأذكر هو مره طلعلي ملابسي وش التحكم هذا ....
فتحت شنطته وعلقت ثيابه اللي تصفطت يعني ياسارا ارجع اكوي
ورتبت ملابسه الباقيه بالدروج
بعدين بديت ارتب ملابســــي
مادريت الا وهو داخل علي بالمنشفه اللي لافها على وسطه..
قيس :وين الملابس اللي قلت لك طلعيهااا
سارا :يوووه نسيت انشغلت ارتب الملابس ونسيت اللي قلته لي ...بعدين ايدي محروقه زين فيني رتبت لك أغراضك ..
تأفف وطلع له ملابسه بنفسه ...
لفيت عنه اطالع مع الدريشه ..شفت بيتنا ناظرت تحت وتفاجئت ياءالله معقوله هذا مطبخنااا
حسيت ودي اقفز واطيح بحوشنااا ماني مصدقه ... من مكاني هنا اقدر اشوف جزء كبير من المطبخ ...
لفيت على قيس أسأله ..
سارا :هذي من قبل غرفتك ...؟!
لف يشوف ويني ... وقرب مني بس ماطالع مع الدريشه وكانت الفنيله بيده بيلبسها
قيس :ايه من يومها غرفتي ليش ...؟!
سارا :لا ولاشـي ..بس اذكر مره قالت لي نوف ان غرفتك بالجهه الثانيه من البيت ...
لف عني وجلس يسوي شعره قدام المرايه
قيس :ونوف مسويه نفسها تعرف بكل شي ...بس وش عندك بتعرفين وين غرفتي ليكون مخططه تفجرين فيني ...
سارا :لا وش شايفني مجرمه بس كنت خايفه انت تطلع وتفجر فيني وللحين اذكر لما طلعت علينا بمسدسك ...
رش عليه عطر وسحب ثوبه يلبسه بدون مايرد علي ...
ايه كالعاده يتهرب من الماضي ..
قيس :لاتطولين هنا انزلي عند أمي ..
سارا :كيف انزل وأخوانك يمكن عندهااا ...
قيس:ماراح يكونون عندها بيطلعون معي ..
تأففت ونمت على السرير ..آآخ ليش قاسي كذا ...
ياربي مافيني اقابل العجوز ومنيره ياحبها للسوالف الجديه ابغى اروح لخواتي ..
الله يعيني اتحمل اليوم هذا لين يرضى علي الزفت ويسمحلي بكره اروح لخواتي اللحين خل ادق على ملاك بشوف وش أخبارهم اليوم ...
ملاك
دق التلفون كنت قريبه منه سحبت السماعه برجلي متعيجزه اقوم لين وصلتها وأخذتها بيدي ..
سارا :مرحبا توأمي ..
غريبه سارا تتصل هالوقت ...
ملاك :هلا يالدوبا غريبه داقه هالوقت
سارا:ايه بقولك اني اللحين خلاص بنسكن ببيت ام قيس وانا اللحين هناااك روحي للمطبخ بقولك شي
وقفلت بسرعه ... الحماره أنا اللي اشحن لها وتقفل بوجهي ..
رحت للمطبخ وانا ماني مستوعبه وش دخل المطبخ بالسالفه ....
لحضه اكيد قصدها دريشة المطبخ رحت ركض وطليت معها
شفت اول دريشة قدامي مفتوح ستارتها ووراه طيف مو واضح لأن الدنيا ظلام والنوراللي جاي من الغرفه خفيف ...
ناديت بصوت مو مره عالي ..
ملاك :سارا ..
ماردت الغبيه ..
ورجع تلفون البيت يرن رفعته
ملاك :هاه ليش ماتردين ..؟
سارا :خفت يجي قيس ويشوفني المهم اني شفتك يالله قفلي وانا بنزل تحت عشان قيس بكره بيسمحلي اجيبكم ...
وقبل ماقول شي قفلت ..
ملاك:موعقل عندها هالبنت قوطي فانتااا ..
وعد :اكشخ من هذي اللي عقلها قوطي فانتا..
ملاك :سوير من غيرهااا ..
وعد :وش العشاء..
ملاك:مأدري اسألي شوق انا وش دخلني..
وعد :لأن شوق تقول ملاك بتسوي عشاء..
ملاك :ياحبهم يطلعون علي أشاعات انا ماراح اسوي شي
وعد :اوووووف شكلنا مو متعشين اليوم ...
كنت انتظرها تطلع برجع اطل على سارا بس هالخبله حلت لها السوالف ...
ببدأ اهزائها عشان تطفش وتطلع
ملاك :انتي ليش غثيثه كذا بس لاصقه فيني وين ماروح حتى المطبخ تلحقيني له ...
فتحت عيونها عالأخير
وعد :انا ألحقك متى اصلاً اليوم كله ماجلست معك الله اعلم من اللي يحب يطلع أشاعاات ..اروح اتصل على ضحى اشوف ليش ماترد احسن ...
ملاك :اصلاً مافيه بطاقه ..
وعد :ههه خبرك عتيق وقديم واثري انا جايبه اليوم بطاقه على حساب اختي الجميله كتاب القواعد ياني احبها هالبنت بعد ضحى طبعاً ...
وجت بتطلع بس بعدين رجعت تسألني بكل غباء
وعد :ليش تقولين عن عقل سارا قوطي فانتا هي مو ساكنه معنااا ولا كل هذا حلم وهي ماتزوجت قيس ..
ملاك :انا بديت اصدق الأشاعه اللي طالعه عليك وانا عندك اعاقه فكريه ..
وعد :اهم شي عندي فكر حتى لو مصاب بالأعاقه المصيبه الناس اللي ماعندها فكر كلياً ... يالله باي بايات بروح ادوج بالبيت واذا صادفتيني سوي نفسك ماشفتيني ...
تنهدت يوم طلعت من عندي ياكثر حكيها هالبنت لو بيحسبون لها بتكون اكثر انسانه تحكي بالعالم ..
طرت لدريشه وللأسف كانت مقفله الله ياخذك ياوعدوووه ...
المصيبه لو علمتها بعد نص ساعه بيدري قيس من كثر ماهي تدوج وتقول السالفه لكل من قابلت ...
ياربي يالملل يعني خلاص مافي سارا بروح اقابل هند وشوق الله يعينــــــي ...
طلعت لهم بالصاله والأنسه هنــد متمدده بكل ماتملك من جسم وكل طرف من اطرافها تحته مخده ...
ملاك :قسم شكلك يجيب المرض .. يد وحده اللي مكسوه مو كل اطرافك ...
شوق :انتي جايه متحمسه للهوشه صح
ملاك :طبعاً وش دراك ..؟!
شوق :واضح قبل ماتأخذين اوكسجين علقتي على هند...
ملاك:انتي تصلحين دكتوره ..
شوق:وانتي تصلحين تروحين تسوين العشاء
ملاك :العشاء مره وحده ...
شوق :لامرتين ..
ملاك :هههه تعرفين تنكتين
شوق :وش بتسوين عشاء
ملاك: الأخت وعد متنكره
شوق:ياربي انتي كيف تحملين
ملاك :داخل حلبة مصارعه وش اللي اتحمل
شوق :يانتي غثيثه
ملاك :المهم متى تبغون العشاء ..
شوق :بعد الصلاة عشان البزارين ينامون...
هند :بزارين بعينك
شوق :اليمنى او اليسرى
ملاك :وربي خطيره يابنت من تركتي الجلسه الزايده بالمطبخ طالع دمك خفيف ..
شوق :والله من فضى البيت طلعت بكل اريحيه قبل المطبخ كان ملجأ لي من الهوشات والصراعات ...
ملاك :صادقه يأختاه .. وش رايك تسهرين معي نشوف فيلم
شوق :لاحبيبتي انا احب انام بكير
هند :انا اسهر معك
ملاك :لاتكفين مو ناقصه غثاء
هند:طيب شكراً
دق التلفون بس سبقتني عليه وعد كنت متوقعتها سارا ... بس استغربت يوم عطتني وعد التلفون وماأخذت مشوار سواليف معهااا ..
ملاك :الوو ..
ود :خلاص مات ..
حسيت قلبي طاح
ملاك :من اللي مات .. ليش تبكين
ود :عمي الوليد خلاص مات اليوم بنأخذ عزاه ..
ايش الوليد مات خلاص انتهى ...
لااآ .. مو ممكن ..كيف ...؟!
ماآات..
حطيت راس بين يدي بعد ماقفلت السماعه ...
ليش احس بوجع بقلبــــــي ..
ليش جسمي يرجف ...
ماراح ابكي عشانه ..
حطيت يديني على وجهي ماني مصدقه كيف ابكي عليه...هو كان يخدعني
ليش انا حتى اللحين مغفله ..؟!!!!
هو قالها بلسانه كنت ألعب عليك .. وش القلب الضعيف اللي عندي..
كان بيغتالني وانا ابكي عليه ...
أخطأت اني حبيته واخذت جزاي
وهو مات وبياخذ جزاه عني وعن الف وحده خدع غيــــري ..
خلاص انتهى الموضوع مات واتسكرت الصفحــــه..
وعد
ردت على وحده غبيه ماعندها أسلوب حتى ماتعرف تسلم طلبت ملاك وعطيت ملاك التلفون بعدين
رحت اشرب مويا رجعت لقيت ملاك تبكــــــي ..
انهبلت .. اكيد احد صار له شــي جلست أسألها وماترد علي
وعد:ملاك تكفين لاتهبلين فيني مين صار له شي
جت شوق وتفاجئت بملاك اللي تبكي
وجلست تسألني..
شوق:وش صار ليش تبكي
وعد :وحده دقت بالتلفون تبغاها بعدين جيت لقيتها تبكي
شوق :ملاك ليش تبكين ...
قامت ملاك بدون ماترد علينا وراحت لغرفتها لحقتها بس قفلت الباب بوجهي
اوووف وش صار ليش تبكي ...
رجعت تحت لقيت شوق تعلم هند باللي صار
...
شوق:اتوقع الموضوع يتعلق بخالتهاا لأن اللي دايم تكلمهااا البنت اللي تقرب لخالتها
وعد :ياءالله حرام ماتت
شوق :يمكن
هند :اهم شي مو احد منا صار له شي
وعد :يعني تونا طالعين من حادث بعد تبغين يصير لنا شــــي ...
غبيه هذي مأدري كيف تفكر ...اصلاً انا الغلطانه اللي جالسه معها لو مانوف نايمه وانا طفشانه ماجيت اجلس معهم اووووووف ياطفش ...
لا وماأقدر اشوف التلفزيون كويس بعين وحده ...
متى يجي بكره عشان اروح المستشفى يغيرونها بس بقول لهم يشيلونها خلاص مأبغاهاااا ...
رحت لغرفتنااا حاولت انام ماقدرت ..
شفت شنطة نوف بجلس اتفرج على كتبهااا ..
فتحت الشنطه وانا مدخله ايدي لقيت حاجه مثل القلم بس صغيره سحبتها وفتحت يدي ...
مستحيل سيجاره مع نوف ..
جلست افتش ولقيت وحده ثانيه ...
نوف تدخن .. او احد حطه بشنطتها مثل انا لجاء تفتيش كنت ارمي الأفلام اللي معي بشنط البنات ...
والله زمان ياهي مغامرات انا بطلت حركت الأفلام استغفرلله اخذ ذنب البنااات بس قبل كنت محتاجه
اللحين لااا ...
لوصدق تطلع نوف تدخن ياني بمسك عليها هالمسكه وهددها فيها ...
بتدخــــن وتمشي الموضوع لا لازم انا استفيد من الوضع ...
مشاعل
لم استطع النوم وكنت تواقه إليـــه ...
ماطلبه خلف ابعد عني أي رغبه لنــوم ..
هل صدق بماقاله من تبريراته ولايقصد خداعــي .. بالتأكيد لايقصد ذالك خلف لايعلم عن شيء بالتأكيد ..
ومقصده ليس الأنتقااام ابداً فبعد كل مامر فيه لين يفكر
بالأنتقام مني فقط لأني عطلت احدى زواجاته ...
لقد مر بظروف كثيره كفيله بأن تنسيه أي رغبه بالأنتقام هو حقاً يحبنــــي ..
ولايفكر بأي امر أخر سوى وجودي قــــربه ..
ولكن هل ذالك كافـــــي .. هل سيشفع لي حبي هل سيحميني منه عندما تنكشف الحقائق المخفــــيه
لأعلم سر ثقتي المفرطه ان جميع اسراري ستنكشف أمام خلف وكل ماصنعته بيداي سأدفع ثمنـــه ...
ولكنه ثقه لم تأتي من فراغ ..
اذا لم يكشفني مالك فستفعل سعـاد ..
أغمضت عيناي بعد ان اتخذت قرار سأذعن لخلف
ولكن سيكون ذالك سرنا لن يخبــــر أسرته
وربما يعطيني ذالك فرصه لأستولي كلياً على قلبه فلا يستطيع أي دخيل أن يفرقنا ..
ضحى
مأدري كم مره فتحت عيني فيها ورجعت اقفلها وأنااام بأمل اني اصحى والقى كل اللي صار حلــــــم ...
لين صحيت على هزه من ايده ...
عساف :ضحى اصحي لو تعبانه اخذك المستشفى ...
حطيت ايدي على عيوني عشان مايشوف دموعي اللي رجعت تنزل ...
مستشفى ايش ..؟؟!!!
عمر المستشفيات ماردت الروح
انا خلاص مت روحي انقتلــــت وهذي نهايتهــــا
تحملت هالروح كثير طعنات الا هالطعنه ماقدرت عليها...
انقلبت على جنبي وانا مو قادره امنع صوت بكائي ...
سمعته يقول
:ترى بصدق ان كل هالحزن عشاني ...
مادري كيف قدرت اجلس وانا اللي حسيت ان جسمي كل انشل وماعاد يقدر على الحركه ..
صرخت وأنا اقول
ضحى :أيه عشاااااااانك اجل عشاني ...ليش عساف ليـش ...؟!... كل ماارتحت طلعت لي مصيبه ...؟!
انتفضت يوم حاول يحضني
انا ماستاهل لاتعطـــــــف علي أنا كنت اتمنى لك الشر
وماتأنيت عن الدعاء عليك ...
عساف :وليش تحسينها مصيبه انا مأعني لك شــــي ...
ضحى :حررام عليك موناقصه انا مابغى اسمع عتاب انا مو قده ..
حسيته يحظني أكثـــــر .. ورد علي بألم ..
عساف :لاتبكيــــن ماراح اعاتبك على شي انتي مو مسئوله عنه اللي صار لي هذا قدري ..
مثل ماكان قدري أني ارجع لك بعد ماتركتك وأحبــــك واموت فيك ..
حاولت أبلع دموعي واتكلم ماقدرت ...
بس قدرت ابكي وابكي وانا احس بشي ينهار داخل قلبـــــــي ...
ضحى :ماني مصدقه تكفى قول انك تمزح علـــــــي ..
عساف
يتقطع قلبي عليها كل ماشوفها تبكي عشــــــاني بس مأقدر
اكشف لها الحقيقه وهي للحين ماقالت لي انها تبغانـــي ...
لازم تذوق شوي بس شوي من العذاب اللي سقتنياه ...
خلها تبكي شـوي تحس بالألم تحس بالقهر ويمكن كل اللي تحس فيه عشان نفسها
مو عشاني ...
عادي عندي اتبلى على نفسي بمرض الناس تشمئز من ذكـــــر اسمــه ..
مقابل انها تعترف لي أنها تبغاني استمر معها مثل مأبغـاهااا ...
عساف :ضحى هاديه تقدرين تسمعينــــــــي ؟!!!!
سمعتها تشهق وتبعد راسها عن صدري ..
بس ماتركتهااا ...
لاخليك انا ماصدقت تجين تدورين حناني أبعده عنك ..
لا ياقلبي مو هذا اللي اسعى له ..
عساف :تذكرين لما سافرت المره الأخيره ...
ماردت علي حسيت ماعندها قوه تـــــرد .. خفت عليهااا
خفت كذبتي تسبب لها أذى ...ووقتها ماراح ينفعني أي عذر....بس قويت قلبي وكملت ..
عساف :حصلي حادث بسيط وونقل لي دم ملـــوث ...ادري بتفكرين انه شي ثاني بس ولله
انه حادث ..
كنت بداخلي ادعي ربي يغفرلي على كذبي كل اللي أسويـــــــــه ..
مأدري وش الغباء اللي فيني هذي حياه مو لعبه احس اني طفل مو أنسان ناضج ...
بلعت ريقي وكملت
عساف :وانتي عارفه انك مالازم تخافين علــــــى نفسك ولاعلى حمـودي ...صح لامن قبل ولاحتى اللحيــن ..
كملت يوم مالقيت منها تجاوب ..
عساف :انا ابغـى ابقى قريب منكـــــم لكن ماراح اقدر بسبب الناااس مصير خبر مرضي بينتشر
والكل بيعرف وانا مأبغى هالشي يأذيكــــم عشان كذا ..
جاني صوتها تعبان يقاطع كلامي
ضحى :بتروح وتخلينا بعد ماوعدتني الف مره انك ماراح تتركني ..
حبســـــت انفاسي وانا سألها ..
عساف :تجون معي ..
رفعت راسها تطالعني بعيونها الذبلانه ..
ضحى :وين ...؟!
عساف :نسافر برى أي دوله بس نبعد هنا لأن ماراح نقدر نعيش هنا جميع ...
كنت احاول اضغط عليها بالكلام ماراح اعطيها فرصه تفكـــــر ...بستغل فترة ضعفها وكأني صدقت اني مريض وابغاها فعلاً تسافر معي
مو كأن المطلوب انها تأخذ القرار بدون ضغوط ثانيه طبعاً غير ضغط كذبه مرضي ...
ضحى :كيف وخواتي ...؟!
قمت عن السرير بعصبيه وانا احس انفعالي وصل حده
عساف :خواتك خواتك بكل شي خواتك ...؟!.. خواتك كبار مو محتاجين لك والوحده ورى الثانيه
يتزوجون وعندهــــم أخو.
نطقت اخر كلمة بغصه وهذي بعد كذبه ياضحى ياكم كذبت وضحيت عشانك بس متى تفهمـــــــين ...
بعت اخوي الميت عشانك ياليتك تفهمين وتحسين وتقدرين ...
كملت كلامي
عساف :وهو وصي عليهم انتي خلاص انتهت مهمتك اللحين جاء دور اسرتك الصغيره تهتمين فيها
بتبقين على أتصال بخـــواتك واكيد بننزل هنا انا بعد عندي اهل هناااا...
ضحى :خلاص عساف خلني افكر انا للحين ماني قادره استوعب انك مريض مو مهم سفر او غيـــــــره ...
اوجعني قلبي وانا اشوفها ترجع تبكي .. بس هالمره قررت انسحب على اني اواسيها خفت ابقى وافضح كل شي
بس عشان ماتبكي ...
ضحى
كان يتكلم كثير ويخطط ويشرح وانا ماني مستوعبه ياءالله معقوله حبه لي وصل لهالمرحله
مو مهم عنده نفسه كثر اهمية وجودي معه ...
مافكر ابد انه مريض وانها المفروض تكون نهاية العالم بالنسبه له
كل تفكيره اني مأتركه ...
ياءالله ياعساف كم قسيت عليك بذنب انت مأرتكبته ..
ضغطت وجهي بين يدي ابغى اوقف دموعي بس ماقدرت
ليه كنت اعاقب ابوي فيـــــك ..
من قبل مأخذك وهذي هي الفكر المستوطنه فيني .. انت الصوره الثانيه عن ابوي
بس انت الصوره الأبسط اللي اقدر اتواصل معهـــــاااا ...
هجر أبوي لنا ماعطاني الفرصه عشان اتواصل معه اعاقبه واشكي له هجرنااااا وأحاسبه عليه ..
بس انت كنت موجود وبعد الهجر رجعت عشان احاسبك ..
ومارحمتك ابد مارحمتــك عاقبتك وعاقبت ابوي وعاقبت امي فيك انت بس ..
ضحى :آآه خلاص بس ...
مابغى افكر اني ظلمتك مأبغى فكـــــــررر ..
قمت بسرعه لازم اقوله اني بسافر بروح معه لو يبغى للمريخ ..
حسيت بدوخه قويه اول ماوقفت رجعت تجلسني على السرير غمضت عيوني لين هدت ورجعت اوقف
مافيه شي بيعيقنـــــــي عنه ..
رجعت اقوم وانا احس بضعف كامل لجسمي احس رجولي اضعف من اني اوقف عليها ..
طلعت من الغرف وانا اتسند عليهاااا ... كنت امشي مع الممر وانا اسمع ضحك شدن معه..
سعاد
كانت أمي واصله حدها من العصبيه ومأذيتني معهـــــا ..
سعاد :طيب اللحين ممكن افهم وش ذنبي انا من كل هذا
باشا:انتي اللي دخلتي بنت الفقر بينا .. لو مأنتي ماكان خلف شافها ولاعـــــرفهااا
سعاد :لااه مو كانها بنت زوجك ...
باشا:بس انتي اللي لصقتيها فينااا وأخوك المهبـول على طول تعلق فيهــا ونسانااا ..
من طلع لاشغل لاوظيفه ولاأهل بس يلاحقهاااا ..كل مأتصلت ابغاه وينك مع مشاعل ..
لاوهاليومين صاير يطنش ومايرد علـــــــي ..حسبي الله عليهااا هي اللي فرقت بينا...
حسيت ان أمي بدت تقط خيط وخيط وش دخـــــل مشاعل تفرق بينهــم ...
صح أنها خبيثه وعقــــرب بس خلف بعد مو هين ..
ومو مره اللي بتفرق بينه وبيــــــن أهله ..
سعاد :ماتلاحظين انك مره متحامله عليهااا انا اتوقع ان خلف يغطي
على نفسه بمشاعل ولاهو عند سالفه ثانيه غيرها ومشاعل انا اعرفها
زين ماتقوى تلعب بخلف مثل مانتي متصوره ...
باشا :انا متحامله عليها هذي اللي فرقت بين الأخوان بس انتي وش دراك
خليك بس مع صاحباتك اللي بيضيعنك ...
فرقت بين الأخوان .. أي أخوان اللي تكلم عنهـــــم ..
امي للحين تعد مالك أخوناااا ... بس أنا ماني قادره افهم حتى اللحين ليش كان عمي مبارك مايبغى احد يعرف أن مالك ولده
يعني مافيه مبرر واضح ...
يالله انا ليش مشغله بالي مصيري بعـــرف ..
امم اللحين بكثر اتصالاتي بمشاعل بشوف اذا صدق هي سبب تغير خلف او لااا ..
دقيت عليها ماردت .. مره اثنين ثلاثه وبأوقات مختله وماترد علــــــي ..
اوكي ياميشو انتي اللي بديتــــي الحـرب ...
اصلاً انتي ماتستاهلي اخدع اخوي عشـــــانك لازم يعرفك على حقيقتك ليش أغطي عليك ...
سارا
صحيت قيس بسرعه ونزلت تحت كانت الساعه 9:30 يعني الحبيب بيتأخر على دوامه من تحت راســـــي ...
لا ليش من تحت راسي انا امس نايمه من الساعه سبعه مو ذنبــي أذا هو نومه ثقيل ..
كنت افكر بهالكلام وانا انزل السلم ...قابلت منيره بالصاله بتدخل على أمها ..
منيره :هلا صباح الخير
سارا :صباح النور .. خالتي صاحيه ..
منيره :لا والله تو افطرت ونامت .. تعالي معي للمقلط كنت انتظرك نفطرسوي ... ؟!
رحت معها وين ماقالت ..
منيره :وينك امس انتظرتك على العشاء مانزلتي ..
نزلت كاسة الحليب من ايدي ..ياربي وش اقولها هذي اللحين اني فضلت النوم على مقابلتك ...
سارا :آه امس قيس قال لاتنزلين .. تعرفين عشان اخوانك وانا نمت بدري ...
لاحظت اني جالسه اكذب بدم بارد ...
منيره :لاوالله ماله حق يقول كذا ..؟!
سارا :مأدري عنه اسأليه ..
كملنا فطور بعدين طلعت منيره وطولت وانا فتحت التلفزيون اووف فوق مافيه تلفزيون يعني بنحبس وملل بعد ...
وين راحت هذي تأخرت حسيت احد يدخل رفعت عيني بسرعه خفت احد من عيالهم بس طلع قيــس
وشكله تفاجأ فيني ...
قال بأبتسامه خبيثه
قيس :انتي هنااا
طالعته باستغراب وش عنده ..؟!
سارا :غريبه متأخر وتبستم
قيس :متأخر على ايش ..؟!
بهالحضه دخلت منيـــره ..
سارا :الدوام
رد وفيه ضحكــــه ..
قيس :اليوم الجمعه..
قلت بتلقائيه
سارا :ياحظك ...!!!
ولفيت اطالع بالتلفزيون ...
سكوت ثم ضحكــــت منيره ..
لفيت اشوفها كانت حاطه يدها على فمها وتضحك ودموعها نازله
طيب وش قلت يضحك لهدرجــــه ...
طالعت بقيس حسيته معـــــــصب ... عجيب ..
منيره:قيس اجلس وش فيك واقف اصبلك شااهي...
كانت عيني عليه وهو يجلس..
قيس:ايوه صبي ..بس لايكون سكره كثير..
منيره :لاماحطيت فيه سكر تركته برى اعرفكم ماتحبون السكر ..
ياربي.. واااااو.. يالناس الصحيـه ..مالت بس
والله انا اللي مالت وش في على بنت الناااس ..
ميشـو
كنت انظر لصورتي بالمرآءهـ بحبــــور .. أبدو رائعــه ..
كنت انتظر مكالمه من خلف قبل أن انزل لذهاب معه لقد وافقت على طلبه وأخبرني انا سنسافر معاً لمدة أسبوع
ويجب أن لايعلم أحد من عائلته او عائلتي بذالك ..
أخبرت أخواتي أن سأذهب للمبيت عند صديقه سافر أهلها وتركوها وحيـده
وبالتأكيـد لم أجد الكثير من الأهتمام فقد اعتادوا ذالك مني ...
سارعت للأجابه على هاتفي حينما رن كانت المكالمه من سعاد
لأعلم مالذي تريده هذه الخرقاء ..
لما لتدعني أعيش بسالم ...لم أحاول حتى الرد عليهااا ..
لقد تأخر هل أبادر انا بالأتصال عليه ..
كلا لن أفعـــل .. لما لأقضي الدقائق المتبقيه بمحادثة أخواتي بدل الجلوس
في توتر هنااا...
سعاد
طيب ياميشو كنت بعطيك فرصة أخيــــــره بس أنتي ماستغليتيهـا ...
بعد تردد أخذت جوالي وطلعت لجناحـــــه ..
أخاف منك ياخلف ... بس الأنتقام طعــــمه حلو ..
حسيت بأختنق وأنا امشي بجناحـــه .. معقوله اللي بسويـــــه ..
كذا بكل بساطه بروح وافضح كل شـي طيب لو قررت ميشو تنتقـــم ..
ماراح يكون قدامها فرصه لأن خلف ماعنده بالخيانه يمه ارحميني والشي هذا تعرفه ميشو اكثر مني
واستغلته من خلالــــــي ..
بس المره هذي غير بكون فيها انا الأستــــاذهـ مو التلميـذه ..
دقيت على غرفة خلف مالقيت رد .. أنا متأكده انه هنااا كنت تحت مع امي يوم قال انه مسافر وبيطلع يجهز نفسه ..
مامر ربع ساعه على طلعتي لغرفتي ومستحيل يكون خلالها جهز نفسه وطلع ..
حاولت افتح الباب انفتح معي يعني هو داخل ..
ماكان موجود بغرفة النوم ..
بس صوته يتكلم بالجوال من غرفة تبديل الملابس ..
ماعرفت وش أسوي ..أدخل او انتظر عند الباب
بس بالأخير تصرفت بتلقائيه دخلت وقفلت الباب وراي ..
كنت اسمعه يقول
:هذي نتيجة أختيارك وتحملها ..ماراح اخذك معي مكاان ..
سكت ثواني حسيت فيها قلبي توقف عن النبض
لأني توقعته خلص مكالمته وبيطلع ..
بس سمعته يكمـــــل ..
:انتي ضحيت كثير عشانها خلها هي شوي تضحــــــي ..
السالفه بعد فيها أنثى ..
الله يستــــــر .. أخاف يعصب لأني سمعت مكالمته ..
طيب هو بعد مايسمع كلامي بينفجر عصبيه
ماتفرق ..
ماحسيت انه خلص مكالمته انصدمت يوم طلع من الغرفه
وشكله هو بعد تفاجأ فينـــــي .. وفيه شي ثاني بعد لاحظته لأول مره
شعره اللي فيه شـــــيب ..
صدمه ... خلف ليه كم عمره عشان يطلع الشعر الأبيض براسه ..
توه صغيــــــر .. هذا من المصايب اللي تلاحقه
واللي أنا جايه عشان ازيدها ...
خلف :هاه سعاد وش عندك ...؟!
وقفت جامده مركزه على يده اللي تقفل أزرار اكمام ثوبه ...وماني قادره اتخذ قراري
انسحب اواكمل ...
رجع ينادينـــــي ...
خلف :سعادي خلصيني عندك شي تقولينه او تفضلي برى ...
هزيت راسي انفض فكرة التراجع منـــــــه ..
ليه ارحمه هو ياما قسى علي ومارحمنــــي
حتى لو أخوي الوحيـــد عمري ماحسيت اني اعني له شي مايذكرني الا اذا الموضوع فيه زواج او حرمه ..
عمره مافكر فينــــي ومأعتقد يعتبرني شي بالنسبه له ومتأكده اللحين لو بقول له الموضوع بدون أثبات
بيظربني وماراح يصدق على مشاعل حتى لو ماكان يحبها بس لأنها زوجته بيعتبرها أقرب مني انا حيا الله اخت ...
سعاد :أنا خايفه منــــك ..أوعدني قبل مأقولك ماتدخلني بالموضوع وماتمد يدك علي ...
شفت الغضب بعيونه وقال وهو يمشي لي
خلف :وش مسويه انطقــــــــــي ...
قلت بسرعه وانا اتراجع على ورى
سعاد :ماسويت شـي مشاعل هي اللي سوت ...
كرر الأسم وكأنه اول مره يسمعه
خلف :مشاآاعل
سعاد :ايه مشاعل هي اللي بقول عنهـــا بس قبل اوعدني ماتدخلني بالموضوع ولاتقول ليش قبل ماتكلمتــــي
لأني كنت خايفه منك ..بس اللحين بقول لأني حسيت حرام اكتم اللي أنا اعرفه ...أنت تعرف
ان مشاعل انسانه سيئه ..
بلعت ريقي وانا اشوف يكور يده معقول بيظربني قبل مأكمل كلامي حتى ...
سعاد :ومو أنا اللي اقول هالكلام سمعتها اللي تقول .. يمكن انت تدري عن شي بس فيها اشياء ثانيه ماتعرفهــــــــا ...
والأشياء الثانيه أكبر بكثير من اللي تعـــــرفه ...انا سمعتك لما قلت لأمي انك سألت عن مشاعل وتحريت وراها وواثق ان مالها علاقات بالشباب ...
وفعلاً هي مالها مثل هالعلاقات .. لأن علاقاتها من نوع ثانــــــي ... مشاعل مستغنية عن الشباب بالبنــــــات ...
وأذا مو مصدقني عندي الأدله .. واسألها عن صديقتها أو...
وبلعت الكلمة قبل مأقولها لأني شفت بعيونه ان لو نطقت الكلمه بيذبحنـــــي
سعاد :هدى .. ووو
ترددت مره واثنين وثلاثه قبل مأكمل
سعاد :ودليل اللي مستحيل مايتصدق الوشم اللي على ظهـــــرها ..والمقاطع اللي بالجوال هنـــاا..
كانت هذي اخر كلمة نطقتها قبل مأحس براسي يدور والقى نفسي طايحه على الأرض ...
سمعت قفلت الباب ..
ضحكت من بين دموعي
سعاد :الله يرحمك ياميشو ...
ميشـو
لأعلم لما فضل خلف اطلاق تلك الزمامير بدل الأتصال بي ..
حملت حقيبتي وانا اودع اخواتي ووعد التي رافقتني حتى باب الشارع وهي تسألني لما لأذهب مع السائق بدل
خلف حتى ليظن الناس اني سأذهب معه ويكون مصيري كمصير سارا ..؟!
هل تصدقون ان هذه الشقيه اصحبت تحبني فقط لأني ذهبت لأخراجها من المستشفى كم المشاعر سهله لديهااا ...
صعدت لسياره ..
ميشو :كيف حالك ياعزيزي ..؟!
أجابني بنظره حارقه منه ..يألهي مالذي حدث الآن ..
لأعلم مالذي اصابني حتى اوافق على السفر مع هذا الأنسان انه مرعب حينما يفقد اعصابه
وهذا مايبدوا عليه الآن فقط هو صامت ...
أخبرني من قبل انا سنذهب للمنطقه الشرقيه وبالتحديد مدينة الخبر لأنه يحب الذهاب إلى هناك كثيراً
وقد ذهبت إلى هناك من قبل مع كراميل وريدا ولكني لم أرى الكثير لأن زيارتنا اقتصرت على اماكن معينه...
أصابني الصمت الدائر بالملل ولكني لم أحاول كسره لأن خلف مخيف بهذا الوقت بالذات
فاجئني حينما مد يده الى حقيبة يدي وسحبها إليه ..
لم استطع سوى مراقبته وهو يخرج هاتفي المحمول كانت يده شديدة الأرتجاف ..
لم اعي ماكان يفعله بهاتفي لأني مرعوبه جداً وكنت قد حبست أنفاسي والتصقت بالباب ..
رمى الحقيبه عند قدماي ..
ثم عاد ليخرج هاتفه ويقوم بأغلاقه ...
وعاد إلى الصمت ...
ترددت قبل أن أسأله ..
مشاعل :خلف ماذا هناك ..؟!
ولم يجبنــــــي ..
ولم أحاول بعد الحديث بدأت اندم على موافقتي على مرافقته ليتني فكرت أكثـــــــــر ..
كانت جميع الأجواء من حولي مرعبه .. صمته مرعب وخوفي مرعب وصوت جهاز السرعه كان أكثر الأمور اثاره لرعبي ..

نهايــــة الحلقهـ
الحلقه السادسه والخمســـونـ

((1))

[..سأفهمك!!..]


سارا
اضطريت اجلس اسمع سوالف قيس وأخته اللي ماتعنيلي أي شي .. حتى قام لصلاة
وأنا مقهوره متى يعني بيخليني اروح لخواتي ...
دخلت غرفتي معصبه وقفلت الباب بقوه .......
ماتوقعت ابد انه طلع هنا لما قال انه قايم للصلاه ..
قيس:خير وش فيه ..
حسيت انه معصب خفت ,,رديت وانا افصخ عباتي ..
سارا :هاه ولاشي ليش ......؟!
قيس :ليش ... شوفي حالتك كيف من طلعت جيتي هنااا ولانظرات الأستحقار اللي تحت ترى ماتفوت علي .. انتي وش سالفتك ..؟!
ياءالله وش فيه هذا يهاجمني ... خفت ماقدرت ارد عليه ... حسيت انها طريقة منه عشان استفزه ويظربني ..
واذا ظربني ماراح يخلني اطلع لمكان ..
قيس :ليش ساكته وين راح لسانك ... على العموم مو هذا الوقت المناسب للنقاش انا طالع لصلاه لرجعت نتفاهم ..

&

قيس
هو فاهمها زين ... ماتبغى تعطي نفسها فرصه حتى تتقبل المكااان والوضع الجديد .. مثل ماهي رافضه تتقبله ...
بالنسبه له هي كتاب مفتوح بكل سهوله يقدر يتصفحــه ..
جابها هنا غصب عنه ولاهو يفضل يكون معها بشقه لوحــدهـم ..
بس المشكله فيها هي ماتنترك لوحدها يمكن لو تقبلته اكثر تكون بأمان حتى بغيابه .. لأنه يحس
ان وضعه معها هو اللي يشوش تفكيرها ويخليها تتصرف بطريقه سلبيه ..
بالأضافه لأنها للحين ما وصلت لمرحلة النضج بسبب الأسره اللي عاشت وسطها
هي اللحين تعيش جزء من الطفوله وجزء من المراهقه للحين مترسب داخلهااا ...
وضعها قبل ووضعها اللحين مختلفين وشتان بينهم ..
قبل مافيه قوانين مافيه التزامااات صنعت منها شخص لامبالي يتصرف بطريقه اصغر من سنه بكثير
وفجأه انتقلت لوضع جديد لازم تكون فيه مسئوله اكيد الوضع بيكون صعب عليها
وهو يحاول يساعدها بس المشكله فيها هي ماتبغى تساعد نفسها ..دوره اللحين يقودها نحو النضج ...
فيه فكره معينه ممكن لو تحققت فيها نضج سارا ..
هذا تحديه ولازم يكسبه مو معقوله يخسر حياته اللي حلم فيها سنوات عشانها مو قادره تحبه ...
هذا فشل بالنسبه له وهو تعود بحياته على النجاح ...
وليش مايكافح عشان ينجح حياته .... صح هو رفضها بفتره من الفترات ولسبب مايبغى يسترجعه لأن الأمر هذا بالذات يزعجه جداً وممكن يدمر حياااته ...
لكن اللحين رجع يبغى حياته اللي خطط لها طول عمــــره ...
سارا كزوجه أختيار مره ممتاز من ناحية الجمال مايبغى اكثر من كذا .. يكفي ان مافيه مقارنه بينهم ...
وبالنسبه كأسره هذا موضوع لصالحه لأب لأم ولاحتى أقارب مجرد مجموعة خوات وكل وحده بتروح بطريقها ...يعني ماراح تبعده عن اهله ابدن .. يمكن يتفوق عليها بس بالتعليم تفوق كبير بس مو مشكله هي بتكمل حتى تأخذ الشهاده الثانويه وهذا كفايه عليهااا ..



((2))


[..انفضحت الأسرار..]


ميشو
توقف خلف عند احد المحطـات ونزل وهو بنفس الميزاج الغاضــــب ..
لأعلم لما بتلك اللحضه نزلت لأحمل هاتفي .. لم أكن مهتمه فيه كثيراً
ولايوجد من أرغب بالتواصل مع في هذا الوقت ولكن ربما كانت ردة فعل لتوتري الشديد فأنا اريد ان اشغل نفسي باي شـي ..
لم يكن الجهاز مغلق ...؟!
هل حاول اغلاقه وفشل للأعلم اطلعت على الشاشـه لأجد رسالة واردة .. كانت من سعاد
فتحتها فقط للتفكير بشيء جديد لم اتوقع ابدن انها تكشف سر الحاله التي يمر بها خـــــلف ..
شعرت بذعــــر من محتوى الرساله ..
كلا يألهـي لما فعلت ذالك ..
تلك السافله .. اتتهمنـــي زور ..
اي غباء أصابت به هل نسيت ان بيتها هي ايضاً من زجاج ..
سافله لن اغفر لها هذا ابدن سأريها حق سأريهـــــا قدرهااا بعدما أخرج من هذه الفخ التي وضعتني به.

أغلقت الجهاز واعدته إلى مكانه عند قدماي ..
عاد خلف وقبل ان يبدأ بتحريك السيارة اشغل سيجاره ليلحقها بثانيه وثالثه والعديد منهن في غضون ساعه واحده فقط ...
لم اكن استطيع التفكــــــير .. عقلي مشوش جداً ..
اشعر بخلف كنار متقده بجواري ..سيقتلني لامحاله .. هو لم يفعل حتى الأن ليجد المكان المناسب وحينما يجده لن يتأنى عن قتلـــــي ..
قبل ان ادرك مأفعله خرج صوتي ..
ميشو :خلف
نظر إلي بنظره غريبه غاضبه ولكن هنالك أهتمام اجل اشعر بذالك او اريد ان اشعر بذالك ...
واكملت سخافتي بغباء ماقلته
ميشو :انت تخيفني ..؟!
يألهي لماذا قلت ذالك بدأ غاضباً بشكل أكبـــــر
انا اتصرف بطفوليه لايكشف المحترفون مشاعرهم بهذه الطريقه ..
انا طفله وغبيه وخائفه ..
حقاً سأنقذ نفسي وانا بهذه الشجاعه ..
لما لأفعل ذالك اجل الثرثره ..
لن يعرف ابدن اني اتعمد ذالك ...
اردفت وانا اسمع كلماتي المرتجفه ...
ميشو :لما لاتتحدث .. انت صامت لأنك غاضب ولكن لماذا لأعلم ..
دائماً اجد نفسي بمثل هذا الموقف يغضب الناس مني بدون سبب وربما هناك سبب
ربما لأني لأجيد حديثكـم ..
شعرت بأني جذبت انتباهه ...
ميشو :اعلم اني لأفعل ذالك .. أنا لأستطيـع ذالك لأنه صعب علي ..
كان السبب والدي ..
نظرت إليه لم اجد اي اهتمام
ميشو :انت لاتهتم أليس كذالك ..
صمت ولاحتى جواب
اشعر بألم شديد لقد خذلني ..
سيفشل مخططي لن استطيع انقاذ نفســـي ..
وشعرت بالرغبه بالبكاء ...
البكاء اجل البكـاء ..
انا استطيع ذالك ..شعرت بالدموع تتجمع بعيناي ثم بملمسها على خدي وطعمها بشفتاي .. اختنق صوتي بأرادتي ..
وخرج صوتي مصحوب بونااات ..
ميشو :لما ترتبط بي اذا كنت لن تراعي شعـوري .. لما تحرمني من فرصة الزواج من شخص اخر يهــتــم بي ..انا افضل ان ارتبط بشخــص لا أحبـه ولكن يهتم بي اشعر بأني شخص له قدره
رفعت عيناي المليئه بالدموع لتلاقي عيناه ..
ميشو :لأريد ان اكون مجرد شيء من اشيائك ..انا بشر ايضاً ولي الحق بالأختيار ..
ويبدو اني اخطأت حينما ارتبطت بك انت اناني لاتهتم الا بنفسك حتى بالحديث لاتسمع الا ماتريد وعلى الأخرين الصمت حينما لاتريد ان تسمع شي ..
ولكن ماذا عن غيرك الا يحق لهم الحديث حينما يريدون .. وان تصمت حينما لايريدون سماعك ..
توقعت ان اقول اكثر من ذالك حتى اسمع صوته ولكن استجاب سريعاً ..
خلف :غريبه ماكنتي تحبين تكلمين عن نفسك ..
حتى لوكانت ردة فعل ساخره .. يكفي ان يكون هناك تجاوب ..
ميشو :لم اكن بحاجه للحديث عن نفــــسي ...اما الآن يجب علي ذالك ..
الا تفهم اريد ان اعيش بأستقرار مللت ان اكون الفتاة صاحبة الحظ السـيء ..
منذ نعومة اظافر لم احظـى بالأستقرار والسعاده ولاحتى ابسط الأمور الأمـان ...
أنت لاتفهم ذالك لأنك لم تمر بمثل هذه المشاكــل .. هل تعلم ان ابسط الأمور الكلام حرمت منه ...أجل حرمت من اتحدث بطريقة طبيعيه كما اقراني بسبب والدي ...والدي الذي سجني بطفولتي في شقه صغيره مع خادمه اجنبيـه لعدة سنوات حتى اوشكت على دخول المدرسه وبعدهاا أخذني لأعيش مع باقي يتيماته ....
لأكتشف ان هناك لغة يتحدث بها الأخرين غير اللغه التي كان تحدثني بها الخادمه ...
لم اكن افهم مايدور حولي كنت ابدو حمقاء بطريقة مؤلمه ... الجميع من حولي يتحدثون بلغه لأفهمها ...
وجدتي العجوز الكبيره تبدو ساخطه منـــــي ومن والدتي ... التي لم أراهااا ...
وكان لون عيناي بالنسبه لها خطيئة لاتغتفـــــر ... وكأن الأمر بيدي ...
دخلت المدرسه لأكتشف انه ليس بيتي الجديد من يتحدث لغه لأفهمها بل كل المجتمـــــع من حولي عداي ...
وحينما أتحدث يبدأ الضحك من حولي .... فأنا اتحدث كالهنود على حد قولهم ...
وماعيب الهنود او الأجانب حتى ... هم لديهم لغتهم الخاصه وأنا واثقه ان هؤلاء الساخرون سيبدون مثيرين لشفقه حينما يتحدثون بلغه غير لغتهـــــم ..
توقفت عن الحديث هنااا ... لأريد ان يعلم خلف كم افخر بالمصاعب التي مريت بها
الباقي يخصني أنا فقط ..
فلقد قضيت سنتين أو اكثر في محاولاتي الفاشله للحديث كالأخرين ... ولكن الأمر الغريب اني كنت رائعه بالمدرسه بل الأفضل من بين جميع طالبات صفــــي ... اذن مالخلل كيف اتفوق بلغه لأتقنها وهنا كانت المفاجئه ... الجميع لايتحدثون حقاً لغتهم بل هم أسوأ مني ... مايتحدثونه بالمجتمع لغه أخرى اختلقوها هم ... لاتوجد بكتب ولاحتى لها قواعد ..... اما لغة الكتب او بالأحرى لغة القرآن وهو الذي لم اعرف عنه الا من خلال المدرسه ...
هـي لغه أخرى أروع من ان يتحدثها العامه ...
لغه رائعه سحرتنــــي وما أن عرفتها لم أتركهــــــا ... تفوقت على نفسي وعلى جميع من حولي حينما أجدتهااا ..
وأصبحت محل سخريه للمره الثانيه في حياتي ولكن سخرية حسد وغبــــنه ... لأني الأفضــــــل ...
وماأنفكيت اتحدث فيها حتى اليوم ...
خلف :طيب وبعدين .. كيف صرتي تكلمين فصحى بعد ماكنتي تكلمين مثل الهنود ..
ساخر مازال ساخر ولكن لن اهتم .. فقد حققت مأريد خلف لم يعد غاضب ولاحتى بأعصاب مشدوده ... وانا لم اصل الا غايتي بعد ..
ميشو :امممم اصبحت اتحدث لغة الكتب والأعلام .. اللغه الأسهل من لغتكم العاميه ...
خلف :أسهل غريبه انتي ..؟!
ميشو :اجل اسهل بالنسبه لي على الأقل ..لم تكن اللغة الصعوبه الوحيده بحياتي ولكن لاتهتم اليس كذالك ...
خلف :مشاعل انا اسمعك مو بين كل جمله وثانيه لازم توقفين وتكررين اني ماني بمهتم ...
ميشو :حقاً هل ستسمعني للاخيـــــر
خلف :واللي بعد الأخير خذي راحتك ..
اممم لم اعتقد ان حديثي عن ماضي بالنسبه له مهمه لهذه الدرجه حتى ينسيه غضبه ...
كلا هو يحب ان يكشف غموضي وهاأنا اكشف له كل اسراري بجلسه واحد هذا بالنسبه له مثل الكنز ..
اعلم لو ماأملك مايثير فضـوله ماكان ليسمع ولاحرف من حديثـي ...
ميشو :أستمـرت حياتي بطريقة مأساويه دائماً المشاكل تواجهني بسبب صوتي شكلي ولون عيناي
كنت مميزه وشاذه بدون أختياري ..
كان قدري ان اكون كذلك لايختار الناس اقدارهم ولكن لن يفهم الناس ابدن ذالك مهما اظهروا من أيمان ..
كل مأفعله يبدو أمام الأخرين غير منطقي ولايتلقى القبول منهـم ..
كنت بحاجه للحمايه ولم يكن حولي من يحميني لا أب لا أم ولاأخوه .. ماذا كنت لتفعل لو كنت مكاني ..؟!
خلف :أكون قوي بنفسي مايحتاج ادور الأمان عند احد ..
شعرت بغصه لأنه يسخر مني
ميشو :وهل تعتقد ان بأمكاني ذالك انظر إلي ليس بأمكاني أن اكون قويه لأملك جسد كجسدك حتى اصبح قويه ولامشاعرصلبة كمشاعرك .. كان علي أن ابذل الكثـير حتى اصبح بأمااان هل تعلم مافعــــــلت ... ضحيت بسمعتي من أجل ذالك
هاهي العبارة التي كنت اتشوق لذكرهااا ..وأريح نفسي من عذاب التنبيش بالماضي ولكني لم انجح بذكرها بالوقت المناسب ...
ميشو :لايذهب تفكيرك بعيد لقد اخبرتك سابقاً اني لم ارتكب مثل تلك الأخطأ ...لأوضح لك الأمر
كنت جميلة وغريبه ومميزه حينما كنت بمراحله الدراسه كانت بعض الفتيات ينفرن مني والبعض الأخر يحاولن التقرب مني بشتى الطرق ...ولم أكن أحبذ ذالك .. انتقلت إلى المرحله الجامعيه لتكون الأمور أسوء بكثـــير .. هناك ناس لايقبلون ان ترفض رفقتـهم ويحاولون ايذاء من يفعل ذالك ..
ولم أكن لأستسلم واترك الدراسه فهي مستقبلـــي ..كان علي ان اسلك ذالك الطريق ولم أكن لأتمادى كان مجرد علاقات سيئه بظاهرها ولكن بالحقيقة فارغه ..اجل ساءت سمعتي بسببها ولكن لم ارتكب اي خطأ .. اتفهـــم ذالك .. لأني احسنت الأختيـار .. كانت هدى صديقتي التي يعتبرها الكثيرون حبيبة .. مجرد صديقه عاديه لديها مشاكلها ولدي مشاكلي انا ابحث عن الأمان وهي تستطيع ان توفر لي ذالك من خلاص اسمها فما يكون ملك لها لايقترب منه الأخرون ..
وهي مجرد فتاة عاديه انثى بداخلها ولكن شكلها الخارجي لايسعدها ابدن لم تكن جميله اطلاقاً
لذالك سارت بهذا الطريق حينما تقربت منهااا اكتشفت انها تشمئز من الفكره ولكن هذا الشكل كالدرع حول مشاعرها حتى لاتنجرح بسبب عدم جمالهااا ..
كل ماكان يحدث بيننا الرقص سوياً في بضع حفلات .. لاتنظر إلي هكذا كانت حفلات بريئه بالنسبه لي على الأقل ..هيا لو كنت مذنبة لما ذكرت لك هذه الأمور ..
لكني فقط ذكرتها لأني احب الوضوع واريد ان ادفن الماضــــي..
لم يكن هناك اي تجاوب منه وكأني لم اذكر اي شـيء ولكن لاحظت اشتداد يده على مقود السياره
.. كان لدي الكثير لتوضيحه ولكن لم ارد ان ازيد شكوكه حــــــولي .. 
((3))

[ ..خداع مستمر..]


عساف
مليت الصمت اللي فارضته علــــــي ... كان يلزمني اتكلم اشرح امور كثيره بس هي مو راضيه تسمــع
تقول اللي وصلها يكـــــفي وتحتاج تفكر قبل ماتكون مستعده تسمع أي شي زياااده ..وبالأخير طلعتي بشغلة بتروح لخواتها يومين وبتفكــــــر ..
وأنا المطلوب مني اجلس هنا يومين على احر من الجمر بأنتظار قرارهاااا ...
انها تتخذ القرار بين خواتهاااا موضوع مو بصالحي ابد ... بس نصبر ونشـــــوف ..
للحين ماني قادر اثق فيهااا ...ولاعمري أصلاً وثقت بمشاعرها اتجاهي مو كل هذا عشان ايش ..
ومع ذالك ابغاها تثق فينــي .. وحتى لو وثقت هي فيني أنا بقدر أثق فيهااا
مأعتقد بجلس بين كل دقيقه وثانيه وسط شك انها تتركني ...


&
((4))


ميشو
بعد ساعه كنا قد وصلناا إلى حيث أراد خلف وبدأ أكثر هدؤ ولكني شعرت بمزاجه ساخر للغايـه
لأعلم الا ماذا يهدف ...
وبدأ يتحدث بطريقه مثيره للأشمئزاز عن حلم طال انتظارهـ سيحققه قريباً ...
لم احب المكان ابداً لما للم ننزل بفندق .. لم أختار الشاليه لنبقى فيه ..
اتمنى الا يخطط لأمر سيء ...
كانت انظر إلى الخارج ..
ميشو :أخبرني لما نجلس هنا ..؟!
خلف :ليش وين المفروض نكون .. مافيه سبب مايخلينا هنااا ..كنتي راضيه ومتشوقه وش اللي غير احوالك ..؟!
هل يتصنع الغباء هو يعلم مالذي اختلف .
ميشو :لكن المكان هنا مخيف ..
وقف خلفي تماماً ووضع يده على شعري
خلف :خلي الليل ينزل ويصير المكان احلى ..
ابتعدت عنه وكأني فعلت ذالك تلقائياً وسط الحديث ..
ميشو :اذا اختفى الضوء تماماً لن يكون الأمر رائع
...
خلف :ماقلتيلي انك تخافين من الظلام ..
قالها وجاء ليجلس بجانبي ..
ميشو :اليوم فقط بدأت اخاف منه ...
قلتها وأنا احاول الأبتعاد عنه لملاصقته لي ...
امسك بيدي واخذ يتأملها وسط يده العريضه
خلف :ليش خايفه ..؟!
شعرت بقسوة قبضته وهو يغلق يده على يدي ...
ميشو :لاتفعل ذالك انت تؤلمني ..
خلف :لا مو كذا الألم ..
وسحق يدي بقوه ...
لدرجة خشيت معها ان تتحطم اصابعي ..
ميشو :ارجوك توقف
خلف :شفتي هذا الألم ..؟!
نزعت يدي من قبضته بعد ان خففها
ميشو :لأعلم لما تفعل ذالك ..
خلف :بتبقين كذا ..؟!
أجبته وان احرك اصابعي التي كاد يحطمها
ميشو :تحدث بطريقه اوضح ..؟!
خلف :مظهرك مو مظهر وحده بتقضي اول ليله بزواجهااا
كنت اعتقد ان مظهري كان جيداً حتى اني قلت عن نفسي رائعه ..
ميشو :حسناً كيف يجب ان يكون مظهري
قمت لأتأمل نفسي بأحد مرايا المكان
خلف :ارتب من كذا ..
ميشو :كانت اظن اني اعجبك بجميع الأحوال
خلف :اوكي حلوه بس ماهو لدرجة اي شي تلبسينه تطلعين فيه بعيوني حلوه ...
امسكت بأطراف شعري احركه بدلال
ميشو :يأسفني ان اخبرك اني لأهتم بما يعجبك ..
واردفت وانا اشير بأصبعي متهكمه ..
ميشو :وهل تعتقد أنك ساحر بهذا المظهــــر ..
بعد حديثنا الطويل الساخر أخبرني انه سيذهب للتنزه بالخارج ..
واستغليت انا الفرصه للتحسين مظهري.. كنت سأفعل ذالك من دون طلبه
فهذه ليلة الأولى لنا معاً بالتأكيد لم أكن لأقضيها بذالك المنظر ..



((5))


[..تضحيه مستمره..]

ضحى

فضلت اخذ فرصه من الجو المشحون بالألم
رغم اني اخذه قراري وخالصه ...
راضيه اروح معه وين مايبغى ..
وانا جالسه بين خواتي حسيت بالراحه لقراري .. هم معتمدين على انفسهم ماعاد يحتاجوني
احس لو بقى بالبيت بس وعد ونوره بيعرفون يعيشون حياتهم وبالطريقه الصح ..
وأنا اثق فيهم كثيــــر .. وان شاءالله ربي بيحفظهــم ...
وعد :انتي رجعتي بس تسكتين لا احسن روحي اجلسي على مكتبك شكلي هذا بداية
طقوس العوده لتدريس ...
اخذت نفس عميق اللحين بقول لهم قراري
ضحى :اصلاً ماراح ارجع للتدريس لأنا بنسافر ...
شوق :تسافرون يعني ماراح ترجعون ..
ضحى :لا مو ماراح نرجع بس عساف بيرجع لوظيفته اللي قبل ولازم نروح كلنا معه ..
وعد :لااا لتروحين ضحى ..
ضحى :لازم اروح
هند :يووه ضحى حاولي لاتروحين خليه هو يسافر بعدين يجي ..
ضحى :بنات الله يخليكم لاتصعبون الموضوع علي خلاص انا اخذت قراري ..
تأففوا خواتي واللي قامت واللي سوت نفسها مشغوله بالتلفزيون بس مايبغون يناظرون فيني
آآآآه يعني وش أسوي ... ياليت أقدر انسى كل شي واجلس معهم
بس مأقدر أخذل انسان اعتمد علي بداني على نفسه ...
طلعت لغرفتي ماقدرت اتحمل اجلس أكثر احس اني ببكي قدامهم...
اول ماحطيت راسي على المخده نزلت دموعي ياربي وش هالأختبار اللي حطيتنـــي فيه
كيف بقدر اكمل حياتي معاه وهو مريض بمثل هالمرض ...
يمكن اليوم يقول بس ابغى اكون قريب منكم وبكره يبغى كل شي...
كيف برضى اعرض نفسي للخطـــر ... ليش احس اني مو مهتمه كثير بنفسي
قد اهتمامي اني مأجرحه ..
كيف برضى بهالوضع
لو اي مرض ثاني عادي اتقبله واوقف معه بس المرض هذا الناس تشوف اللي مصاب فيه انسان قذر
ووباء على الناس ... بس انا وش دخلني بالناس وحكيهم اصلاً متى الناس فادوني بشي طول
عمري ماسلمت من كلامهـــم ...جت على اللحين ..
اصلاً بنسافر وبنترك لهم البلد كلهااا وعلاجه بيكون هناك يعني مأحد داري عن المرض لو جلس فيه
سنين ...




((6))

[..رأيتني وحيده بالمستقبل..]

وعد
طلعت للسطح وانا مقهوره بخبر نوف باللي قالته ضحى
انا عارفه انها هناك لأنها تطلع تدخن بالسطح وهي ماتدري اني كاشفتها جيت جلست جنبها وهي
تدخن وسحبت السيجاره من يدها وحطيتها بفمي على طول
طالعت فيني مو مستوعبه
وانا جلست اكحح اختنقت ماقدرت اتنفس ..
صرخت علي
نوف:ياحماره انتي وش جابك
جلست اكح لين حسيت نفسي قادره اتكلم
وعد:لاتصرخي علي تدخن ولها عين تتكلم بعد ...
وقفت وبدت تظربني
نوف:وش تبغين انت وش تبغين
وانا حاطه يدي علي مابغاها تظربني
وعد :وخري عني يامتخلفه يامسترجله اتركيني ...
زفتني لين طلعتني مع باب السطح
نوف :انقلعي وقسم لو شفتك جايه هنااا لقص رجولك ..
كنت خايفه منها ومقهوره لأني خايفه ولأني مو قادره اظربها مثل ماتظربني ..
نزلت لين وصلت نص السلم
وصرخت عليها
وعد :والله لأعلمهم كلهم باللي سويتيه ياسكرانه ...
مأدري ليش قلت عنها سكرانه بس اللي يدخنون مثل اللي يشربون خمر ...كلهم سكرانين ..
نزلت تحت كنت مقهوره وناويه اخبر عليها بس مالقيت احد اخبره ....
كل وحده جالسه مشغوله بنفسهاا ..
وش بيصير فيني لسافرت ضحى اللحين انا اتصبر لتضايقت لأني اقول بتجي واشتكي لها
بس اذا سافرت متى ترجع عشان اقولهاا
احس بموت من الضيقه ليش ماني بنت طبيعيه ليش طلعت بالعائله هذي ياليتني بنت ناس ثانين
وكنت مرتاحه مأخاف من شي عندي ام واب طبيعين ...
كنت دموعي تنزل وانا اشوف التلفزيون ..
: لدرجه هذي محزنه على جيري تبكين ..
لفيت مو مستوعبه صوت سارا اللي واقفه عند الباب وشدن ونورا ماسكين بعباايتهااا
وعد:سارا صدق انتي جيتي
سارا بضحكه :لاكذب انا جيت ... وجع قومي سلمي
هزيت راسي ماني مستوعبه بجد سارا جت عندنااا
قمت وسلمت عليها وحظنتها
سارا :والله انك خبله فكيني لاتخلصيني
فكيتها وانا امسح دموعي
وعد :انتي الخبله وش اخلصك
مدت لي الورد اللي معها ياءالله هذا ورد صدق
سارا :وهذي باقة ورد لك حققت لك اغلى امنياتك مرضتي واحد جابلك ورد ..
اخذت الباقه منها وحضنتها صدق ورد
سارا :ياربي على الغباء الناس تشمها تلمسها بنعومه مو تحضنهااا
شدن :سارا ليش جبتي لوعد وماجبتيلي
سارا :ليه انتي دخلتي المستشفى
نورا:انا ماجت لي
شالت سارا نورا وجلست تبوسها
سارا :انا كلي جيت لكي اممممم بكلك تجنين ...
وعد :ماني مصدقه انك جيتي
نزلت شوق من فوق
شوق :وواااو سارا تخيلت اني سمعت صوتك
ضحكت سارا بغباء وهي تقول
سارا :بديت اشك اني حتى انا اتخيل ..
ليش اقول عن سارا غبيه وهي جابت لي ورد صدق اني قليلة حيا..
سارا :وين ملوكتي وهند ونوف ...
وعد :ملاك زعلانه من امس بكت وراحت للغرفه
شفت سارا ترمي عباتها بعربجه
وتطلع فوق بسرعه
ياليت كان عندي توأم يحبني ويخاف علي مثل سارا وملاك ...


((7))

[ ..عائلة مره أخر ..]

سارا


مادري كيف اقتنع قيس يخليني اروح لخواتي كنت فاقده الأمل اني راوح لهم
بعد الموقف اللي صار ...
لكن الحمدلله صار طيب ونفذ وعده حتى هو اللي جاء وقال تبغين اخذك لهم وسألني اذا ابغى اخذ لهم
شي وانا عاد ماقلت لااا اخذت كل شي طرى على بالي واهم شي باقة الورد لوعد الخبله ...
طلعت السلم بسرعه وانا افكر وش فيها ملاك تبكي اكيد السالفه فيها انا
كنت سرحانه ماني منتبهه طلعت بوجهي ماتوقعت ابد اشوفها
غمضت عيوني ماني مصدقه ... ياءالله ماعمري نسيتها
بس ماحطيت ببالي اني اشوفها
حسيت دموع تنزل على وجهي
ركضت لها ورميت نفسي بحضنهاااا
سارا:اشقت للللللللللك ...
حسيتها بالبدايه للحين زعلانه علي بعدين حسيت بيديها تقربني اكثر لها
وبكيت ... بكيت كل شي مريت فيه من اخر مره شفتها فيها لين اللحضه ...

&

ضحى
تفاجئت بشوفت سارا حتى اني بالبدايه كنت اشوفها ملاااك ماتوقع ابد تكون سارا
بس وقفتها نبهتني لهاااا ..
بالبدايه ماقدرت حتى المسها من الصدمه ياءالله كم لي ماشفتها كيف بسهوله
سويت فيها اللي سويته ياترى وش صار معها طول هالوقت
سارا الطفله اللي ماتعرف شي بالحياه اللي رميتهااا بكل عنجهيه للوحش اللي تخاف منه
ضميتها بكل قوتي ياءالله ياسارا شكل هذا ذنب اللي سويته فيك ...
سارا :سامحيني ضحى انا ماسويت شي
ضحكت من كلمتها انتي اللي سامحيني ياسارا ولا هذا اللي تعودتوه مني اخطي بحقكم وانتظر منكم
الأعتذار ...
مسحت على راسها
ضحى :كيفك حبيبتي ..
سارا :كويسه انتي مو زعلانه مني ..
ضحى :لا مو زعلانه ولاشي اصلاً من زمان كنت ابغى اشوفك بس ماصار فرصه ..
سارا :وين حمودي ابغى اشوفه ماشفته ..
ضحكت عليها واخذتها لمحمد ...
كنت احس بحزن وأنا اشوف انفتان سارا فيه احس هي اكثر وحده من خواتي
حبته يمكن لأنها ماشافته الا متأخر والباقيين ملوا منه
او سارا بطبيعتها عاطفيه اكثر وتحب الأطفال مأدري
الحمدلله اني شفت سارا قبل مأسافر .. ماني متصوره اني ممكن اسافر وانا ماشفتها
بس بعد مافكرت فيها كانت رايحه عن بالي كلياً ..
سارا :وش فيك شكلك مو طايقتني
غصبت نفسي على أبتسامه ماتستحق سارا اني ازعلهااا
ضحى :لاتقولين كذا انا متضايقه شوي
سارا :اممم اقولك شي
ضحى :ايش
سارا:توقعتك صرتي دوبا بعد ماولدتي بس ماتغيرتي ابد
ضحكت على كلامهااا مأحد قبلها علق على شلكي ..
قامت فجأه وهي تقول
سارا :ياءالله نسيت ملاك ماشفتهااا.. بروح اشوف ملاك وارجع لاتخبينه ..
وطلعت بسرعه
ماتغيرت ابد دايم مرجوجه .. بس طالعه تجنن مهتمه بنفسها كثيــــر حتى شعرها عرف
الأستشوار بعد ماكانت دايم مموجته ..
ياحليلك ياسارا والله ماني مصدقه انها فعلاً تزوجت ...

&

((8))


سارا

حياتي حمودي مره مت عليه حتى انه نساني توأمي ..
ودي اعرف وش سالفتها هذي ادق عليها ماترد وانا ابغى اعملها مفاجئه ماراح اقول من انها
وهي لارد ولاحس ..
نزلت تحت وقلت للوعد اللي تتخانق مع شدن ونوره على الورد
سارا :وعوده تعالي دقي على ملاك مابغاها تعرف انه انا ..
وعد :غريبه ماعرفت انه انتي كنت احسب التوأم يعرف لو توأمه اللي ورى الباب ..
تخصرت لهااا مطوله بنت الحلال
سارا :تعال يأختي خلصينــــــي ..
شدن :سارا انتي طالعه تجنيييييييييييييين احلى وحده صرتي ..
ضحكت على شدن شكلها لأنها ماشافتني من زمان تقول كذا الشوق ومايسوي ..
وعد :صادقه شدن صايره بيضاء
حطيتي يدي على خدي
سارا :أحلفي
وعد :والله
سارا :يععع يعني راح سامري ياقهري
وعد :مأدري شكلك طالع مادري كيف احس شعرك مو لابق على لونك الجديد
لوني الجديد حسيت اني فستان مو انسانه
سارا :ياكثر هذرتك قال لوني الجديد قال امشي دقي على الخبله ملاك بشوف وش سالفها ترى مامعي
وقت حدي صلاة العشاء وبروح ..
وعد :والله قيس صاير عبقري احسن ماخلاك تطولين عشان ماتهربين مثل ذيك المره
يخرب بيتها وعدوه كيف عرفت شكل البنت شاده حيلها بالدراسه ..
جلست وعد تدق على الباب وانا اشاركها
وعد :افتحي يانفررررررررره حزينه ضحى معصبه منك مررررررررررررررررررره ...
سمعت صوت ملاك تقول لاترضى
خخخخخ والله حتى وهي زعلانه لازم تكسح بضحى رهيبه توأمي ...
وعد :خبله انتي قصري صوتك لتسمعك وافتحي الباب يالله بسرعه ...وعندي سر خطير لك عن نوف بعد قسم بتكرهينها وتحقدين عليها مو بس عشان ظربتني لافيه سر ثاني ...
فتحت ملاك الباب وشكلها مستعده للهوشه بس لما شافتني تنحت شوي بعدين قفلت الباب بوجهي
...
وعد :هههههههههههههههههه ياحرام حتى مافيه هلااا هههههههههه ...
فتحت الباب بقوه ودخلت
سارا :وجع ليش ماتسلمين علي
ملاك :اسلم عليك ماتوقع اخر مره كنتي فيها معي سملتي علي قبل ماتروحين ...
يالبلشه وانا اقول البنت ماهزئتني بالتلفون شكلها مجهزتها لوجهاً لوجه ..
سارا :طيب لاحقين على الهواش اللحين سلمي واحضنيني مشتاقه لحنان توأمي ...
ملاك :مستحيل قلبي غضبان عليك ...وانتي صدق ضحى هنااا وينها يوم مختفيه
ياربي وش فيها ذي طايحه فيني تهزيء..
وعدوه بس تضحك علي ..
وعد :ايه هنا وتقول خلاص بيهاجرون ...
صرختنا جميع انا وملاك هزتني صدق حنا توأم مهما بعدنا عن بعض بلحضه وحده نرجع مثل قبل
ملاك سارا :ايشششششششش
ناظرنا انا وملاك ببعض بأبتسامه .. حطيت يدي حوليها وراسي على كتفها ..ياحياتي
ياتوأمي..
وعد :والله مأكذب خلاص عسافوه بيرجع على شغله القديم وهي ماراح تصير مدرسه وبتسافر معه
..
سارا :وشدن وحمودي
وعد :بيحطونهم بملجأ
ملاك:لاعاااد
وعد :خبله انتي بيأخذونهم معهم
ملاك:مادري قلت ماستبعدها عن عسافوووه
سارا :يب اكيد ولد عم مبارك ...
وعد :الا صدق بنااات اللحين عساف كيف يصير ولد عم مبارك وبنفس الوقت جدتي كانت عمته
ملاك :بجد يعني بيسافرون خلاص اجل انا بصير المسئوله عن البيت ومحد يسوي شي بدون شوري
وانتي وعد من اللحين اقولك ترى بخليك تكرفين بالدراسه لين تحصلين درجة الدكتوراه ...
ضحكتني صرخة وعد المرعوبه وكأنه صدق
وعد :لا ان شاءالله والله ماتصيرين انتي المسئوله عني اموت نفسي عندي اخو مالك هو المسئول
عني ترى بقوله يأخذني اعيش عنده
ملاك :لاحبيبتي تحلفين ولا ماتحلفين انا اللي بكون المسئوله عنك .. واذا عاندتي ترى برميك على أمك الجنيه ..
نطت وعد تبوس يد ملاك ..
وعد :لاوالله اصير خدامه عندك وماتوديني عند الشريره ...
سارا :شريره حرام وين بر الوالدين
كشرت وعد بوجهه
وعد :بر الوالديين اللي يصرفون علينا ويكرفون لنا مو اللي جابونا ثم رمونااا
ملاك :ياكثر كلامك اقول وش رايك تهوينا ..انا وتوأمي عندنا اسرار ...
وعد :لاتكفون لاتطردوني بعدين من بيقولكم سر نوف مو اللي ظربتني
سحبت وعد مع يدها
سارا :تعالي انتي وش سالفت ظربك اللي من الصبح تكررينها
وعد :طيب اوف بقول بس فكيني يدك صايره خشنه مثل يد الوحش ..
يالناس البنت مو صاحيه وش ذا التفكير يلعن شكلها اخذ دروس خصوصيه مو شاده حيلها بس ..
ملاك :وربي لو مانطقتي لأرميك مع الدريشه واقول انتحرت لأن ضحى بتهاجر ...
وعد:وربي لأقول بس لحضه اصبري علي تعرفين مأعرف اجيب السالفه بسرعه احس الكلام ضاع
مني كأني بالأذاعه وطاحت الورقه مني ومريولي قصير وناسيه بنطلون البيجامه علي ...
لاخلاص وربي ماتحمل انسدحت من الضحك من زمان ماسمعت احد ينكت غيري .. حتى اني
بديت استثقل دمي بس وعد خطيررررررررره ...
وعد :ايه تذكرت .. مو واضح علي اني مظروبه
ملاك :لا ياقلبي واضح عليك مقسومه .. وانتي من كثر الضحك بتطلع لنا مصارينك تشتكي ..
وعد :يعني انتم مادريتوا اني مظروبه ..
ملاك بعصبيه:الا درينا بس نحتريك تقولين انطقي
رفعت وعد يدينها قدام وجها
وعد :والله بقول قسم وربي شوفوا بقول السالفه انا نوف ظربتني بس وظربتها انااا وخليتها تبكي
فوق السطح وبس ..
رحمت وعد يوم سحبتها ملاك ورمتها برى الغرفه
ملاك:انقلعي يالمغثه خلي ضحى بس تسافر والله لأرميك بمستشفى المجانين ..
والله انا اللي استحق الرحمه نظرات ملاك اللي لفت علي ويدها على خصرها ماتبشر بخير ...
سارا :ايش ...؟؟؟
قربت مني وهي تحرك يدينها بتهديد
ملاك :وش هاه اذبحك انا وربي ماشفت بغبائك وش طلعك يالحماره من دوني ...
تراجعت على ورى بس وين وراي جدار جلست علي ملاك وبيدها مخده
ملاك :بخنقك حتى توبين ..
لاا وبسرعه قلت الكذبه اللي جت على طرف لساني
سارا :انا حامل
تنحت ملاك ووخرت عني
ملاك:احلفي .. طيب كيف وانتي تقولين ..
ركضت لعند الباب اكذب عليك بالأثنين ....
طلعت ولحقتني
ملاك:كيف يعيني
سارا :يعني كذبت عليك بالأمريين ..
وسحبتها مع يدها
سارا:تعالي بنشوف وش سالفة ضحــــى ...
((9))


ملاك
بعد مشوار طويل مع ضحى ماستفدنا شي غير نصايح انا نحافظ على بعض
يعني مصره على رايها ... مأدري وش سالفتها وش الحب اللي نزل عليها فجأه لعساف
اذكرها لقريب تبغى الفكه منه..
بس الصراحه مألومهاا من حقها تأخذ القرار اللي يريحها وسفرها مع عساف اريح لها لو انه غربه بس
بيكونون مع بعض والأهم ولدها يتربى مع ابوه وامه ...
بعد ماصلينا المغرب بقينا انا وسارا بالغرفه نسولف
قالت لي ان قيس انهبل يوم درنا انا كلنا شوشو لأنه يحب شوشو وبغى يذبحها بس الله ستـــــر ...
سارا:انا للحين ماني مستوعبه كيف يكشفك وماتقولين لي .....؟ لا وبعد راكبه معه يالحماره ..
تأففت بقوه
ملاك:يأختي صجتينها بذا السالفه وش اسوي قلت لك لاتروحين هناااك ابدن لو فيها موتك بس
مافهمتي ..!!!
سارا:ماقلتي مبرر واضح عشان مأروح هنااااك ومأدري اصلاً كنت سامعه كلامك بس ذيك المره
قلت بروح اشوف قيسوه بعد ماهربت منه وش مسوي..؟!!
ملاك:الصراحه بديت اشك انك رايحه مشتاقه له ..
صرخت بطريقه شككتني لو مو صدق ماسوت كذا اعرفها توأمي
سارا:حرااام عليك وش هذا الوحش
ملاك:والله الوحش ترى انا اعرفك زين وهذا اكبر دليل والقطو يحب خناقه ...
سارا:انا قطو ياحماره
ملاك:بس هذا اللي يهمك انتي قطوو ..يعني حبيتيه بعد كل اللي سواه فيك ..
وبكل غباء طاحت بالفخ اللي سويته لها
سارا:مو حبيته بس صار عادي عندي ...بعدين مو بس انا شوفي ضحى عساف تركها مادري كم
سنه بعدين رجعت له
ملاك:ياحماره كان يظربك ومصفقه لين اكلتي تبن
سارا :لأنه كان يغار علي
وربي البنت استخفت بجد شكلها غاسل مخها
ملاك:من اللي يغار عليك مصدقه انتي بكل سهوله لعب عليك ..
سارا:مايلعب صادق اجل يعني غباء هو يظربني بدون سبب هو قال السبب وانا سامحته انتي شكو
انقهرت منها زفرت بضيق
ملاك:والله انا مالي شغل بس عشان ماتجيني بكره تبكين حبيته وطلقني ولاظربني ولا هزأني ولاحب
وحده ثانيه ...
سارا:وليش يحب وحده ثانيه على كيف هو
ملاك:يعني ماسمعتي الاذي
رمشت بعيونها بدلع ودي اصفقها علي
سارا:لأن الباقيات مستحيل نو واي هو قال ماراح يطلقني وحلف مايتزوج لين يطلقني
ضحكتني على غبائها مافيه تناسق بين الجملتين ...
ملاك :يعني بيطلقك
سارا:لا ياغبيه انا كنت اقول طلقني بعدين هددني بيتزوج علي وانقهرت ليش يتزوج علي وهو
ماطلقني قهر صح ...!!!
فخليته يحلف انه مايتزوج لين يطلقني بعدين حلف انه ماراح يتزوج لين يطلقني وفي وقت اخر عصب
علي وحلف ماراح يطلقني ...
قلت عشان ارفع ضغطها
ملاك:المهم بالأخير بيطلقك ..
سارا:باخذ على قد عقلك اجابه صحيحه ..
وربي البنت صايره ثقيله مو مخفه زي قبل...
نادت علينا اللصقه نوف قالت كلنا جالسين تحت وسارا قالت بتنزل تحت لأنه شوي وبتروح ..

&

سارا
مأدري كيف مر الوقت بسرعه وأذن العشاء ..
تقطع قلبي وانا اسلم على خواتي مأقدر اتركهم بس غصب عنـي ...
لازم ارجع على الوقت اللي قاله لي قيس عشان بعدين يثق فيني واخذ راحتي ...
لبست عباتي وخطوتين الا وانا واقفه عند بابهم لا والحبايب الشله الموقره وعد ونور وشدن يسولفن
علي بجد اشكالهن تفشل ...
لقيت الباب مفتوح ودخلت
والله بغيت ارجع يوم انصدمت برجال شايب واقف بالحوش .. بس يوم شفت منير تطمنت شوي
ولاكنت برجع لبيتنا ..
منير اول مانتبه لي صرخ بقوه وفضحني مأدري كيف يكلمني كذا قدام الرجال انا بطنشه وادخل بس
هو واقف بوجهي
منير:سارررررررااا .. وينك صارت اشياء كثيره مادريتي عنها ..يبه هذي سارااااااا..
ياربي هذا ابوهم والله ماله حس .. من زمااان ماشفته ..
ابو قيس :هلاا هلا بساره ..تعالي يابنتي سلمي ياحليلتس والله كبرتي ..
احلف حسيت نفسي كبر نوره .. اجل ياحليلتس كبرتي
رحت سلمت عليه عادي لأن وصل عمر 14 وانا اسلم عليه بس بعدها ماعاد شفته ..
ورجني بسوالفه ولايتعذر لأنه ماسوو لي عرس عشان ولدهم وعشان ابوي وكل العايله الكريمه
ذكرهاااا .. بقي شوي ويقول عشان الحرب مع الحوثيين ...
ماصدقت انه طلع يصلي ارتحت ودخلت داخل الا اتفاجيء بالكارثه حريم ياحبيبي انا ناقصه
وتمسكني منيره تعرفني عليهم وطلعوا قرايبهم اللي بنتهم خطيبة جابر .. صدق هذا ماعنده نيه يسوي عرس .. ياحليلها البنت عاقله وشكلها بزر ...



((10))


[..لامجال لمجاراتي..]


ميشو

اخبرت خلف اني اريد العشاء بالخارج ولكنه رفض واصر على العشاء هناا
ابدو غبيه بطلبي ذالك مالجدوى يبدو انه لامفـــــر ...
ولكني لم استطع تناول الطعام لشدة تحديقه بي
خلف :قلت لك انك روعه
انزلت الشوكه من يدي بملل
ميشو :ذكرتها الف مره
اخذ بتحريك يده على حافة الكأس ليتوقف فجأه ويرفعه ليرتشف منه
خلف :خليها الف وواحد ..
ميشو :حسناً لك ذالك ..
خلف :انا بس اناظر بعيونك انسى نفسي تدووخني..
ميشو :وهل عيوني ارجوحه ...
خلف :عيونك بحررررر ..
رأيته يقف ويدور حول الطاوله حتي يصل إلي ليوقفني معه ..
خلف:تشوفين الأرجوحه تدوخ طيب وش رايك بهذا ...
.
.
.
.
سألها بنرفزه والشكوك تلعب براسه :مشاعل وش فيك ...
وقفت وهي تحرك يدهااا على كتفها وكأنها تنفض عنه شي ..
مشاعل :لاشي .. انت ماذا اصابك هل تتوقع ان اسلم نفسي لك بكل هذه البساطه
تكلم بنرفزه وهو مو طايق نظرة التحدي اللي ترميها عليه :مشاعل وش فيك انتي زوجتي لاتكلمين كنك وحده ..
قاطعته ..برفعت اصبع ..
مشاعل :ارجوك لاتكمل انا اعلم ماهية صلتنا والا ماكانت هنااا ولكن انت من يجب عليه التفكير وقياس الأمور
خلف يافهدي .. هل تعتقد ان الحصول علي بكل هذه السهوله ... هل نسيت تاريخك الطويل مع النساء
هل تعتقد اني زوجه مغفله تضيفهااا إلى رصيد نجاحاتك ...لن أطيل عليك الأمور .. لن تحصل علي بدون ضمااانه ..
بكل فرحه سألها عن الضمانه المطلوبه ...
مشاعل :لاتفرح كثيراً صدقني ستحتاج لوقت طويل حتى تتخذ قرارك ..أنا لأطلب القليل يافهــدي ..أنا اريد كل ماتملك .. هل تعرف معنى جميع ماتملك ..
وحركت أصبعها على ذقنه ..
ميشو:حتى ماترتديه من ملابس لأمانع ان تكتبها لي ..
مسك أصبعها اللي تحرك على وجهه بقسوه وسحقه وسط يده ..
خلف :تساوميني يا ******
كانت عيونها تذرف الدمع من الألم ..
ميشو :انا فقط احمي نفسي ...
خلف :تحمين نفسك من وش داخله حرب أنتي ..مشاعل اسلوبك هذا مايعجبني انتي موقدي لاتحديني ..
ميشو :ارأيت انت حتى لم تعطي نفسك فرصه لتفكير ..لم تحاول حتـــى ان تناقشني ...
بدأت مباشره تذكرني بالفرق بيننا ..أنا لأساوي لك شـي ...
حاول يضمها .. بس ابتعدت عنه بشراسه
ميشو:ابعد يديك القذره عنــي .. لاتحاول التقرب منـــــي .. انت حتى لاتشفق علــي ..
كل ماتريده ان تمتلكني حتى لو كان بدون رغبتـــــي ..
طلب منها بنرفزه ...
خلف :خلااص مشاعل انتهيناااا .. انا أحبك وابيك بس بتساوميني مأكون رجاال لو مشيت معاك بهالطريق .. خليك كذا لين ينطحـن الحب اللي براسك ..
سحب نفسه من الغرفه اللي كانوا فيهااا ..
.
.
.
مشاعل
لم اتوقع اكثر من هذا ...حدث ماكنت اتوقعه
سنرى ياخلف اخشى ان تعود قبل ان تنقضي هذه الليله لتخبري انك ستتنازل عن نفسك لي لو أردت ..
فكرت كثيراً كيف اضمن مستقبلي معه ولم اجد افضل من المال حينمااا اخذ كل امواله لين يبقى له مايساعده على خيانتي ... ولم اجد افضل من هذا التوقيت لأرمي قراري بوجهه ...
حسناً سنرى يافهدي من سيربح ...
صدقني ستعود لي مذعن وربما وقتها اخبرك اني غيرت رأيي وحتى جميع اموالك لاتكفيني ...
سأجعله يكتب ذلك القصر الرائع بأسمي وأطرد منه مالك الجرذ الحقيـــــر ...
كلا لأريد ان افكر بهذه الطريقه وكأن الأمر لن يتحقق ابدن سيفعلها خلف سينحني أمامي
لست أنثى عاديه حتى ينساني ويتخلي عني ولن يفكر ابدن ان يغفل متطلباتي ...


((11))


[..ثرثرات عائلية..]


نوف

جننت الحماره وعد كل شوي اهددها وحط يدي على رقبتي كأنه بذبحها وهي تلصق بضحى شوي وتجلس بحجرها بجد البنت هذي جبانه ... احس كل ماتكبر تطلع خوافه اكثر...والله لأهبل فيها
تستاهل ولا تقول عني انا مسترجله انا الدنيا تضيق فيني لسمعتها من غريب اللحين اسمعها من اختي ..
بس بزر ماعليها شرهه تحب تردد الكلام ...
لا واللي يضحك كل دقيقه تقول لملاك لاتنسين اليوم بنام معك بالغرفه ...
الخبله اكيد خايفه اني اذبحها لانامت ...
ضحى :وعد وش فيك كل هذا بردانه يعني
وعد :ايه موووت برد احس بصير جليد ...
نوف :ونجيب كسارة ثلج ونكسرك ..
بسرعه قبت بوجهي
وعد :انتي لاتكلميني ترى والله اعلم عن الشي اللي مو ظربتيني ..
ياربي الغبيه فضحتني عندهم اني ظربتها واللحين وش بيفكني من ضحى
ضحى :نوف وبعدين معك خلصنا من ظرب البنات بالمدرسه رجعتي لأختك بعدين شوف جسمهااا كيف بظربه وحده يمكن تكسرين عظامهااا ..
وعد:هي انتي لاتسبين دافعي بس بدون غلط وش بظربه تكسر عظامي حسيت اني دجاجه مسلوقه بخل وملح ...
شدن : شكن مو دجاج ياقرويه انتي مو تدرسين انقليزي ليش ماتقولي Chicken

ضحى :لأنه ياحلوه انقليزي بالمدرسه مو هنا بينا نتكلم بلغتنااا ..
وعد :العربيه مو العاميه بجد انتم عرب اغبياء انا بصير مثل ميشو اتكلم عربي ...
ضحكت عليها لين قلت امين
نوف :اجل عرب اغبياء وبتكلمين العربيه انتي وبأني برنامج بتطلعين في المرمى او .........
ياماما اسمها الفصحى مو العربيه كلنا نتكلم عربي بس تختلف اللهجات ...
وعد :قسم انك غبيه وكأنك سكرانه اصلاً العربيه هي اللي تكلم فيها ميشو والفصحى لغه ثانيه كانت بالوقت الجاهلي ومحد اللحين يعرفهااا يعني جاهلي ماعندهم كتب وماكتبوها كيف بنعرفها حناااا ويمكن كان فيه كتاب واحد عنها وغرق لما التتار رموا مكتبة بغداد بالنهـــــر .. 
بنت الأيه تدقني بالحكي سكرانه هاه وربي لأنتف شعرها الليله ...
نوف :درس تاريخ هو
وقاطعتني شوق
شوق :خلاص بس لق لق لق لق سببتو لنا صداع ...
هند :لاخليهم شوي بيطلع علينااا لويس التاسع عشر من كثر الغبار اللي يتكلمون فيه ...
عاد جت ملاك مطفيه الأنوار الأماميه ...
ملاك:من لويس التاسع عشر اللي بفلم الخميس اللي طاف على القناه اللي تخبرونها ماراح اقولها عشان ماتصير دعايه ...

&

سارا

ماصدقت اطلع غرفتي وش ذا الضيوف بجد ثقيلين طلعت وهم لسى باقيين ...
فصخة عباتي رميتها ولحقتها بالجزمه والشنطه قفلت النور ورميت نفسي على السرير ..
ورحت بالنومه .. توني دقايق بس من نمت لا اقل يمكن ثواني ...
انفتح النور علي وصوت قيس يناديني ..
تنرفزت قلبت وجهي على الجهه الثانيه بعيد عن النور .. بس القاه بكل مكان
جلست وانا متنرفزه
سارا :خيرررررررر وش تبي
حسيته تفاجيء بلهجتي
قيس :وش فيك مريضه
سارا :أي مريضه مكسره تعبانه بموت
مد يده بيلمسي وجهي بس انا بعدت عنه
سارا :أوف خير وش تبي
قيس :من جدك انتي نايمه كذا طالعي وجهك كله أسود ...
يعني تغير لوني بهالسرعه شكل وعد صادقه .. هزيت راسي ارفض الفكره وش هالغباء ذا ...
سارا :اسود احمر برتقالي وجهي مو وجهك يعني هذي السالفه المهمه اللي تصحيني عشانها من النوم ...
قيس :السالفه المهم انك بتقومين اللحين ترتبين الغرفه اللي صايره مزبله بسببك وتغسلي وجهك وتغيرين ملابسك بعدين تنامين براحتك انتي عايشه مع شخص ثاني هنااا مو لوحدك ...
حسيت ببكي وش الهم هذا اصحى من النوم عشان ارتب ...
قمت مقهوره وخاطري احرق فيه ...
وانا ماره قدام التسريحه شفت وجهي انفجعي الماسكرا سايحه على وجهي لايكون لما كنت كذا وجهي
يافشلتي ... بس بعدين تذكرت اني لما جيت من تحت غسلت وجهي بسرعه بدون ماشوف وجهي بالمرايه ...
ارتحت وجلست ارتب المكان وانا افكر لازم دايم ارتب شكلي واطالع المرايه كل فتره عشان مانحط بموقف غبي ...
مادصدق اخلس غيرت ملابس ... ولبست بيجاما اورنج ...
اول ماحطيت راسي بنامي سمعت قيس يقول بضحكه
قيس :طالعه اليوم تهبلين
لفيت عليه برعب
سارا :من قال اهبل الا طالعه شوهه
حسيت فيه ضحكه
قيس :أول مره اشوف بنت تسب نفسها
قلت بتناحه
سارا :ليه انت تشوف بنااات
عطاني نظرة احتقار ولف عني ...
اشوى ان شاءالله دوم الزعل ...
((12))


[..صباح مختلف..]

وعد
توني صليت الفجر ورجعت بسرعه انااام قبل ماتطير النومه
بس ماحسيت الا بنوف تهزني
وعد :خير وش تبين ..؟!
نوف :قومي معي ابغاك تشوفين شي خطير..
اوووف مالي خلق ماصدقت ان معي كم يوم راحه عشان انام وهذي تبغاني اصحي
وعد :اقول توكلي على الله بس مالي خلق اروح مكان بنام تبغين ضحى تشوفني صاحيه عشان تخليني اداوم ..
نوف :بكيفك كنت بخليك تشوفين مفاجئه ماعمرك حلمتي تشوفيها ..
جلست النوم حلو بس المفاجئات احلى ..
وعد :ياويلك لوماكان عندك سالفه
لعبت بحواجبها وهي تقول
نوف :عندي ام السالفه بعد بس حركي رجولك ..
وراحت تركض قبلي لحقتها الا ماخذتني للسطح
وعد :تعالي وين رايحه برد حرام عليك
نوف :اوووف اص اللحين سمعتي كل الدنيا بس غلطتي يوم بوريك مفاجئه مالت عليك مانتي وجه مفاجئات .....
خفت ماتوديني للمفاجئه وانا تاركه النوم عشانه .. سكت لتغير رايها..
بس ماني فاهمه وش المفاجئة اللي بسطح ..
نوف :شوفي المفاجئه تحت الصندوق
شفت الصندوق اللي تكلم عنه بعيد بأخر السطح رحت فتحته ماسمحت الا صوت قفل لفيت لقيت نوف ماهي فيه والباب مقفل
الخايسه خدعتني ..رحت اركض وسمعت صوت باب ثاني يقفل ..
جلست ادق على الباب وانا اتوعدها الحقيره قفلت كل البابيين عشان مأحد يسمع صوتي لناديت او دقيت على الباب ..
انقهرت جلست ابكي كيف انا غبيه وقدرت تلعب علي ...


((13))


[..مشاعر مبهمه..]


قيس

من بعد الفجر ماغفت عينه ..
سوى نفسه بس قدامها انه بينام ولما نامت فتح عيونه ..
وهو يتذكر اللي صار أمس بالليل وسرق النوم من عينه ..
صحى على يدينه تلتف على كتوفه وتتشابك ورى رقبته ...
وهي تطلب منه انه يحبها مثل ماتحبه ..
كان النوم مأثر عليه رغم ذالك حس بكهرب يلسعه وخلاه يصحي مثل اللي شايف كابوس ...
آآه لو تدري وش سوت فيه لحظتهااا شعور ماعمره حس فيه ...
حظنها بكل مايقوى وهي ردد لها احبك احبك احبك
لكن بالطرف الثاني هي كانت نايمه وتحلم ولاحست فيه
كان حلم ...
لف على جهتها جاء على باله انه ممكن كانت صاحيه وتلعب عليه
بس مستحيل مد يده وقرص خدها ..وهو يقول لنفسه انه اكثر براءه من انها تسوي هالشي ...
حطت يدها على يدهـ
وفتحت عيونها
سارا :اححح يا***
بس قطعت كلمتها البذيئه بخوف ...
سارا :نسيت احسبك ملاك ...
معقوله هذي الساذجه تسوي فيه كل هذا تنسيه حتى طعم النوم ...
لكن ماينلام كلها حلى واللي يزيد حلاها تصرفاتها الغبيه مثل نظرتها العبيطه
اللي تطالعه فيها وكأنه مايشوفهااا ...
قيس :وش رايك بما أنك صحيتي تنزلين تجهزين لي فطور وقهوه على بال مأخذ لي دش والبس ..
شكل كلامه مأعجبها بس قامت مضطره ..
شافها تلبس عبايتها المفتوحه على البجامه وبتنزل ...
قيس :اقول غير ملابسك
سارا :وليش ان شاءالله لابسه عبايه انا بعدين مالي خلق عشان لرجعت انام مباشره ...
قيس :سوير اعقلي وغيري لبسك بعدين انزلي ..
تأففت وبقوه ورمت العبايه وراحت للدولاب ... سحبت لها جينز ولبست فوق بنطلون البيجامه
تحت أنظاره الساخره ..
سارا :زين كذا
قيس :فري نايس ..
عطته نظرة عدم رضاء ولبست العبايه وقفلتها وطلعت ..
مايدري ليه رجع ينادي عليها ...
بس اللي واثق منه انه يبغى يشوفها اليوم اكثر
لأنه اذا نزلت تحت ماراح يشوفها ثاني لوحدهم الا بعد رجعته من الدوام ...
قيس :سارررا
ثواني كادت تصل لدقيقه قبل ماتطل عليه وهي تفك اللثمه اللي كانت مسويتها
كتفت يديها وسألته
سارا :خير
تعدلت بنومته وتكى على يده ..
قيس :اممممم ماعندك غير هالبناطيل ...
شاف نظره بلهاء على وجها قبل ماتحول لعصبيه
سارا :بس عشان كذا مناديني ...
قيس :ايه عشان كذا ابي اشوفك بفساتيـن احسها بتطلع حلوه عليك احلى من الجينز الشبابي اللي تلبسينه ...
حكت راسها
سارا :احلف بس انا شاريته من محل نسائي اكيد الشباب هم اللي يتشبهون فيني مو انا اللي البس مثلهم ...

&


نوف
احلى عقاب ياوعدوه عشان توبين مره ثانيه تهدديني وتحطين راسك براسي ...
جهزت نفسي بسرعه للمدرسه وكنت حاطه يدي على قلبي لأنكشف قبل مأروح المدرسه ...
بس الحمدلله عدت على خير طلعت انا وشوق والباقيين نيام يعني مافيه أمل احد يدري عنها الا بعد كم ساعه ..
لما ركبت الباص تركت شوق اللي تبغاني اجلس جنبها ورحت مع شلتي الجديده ..
كانوا ثنتين بس اللي من شلتي بالباص بس يكفون وانواع الفله طول الطريق وكل ماتخيلت شكل وعد وهي بالسطح وتبكي انبسط اكثر ...


((14))

[..ميزاج متعب..]


سارا
مأدري وش سالفته ذا .. من الصباح رايق ..
دخلت المطبخ الهادي ..
ياءالله شكل مافيه احد اكيد منيره رجعت لزوجها يعني ياسارا اطبخي وانفخي والشغاله الخايسه هذي وينها
نظرت بالساعه توها سته وربع ...
باقي كثير ليش مصحيني هالوقت ..
فصخت عبايتي وعلقتها ورى الباب اللي قفلته مو ناقص احد يدخل علي ..
بديت اشتغل وانا اتحلطم ..
حسيت الباب ينفتح وانا اغسل على المجلى
لفيت اشوف مالقيت احد بس الباب مفتوح رحت بقفله الا وهذا قيس داخل
وشكله معصــــب ..
وسألني بصرخه
قيس :شافك كذا ..؟!
طالعته بذهول مأدري من اللي شافني
سارا :مين .. عن ايش تتكلم ..؟!
بس ماعطاني فرصه اتكلم
قيس :ألبس عبايتك وانقلعي فوووق ..
بسرعه لبست عباتي وطرت فوق وكنت خايفه يلحقني ..
بس سمعته يتهاوش تحت ..
اووووف ياربي من هالأنسان ..
كان رايق ايش غيره ..



((15))

[..لاتلاعبنـي..]


مشاعل

بعد ان اخذت دش رائع وارتديت اجمل مالدي من ملابس ..
وخرجت إليه .. كنت اسمع حركته بالصاله منذ نهوظي ولكني اخذت كل وقتي قبل أن اخرج إليه
خلف :صباح الورد لأحلى واعذب واجمل مشاآعل ..
يال وقاحتــه وكأنه لم يفعل شيء يوم أمس ..
هل أجاريه ام اوضح له غضبـــــي ..
بالتأكيد لن اجاريه لست رخيصه لهذه الدرجه لقد حدثني أمس بطريقة سيئه للغايه ..
ولكن غضبي لن يفيدني يجب أن استغل الوضع هل سيحاربني هكذا لا بأس ... توجهت إليه بدلال وجلست بجواره وانا اضع قدم على الأخرى ...
مشاعل :تبدو بميزاج رائع على خلاف مارأيته امس ..
حرك يده أشاره لرفضه الحديث بهذا الموضوع ..
وأخبرني ان اجهز ليأخذني للتناول طعام الأفطار بالخارج لم أمانع وأنا افكر بماذا يخطط الآن ..؟!




((16))

[..أضعت الطريق..]

نوف

ماقدرت اصبر بالحصه طول الوقت افكر بوعد ياربي طيب لو صار لها شي من تحت مقلبي
ماتت مثل تجمدت من البرد وصارت قطعة ثلج ..
أفكار غريبه حتى اني اصورها بخيالي .. لكن محتمله .. انبني ضمير كثير لازم اسوي شي
مافيني تموت واجلس طول عمري احمل ذنبها
طلعت من الفصل بعد جوله طويله من ترجي المعلمه ...اللحين كيف بقنع الأدارة يخلوني اكلم ..
اول مادخلت استقبلتني أبله عطوف بقائمه طويله من التهزيئات ماعطتني فرصه افهمها اني جايه عشان شي مو جايه لأنه وحده من المعلمات طردتني أو ارسلتني للأداره ..
وللليه بجد بالها طويل كيف حافظه كل هالشتايم والتهزيئات ..
قلت بمصاله وانا مقدمه رجل واحركها على الأرض كاني امسح شي
نوف :نسيتي تقولي اهلك وينهم اهلك ..؟!
بعدها ضحكت بمصاخه ..
لأن الكلمه هذي دايم على لساااانها تكرره على الطالبات وحتى لو كان ماعندهم اهل مثل حالتنا ..
أبله عطوف :انتي قليلة ادب مو متربيه ..
نوف :عارفه ماجبتي شديد بس
وقاطعتني
ابله عطوف :انتي ماينفع معك الا فصل نهائي ياطويلة اللسان
نوف :طيب اللحين على ايش كل ذا التهزيئه يأختي انا جايه للأداره مو عشان مطروده او شي انا جيت ابغى اتصل على اهلي لأن اختي مره تعبانه بشوف وش صار عليهاااا
حسيتها فهت شوي بعدين قالت
ابله عطوف:لامافيه اتصاللات فاتحه مكتب اتصالات انا يالله على فصلك بدون زياده هرج ..
الله ياخذك قول امين
ركلت باب الأدارة قبل مأطلع الله يشلها الحقيره ..
اووووووف منها وش اسوي اللحيــــن
لازم ادبرلي تلفون منه الأدارة ماراح اقدر ارجع لها ولا حتى للأشراف ..
قدامي غرفة المعلمات بس تلفونها تحويله مأقدر اتصل مباشره ..الأرشاد بس ماعمري جربته واصلاً المرشده ماتطلع منهـا ..
اوف اوف .. وش الحل ..؟!
كنت امشي بسيب كان فيه غرف التفصل والتدبير ومختبرات وفجأه طاحت عيني على طاولة قدام غرفة التفصيل عليها دفتر تحضير وأغراض والمهم اللي جذبني جوال ..
بدون تفكير سحبته وحطيته بجيبي ...
ومشيت عادي لأخر الممر وأول مالفيت كان قدامي السلم طلعته ركض وماوقفت مريت بالأدوار الأول والثاني ماوقفت لين وصلت مخبأنا السري ...
بسرعه دقيت على البيت
ماردوا رجعت دقيت ردوا من ثاني رنه
نوف :الووووووو
:الله ياخذك وش تبين بعد..؟!!!
يمه الجنيه مافيها شي بس كيف من الو عرفت صوتي
:ساكته ايه مالك وجه تكلمين والله اذبحك اليوم انصحك ماترجعي للبيت لأني بقتلك لوشفتك..
نوف :اوف طيب انطمي هذا ذنبي اشفقت عليك واتصلت اشوف وش صار عليك
وعد :انقلعي بس انقعلي والله اذبحك اليوم
وقفلت بوجهي الحقــــيره ..
مسحت الرقم وطلعت لازم ارجع الجوال قبل ماتدري صاحبته بس نزلت تحت لقيت معلمتين واقفات عن الطاوله ويتناقشن شوي وشفت ابله عطوف ومرشده جايين من بعيد ياربي وش الوهقه ..
اكيد بيشكون فيني .. لأني طلبت تلفون وبنفس الوقت اختفى الجوال ..لازم اطلع منها
امم اورط فيه شخص ثاني لأني لو رميته بأي مكان الشكوك ماراح تبتعد عنــــي ...
جلست ادور بين الفصول .. كان فيه فصل مافيه طالبات اكيد عندهم درس عملي دخلت وحطيت بشنطة وحده من الطالبات .. ورجعت للفصل بكل ثقـــــه ..




((17))

[..اللعبه الخاسره..]


ميشو


لأنكر ان التنزه بصحبة خلف مسلي نوعاً ما
ولكنه حينما بدأ التطرق للتاريخه مع النساء
وكان الغرور الرجالي يتملكه بدأ الأمر مزعج للغايه خصوصاً لفقدي السيطره على الوضع..
فأنا لم أعد افهمــــه .. خلف الذي أعرفه وراقبته جيداً من سنوات ماكان ليترك زمام الأمور بيد أنثى مهما كان يكن لها من مشاعر .. فأنا حتى الأن لم انسـى الفاتنه هند وكيف تركها لمجرد شكوك لاأصل لهاااا حول مؤامرة لم يكن لها اي يد فيهــا ..
اجل وصلنا عند الفاتنه هنــد..
كان يحرك الكأس بيده وكأن يحرك قطعة شطرنج ..
خلف :تدرين هند هي الوحيده اللي حسيت أني ظلمت نفسي معها ..صحيح ماندمت لأني مأندم على أي قرار اتخذه لكن أخذت منه درسه .. مأتعجل بهالأمور حتى مأظلم نفسي ..
الا ماذا يلمح ..هيا ميشو انتي تعلمين مايقصد.. مايلمح له انه طلق هند قبل ان ينال منها الكثير
هذا فقط مايندم عليه .. ليس مهم انه دمر حياتهاا وأصبحت مطلقة بلاذنب ..كل مايهمه ماخسره هو وليس مايخسر الأخرين ..

ميشو :هل تعلم ياعزيزي انت واضح جداً وأنا سعيده لوضوحك هذا ..

أرجع رأسه للخلف بضحكه مبالغ فيها
خلف :وانتي تعجبني مراوغتك على فكره ماينتهي هالأسبوع الى وانا منتصر عليك واعلنتها حرب ..
يخيفني تقلب ميزاجه .. لقد أحضرني إلى هنـــا والغضب متلبسه ..والآن يحادثني بكل مرح
وكأنه لايوجد مايعكر ميزاجه ..هل هناك رابط بين ماحدث مع هند ومايحدث معي .. هل صدق أدعاء سعـاد ..
وقفت وانا احمل حقيبتي
ميشو :حسناً دع غرورك ينفعك ..
لحق بي واحتضن كفه كفــي وأخبرني انه سيأخذني إلى مكان سيعجبني كثيراً ..

((18))



[..أسرار..]

سارا


ياءالله وين راح النوم اللي قبل كان كابس علي
اووف كله منه حتى النوم سرقه مني ..
جلست بالسرير تفكيري بقيس وسبب تصرفه مو طالع من راسي
لازم أعرف وش السالفه
لبست وكشخـت بالميك اب وسويت شعري ونزلت بسحب منيره بالكلام لين اعرف وش السالفه
بس يافرحه ماتمت وانا نازله سمعت منيره تكلم مع الشغاله انها بتطلع وتوصيها على اشياء كثيره شكلها خلاص راجعه لبيتهــا ..
رحت لهم ..واول ماشافتني
منيره :هلا سارا زين شفتك قبل مأروح ...
سويت نفسي مانتبهت
سارا :ليه طالعه انتي ..؟!
منيره :ايه والله ابو العيال برى بالسياره خلاص برجع لبيتي العيال لهم ايام عند جدتهم وعماتهم ووراهم دراسه لازم اكون معهم .. تكفين سارا مأوصيك على أمي ..
اووف بدينا بحركات نص كم ..قلت اسكتها
سارا :لايهمك امك بعيوني ..
اول ماطلعت تأففت وقلت للشغاله تسوي الغداء ..
وهزت راسها الغبيه وراحت ..
رحت لتلفون ودقيت على بيتنا ردت الغبيه وعـــد ..
سارا :مارحتي المدرسه انتي
بدت تغيلس قسم شوي وقفل بوجهها غثيثه
سارا :يووه مابي اسمع عنك وعن نوف شي عطيني ملاك ..
البزر قفلت السماعه بوجهي ..اوووف ياكرهي للحركات هذي ..
بجد ترفع ضغط المتصل ..رجعت اتصل يرن ومحد يرفعه حسيت انها فصلت السماعه ..
الله يفصل راسها .. ولاهو فاصل خلقه ..
حسيت بيديني على عيوني .. فزعت بسرعه جيت اشيلها .. من حجم اليدين عرفت انه منير ..
سارا :ايييه شيل يدك ..
منير بضحكه :من تكلمين ..
سارا:مين يعني خواتي والغبيه وعد قفلت بوجهي وفصلت السماعه...
منير :ليه هي غايبه
سارا :أيه غايبه مثلك يالحبيب انا مأدري ليش يحطون مدارس والطلاب نايمين ببيوتهم ..
يقفلون المدارس اكثر اقتصاديه ...
منير :احلفي يالأقتصاديه تسمعين بالأقتصاد انتي .. شوفي انا غايب خصوصياً عشان بقولك شي
..
مسكينه صدقت ان عنده سالفه وسألته
سارا :ايش ..؟!
منير : بتنطقين اليوم يعني بتنطقين ...
حسيت روحي بتطلع اكيد عرف سبب هواش قيس
سارا :وانت اشدراك
منير:انا من 15 سنه من طلعت على الدنيا وانا بذا البيت ومافيه هوشه ولاخناقه الا اعرف عنهااا حتى السريه منهااا
سارا :طيب اللحين وش بسوي أنا
منير :انا لو منك اهرب على بيتنااا
سارا :لا وش اهرب تبغى قيس يطلقني
منير:خليه يطلقك عادي انا لكبرت اتزوجك ماراح يضيع مستقبلك
سارا:انت مره مصدق نفسك من قال اني برضا فيك اصلاً
منير :ليش وش ناقصني انا ماصير مثل قيس
سارا:اووووف منير قسم انت عله
منير:طيب عليه خلاص شوفي من بيساعدك بالورطه اللي انتي فيهاااا
قلت له بعدم اهتام
سارا:اصلاً انت قلتها مطقوقه يعني مطقوقه
منير:ليش انتي وش مسويه
سارا:اذبحك انا..؟!
منير:لابجد وش مسويه انتي انا اقصد بالطق مقدمه للدخل بالسالفه عشان اجذب انتباهك اعرفك بايعه الدنيا بريال ومايخوفك غير الطق ..
سارا:طيب وش السالفه اللي عندك اذا ماتعرف ذا السالفه
منير:اعرف الهوشه اللي بسببها طلعت منيره من البيت
سارا:اللحين منيره طلعت عشان هوشه
منير:ايه اجل وش حسبالك بس لاتحاولين مافيني اخبرك هذي اسرار عائليه ..بعدين لأستمر زواجك مع قيس عشر سنوات تصيرين من العائله وتعرفين اسرارها ...
سارا:احلف بس انت ومن قال ابغى اكون من عائلتكم روح زين ..
منير:لابروح موبايلـــي ..
طنشته وقمت .. لايكون بعد قيس طرف بالهوشه الثانيه والله اللي اكلت هوء اليوم
..


((19))


[..وحضر الحب..]

ضحى

اتصلت عليه عشان يجي يأخذني مارد
مره ثنتين ثلاث .. بعدها ماقدرت اجلس من التوتر ..
وش صاير فيه ليه مايرد ..
ماصدقت نفسي يوم لقيتني فجأه ابكي ..
ياربي صايره اعصابي ماتتحمل اي ضغط .. وهو يتلاعب فيني حرام عليك ماني ناقصه
رد الله يخليك ...
كنت بأخذ عباتي وادق على تاكسي يجي يأخذني
لما دق جوالي ركضت له واشوى كان هو
رديت علي وصوتي كله بكاء
ضحى :ووووينك انت .....؟!!
عساف :حياتي هدي وش فيكم
ضحى :حنا مافينا شي انت وش فيك ليه ماترد
عساف :خفت علي ..
مادريت علي
عساف :كنت نايم تو بس صحيت وشفت مكالماتك .
مسحت دموعي وحاولت احسن صوتي
ضحى :طيب ..
عساف :طيب ايش
ضحى :خلاص عساف انا موافقه ..اصلاً كيف برفض .. انا مالي غيرك بهالدنيا..الله يخليك لاتتركنـــــي ...
طلعت غصــــب عنـي ..مأقدر ..مأقدر ...هو بيروح ويترك مريض يعني وش نهايته ...
طيحت الجوال وحضنت رجولي وانا ابكـــي ..
ليش
ليش
ليش
هذي نهايتي الفـــراق .. خلاص بيموت وانا ببقي أرمله وحيده من جديد بدون عون ...
ياربي ..ليتني اموت قبل مايفارقنــــــــي ..

((20))



[..الكبرياء السخيف..]

عساف

ظربت الجوال بخفه براسي ...البنت خلاص رايحه فيها ..
والله وطحتي ياوضوح ..
وش بتكون ردة فعلهااا لو كتبت لها الحقيقة برساله ..
وسافرت ..
فتحت قائمة الأسماء .. وينك ياخلف .. نبشرك بأخر المستجدات ..
لازم اعلمك بأنتصاري .. قلت لك بجيب راسهااا بدون خططك التافهه ماصدقت ..
عساف :هلا سلاام ابوخلوف
خلف :بالمهـلي ..وأخبارك
عساف :والله الأخبار عندك ..
خلف :ايه طيبه اخباري .. بس انت امس اللي ناوي تهرب معي
عساف :لا أبشرك خلاص طاحت راكعه .. انتهت ..
خلف :ايه ووش بتسوي؟؟
عساف :مأدري بس توني اشاور نفسي اسحب عليها وأسافر .. انت متصور كيف بيكون شكلهااا وهي تعرف الحقيقة لا وأنا مسافر ومخليهاا والله ولا حسره بتحس فيها تساوي الحسرات اللي مريت فيها من ..
قاطعنــــي
خلف :عمي يأسفني اقول انك ورع ..ياشيخ انقلع
شوفوا الولد قفل بوجهـــــي ..يعني انا الغلطان اني برد كرامتــــي
انا واثق لو هو اللي مر باللي مريت فيه ووحقق مبتغاه مو بس بيتركهاا الا بيذلها ذل ...
ياه تذكرين ياضحـى يوم كنت اقولك بالنهايه بتحبيني غصب طيب بالنهايه انتي اللي بتركضين وراي وانا بتخلـص منك .. ماكنتي تصدقين ..
كان لازم تحبيني كان لازم
((21))

[..هويه ضائعه..]

مالك

رجعت غصب للرياض بعد ماهلكتني أمي بأتصالاتهاا وخصوصاً من يومين صايره تتصل بالهبل
مأدري وش فيها بس أحس السالفه فيها أنَ ..
واليوم اول ماوصلت قلت لها مابغى اجي للبيت عشان خلف ..قالت انه مسافر
وتبغى تشـوفنـي غصب اليوم ..
اول ماوصلت اخذتنـــي من يدي قبل مايشوفني احد ودخلتني غرفتها ..
مالك :امي وش فيك خلصيني ترى هلكان من السفر
كان تدور على نفسها مثل المجنونه ..حسيت انها ماتدري وش تقول بديت اشك بالسالفه
اكيد الموضوع فيه خلف
مالك :خلف وش فيه ..؟!
باشا :وش فيه .. مافيه شي ..؟!!!
حسيت بخوف الحقيره والله كانت حاس
مالك :يمه مشاعل وش سوت بخلف علميني والله اقتلها الحقيره ..
شفت امي تطالعني بذهول ..
ليش تناظر كذا وش كانت تعتقد خلف اخوي مهما سوى انا مستحيل انسى افضاله علـــي ...
باشا :ماسوت شي بس من تزوجها ماعاد شفناه مثل قبل .. انا كنت حاسه بتأخذه منا بس هذا ماهو مهم المهـم اللحين انتي ماتغير على اخوك وترجع تعامله مثل قبل ..
لفيت عنها وجهي
مالك :انا صح انقهرت منه بالأخير مو هينه علي قتل ابوي .. حتى لو مو متعمـد بس غصب عني بنقهــر ..بس خلف اخوي وغصب احبه ماقدر اتغير عليه بكل سهوله ..وحتى لو ظلمتوني بسببه واخذتو حقي انا ماتغير مشاعري عشان فلوس وغيرها ..
باشا وهي تجلس :طيب زين زين ..انت تشـــرب ..؟!
حسيت نفسي مثل اللي انصب على راسه مويا بارده
مالك :انتي صدق اليوم مانتي بعقلك وش اللي اشرب وماشرب تسمعين نفسك انتي ..؟!بعدين لو احد قايلك شي عني مو مباشره تصدقينه وتجين تحققين معي ..لأنه هذا يدل على ان ماعندك ثقه فيني ..
باشا:انا ماني قادره افكر اللي بقوله لك خايفه عليك منه ..
والله ماني قادر اتحمل .. سفر وضغط وتعب وامي جالسه تلعب فينــــــي ..
مالك :تكلمي يعني انتي خايفه مني أنااا ... ترى انا اضعف واحد بينكــــم مأخوف ابد قولي اللي عندك ..
باشا:بس احلفلي انك ماتهور احلف على المصحف انك بتأخذ الموضوع بالعقــــــل ..
مالك :طيب الموضوع بوش يتعلق..
قامت تقرب لي المصحف بدون ماترد علي والله بنجن اليوم ..
باشا:ماني قايله شي لين تحلف ..
مالك :طيب هاتي
وحلفت لها على المصحف اني اخذ الموضوع بهدوء.. كنت حاس الموضوع تافه واكيد له علاقه بالفلوس وانا بخلص نفسي لأني تعبان وابغى النوم ...
باشا:انت حلفت ..
مالك:تبغين نسجله بالكاميرات بعد ...
حسيت امي بتقول شي كبير عليها من نظرة عيونهااا
باشا:الموضوع اللي بقوله لك كبير .. كنت جاهله وصدقت مبارك ..ان اللي يسويه ماهوخطأ وهو هددني فيكم كلكم وطاوعته بس عشانكم وهو قص علي ..
وجلست تقول كلام كثير كله تبريرات له الشي اللي مأدري وشهو ..
مالك :طيب خلاص يمه اقتنعت انك مجبوره على أمرك بس ممكن اعرف وش اللي سواه ابوي ..
شفت دمعه تطيح على خدها ..
طحت على يديها ابوسها
مالك:يمه لاتبكين وش فيك كلي لك بس لاتنزل دموعك ..
باشا:يمه انا غلطت الف مره والله غلطت بس ماعاد اتحمـــــل ..انا ماني خايفه على نفسي خايفه عليك وعلى خـــــلف ...هو ذبح أبوك من تحت هالموضوع
تركت يديها وش دخل حادثه موت أبوي وخلف بهالسالفه ... كنت اناظرها وكأني اتهمها بالجنون ...
مالك :وش هالسبب ..؟!
باشا:انت ولدي
مالك:عارف
زادت ببكاها
باشا:لا انت ولدي ولدي ولد بطنـــــــي
مالك:يمه لاتقولين كذا لاتلعبين فيني انتي طول عمرك امي اللي ربيتيني كيف ولد بطنك حرام عليك يمه ...
باشا :لا انت ولدي .. يمه مبارك عمره ماكان ابوك .. أبوك صالح ابو خلف وسعـــاد ...
كنت اناظرها ادور بوجهها ضحكه ابتسامه تدل على انها تمزح علي بس ماكان فيه
اخر شي سمعته صرختها قبل مابتعد عن هالعالم الكذاب ...








نهاية الحلقه







عاشقة ديرتها

وهذا رد من الكاااتبه .. عاشقة ديرتها ..
قراءة ممتعه وانتظروني قريباً غداً او بعد غد بالحلقه السابعه والخمسـون
دعواتكم لـي بالتوفيق بما اكتـب ..
ولاتخذلوني بتعليق على الأحداث..

الحلقه السابعه والخمسون


((1))


(وغابت البراءهـ )

نوف
سوو تفتيش لفصلنا وفتشونا شخصياً وركزوا علي بس ياحرام خاب ظنهم

مالقوا معي شي
مثل ماتوقعت كانوا شاكين فينـــي ..
بس مو على نواف خبره 10 سنوات بالسرقه والنشل ..
طلعوا من عندنا على نهاية الحصه طلعت بشوف الشله وشفت بنت قمر

من الثانوي ..
نوف :ياووولد قمر والله قمر ..
ماكنت احب اسوي هالحركات بس من صاحبة شلتي الزاحفه صرت مثلهم

..
واحس بحريه اكبر اقول اللي ابي اصرخ بصوت عالي وماستحي من احد

اللحين بس حسيت اني فعلاً اقدر اكون ولد ...
واسوي كل اللي ابغاه ..
لحقت البنت اللي كانت رايحه لدورة المياه وقفت قدام المرايا ترتب شكلها

وانا جيب يقال بسوي مثلها
بديت اخلل اصابعي بشعري وانا اناظر فيها يوم جت عيني بعينها غمزت

لها ..
كان شكل البنت تحفففففه لما انهبلت وبسرعه طلعت برى دورة المياه

..ههههههه خساره حلوه وخوافه ..
يعني وش فينا نخوف عشان يهربون منا فاهمين السالفه خطأ ..
يسمعون القصص الكذابه اللي تطلع عناا ولا احنا مظلومين ..



((2))


(غيرة الوحش )

قيس

هو معصب من شي بسيط ولايحس اني اللي سواه شي تافه
من حقه يعصب ويغار هي من يومها معجبه بأخوه والشي هذا ماخفى على

احد
والشي هذا يقهر ويشعل فيه ألف نار ..
كيف اللحين وهو شايف اخوه يدخل عليها ويشوفها بدون عبايه ...
الصبر ياررررررب ...
كان جابر متصل عليه أكثر من مره اكيد بيجلس يبرر بس بدون فايده
اللي حصل حصل وهو ماقدر يمنع نفسه من الأنفعال ...
وزين انه مسك نفسه ومامد يده عليه ..
المشكله اللحين فيها هي بتسأل اكيد وش سبب نرفزته ..واصلاً حتى لو

ماسألت لازم يوضح لهااا
الموضوع هذا وبنفس الوقت مالازم يبين لها انه يغار من أخوه لأنها

بطفوليتها بتقهره لو عرفت هالشي ..
فكر كثير ومالقى حل حس فكره مشوش ومايناسب جو الدوام فطلع

منه..
تذكر الجوال اللي طلبته كثيـر .. ليش مايجيب لهاا يمكن لو شافته

تنبسط شوي ..
احتار وش يأخذ لها لين لقى جهاز ناعم مره ...واخذ له كفر مناسب

..
شاف الساعه باقي وقت وده يرجع ذا اللحضه وبنفس الوقت ماوده لأنها مو

فاهمته والوضع عليه مره صعب ..
صعب يكون الطرف الضعيف حتى لوكان ماتدري..
استغل الفرصه لأنه كان بمجمع وراح يأخذ لها فساتين ..وهو يتصور

وجهها لاشافتهم بتنقهر كثير ويمكن تنبسط كل شي جايز ..
ماتوقع يندمج بالتسوق لدرجة هذي ماحس الا ووقت الصلاة داخل حاسب

على الملابس اللي اخذها وطلع ..
بعد ماصلى جلس بالسيارة فتح جوالها وحط فيه شريحه قديمه له ..
وهو يتذكر لما طلبت رقم مميز .. مو مغفل عشان يجيب لها رقم سهل

كلن يدق عليه ..
يتصورها لو دق احد عليها اكيد بتأخذ تطنز واستهبـال ماجاب شي من

عنده هذا طبعها وين ماكانت
ماتفرق لو كانت تكلم مع بنت او رجال مع قريب او غريب نفس الأسلوب

بكل مكان ..
حفظ ارقامه ورقم الدوام ...بغى يضيف لجهازها شـي منه ..
فكر كثير لين بصدفه فتح ملف بالذاكره كان فيه صور كثير له بعضها من

فترة قريبه وبعضها من سنوات ..
اختار كم صوره وحفظهم بجهازها اللي طبعاً ماكان كاميرا ..مو غبي

يجيب لها جوال كامير عشان يلقى بكره صورها بكل مكان ..
واخيراً حس الوقت المناسب يرجع البيت ..
باقي نص ساعه على موعد رجوعه بس مو مشكله ..ماحد ملاحظ

..
دخل والبيت هدوء ..
مر على غرفة امه جالسه تصلي بسريرها ومنير نايم على الأرض عندها

..
طلع من عندهم بهدوء لفوق ..
يوم وقف قدام باب الغرفه تذكر الأغراض اللي شراهم لها ..
ماكان معاه غير الجوال لأنه حاطه بجيبه ..
كان يفتح الباب وهو يفكر انه بيرجع يجيبهم كان مثل اللي متردد بين

الدخول او الخـــــروج ..
فسخ الشماغ ورماها على السرير قبل ماينتبه لسارا اللي تصـلي وراه

..
تمدد على السرير ورجوله على الأرض ..
مرت دقايق طولت الدقايق وللحين تصلي معقوله لف عليها شافها متعمقه

بالصلاه
سكت عنها شوي وبدت تمسك معه الضحكه ..
وماقدر يكتم اكثــر .. ضحك بقوه ماضحك فيها من زمان ..
كان يضحك ويضحك ويضحك .. لين حس فيها واقفه عند راسه مسح

دموعه ولف عليها
سارا :خير وش عندك ماتشوفني اصلي عيب اللي تسويه ...
هو عارف انها ماخلصت صلاتها اللي طالت خوف منه الا بعد ماسمعت

ضحكته ..
بس هين هو يعرف كيف يهبل فيهااا
قلب وجهه بسرعه للجديه ..
قيس :كل هذي صلاة ..
حسها كمشت على نفسها من الخوف ..
ابتسم وهو يقول
قيس :يادجاجه ...



&


سارا

اللحين هذا مبسوط بنفسه انه متوحش وتسلطي وهمجي ويخوف ..
بس اخاف اقول قائمة الجمل هذي واروح ضحية عصبيته احسن شي الم

لساني بفمي وأسكت
الحمدلله ان عصبيته اللي اليوم الصبح انتهت .. يعني الخوف اللي

طير النوم من عيني ماكان له اي داعي ...
سارا :اذا انا دجاجه انت ديك ..
قلتها بعفويه كذا يعني ماتوقعتها تضحك لدرجة يرجع يضحك مثل السكران

مره ثانيه ..
كان ودي اظربه بالمخده على راسه عشان يسكت بس خفت ..
شفتو الحركه اخذتها من المسلسلات ماتوقعت تأثر في لذا الدرجه ..
شوي وسكت ويمسح دموعه .. توقعون عمره بكاء .. سؤال غبي

بس له داعي ..
قالي وهو يدخل يده بجيبه ..
قيس :اسمعي .. اجلسي اجلسـي
سارا :اسمع او اجلس ...
عطاني نظره قويه سكتتني ..دايم احب اتهزأ
قيس :وش توقعين معي ..؟!
ايه بدينا بالغباء .. طيب انت معك شي انا كيف بعرف وش هو بدون

مأشوفه ..
سارا :مأدري ..
قيس :طيب تذكري وش كنت طالبه قبل كم يوم ..
سارا :جوال ..
مد يده علي وفيها جوال ..
ترددت أخذه مأدري وش صابني
بس مأدري يعني اول مره مأدري كيف اوووووف يالله بأخذه ...
بس سحبه على ورى وهو يضحك
قيس :يوووه يوووه كل هذا حياا
قلت بس ابرر موقفي
سارا :من قال بس خفت انك مسوي فيني مقلب مثلاً جوال لعبه
قيس :ليش شايفتني سخيف لهدرجه تفضلي هذا الجوال بس هاه ماتعطين

رقمك لكل من هب ودب ...
احس نفسي مررررره استحيت وومأدري كيف بس شعور غير يعني

قدرته لأنه جاب لي شي ماتعودت
احد يسوي شي عشاني مأدري بس حبيت انه يجيب لي شي ..
سارا :شكراً
قيس :بس شكراً مافيه طريقة ثانيه تعبري فيها عن الشكر
يبغاني ابوسه .. طيب
سارا :وتفضل احلى بوسه
بسته على خده وشوي يلف الخد الثاني
قيس :وهنا بعد ..
اوووو بعدين مصخهاا
...


&


قيس


كان مبسوط وعايش جوه لين ..
:سارررررا
اللحين هذا وش يبي بسارا قايله الف مره مايجي هنااا
طلع له وهو متنرفز
قيس :خير وش عندك
منير :أبغى سارا
رد عليه وهو يتركى على الباب
قيس :ووش تبغى فيها ..؟!
منير :الزلابه هذي عيت تحط لي غداء تقول لازم ماما سارا ..كله من

منيرووووه جالسه توصي عليها
قاطعه
قيس :خلاص انزل انت واللحين تروح لها سارا...
جاء بيدخل بس قبل سأله
قيس :اخوانك جوو
منير :فادي لا بس جابر جاء وشكله نام مأدري بالملحق هوو ..
قيس :طيب روح شوفه لو صاحي ناده على الغداء ..
انقهر يوم شاف سارا طالعه وعليها عباتها
قال بقهر
قيس :روحي قولي للشغاله الزفت تحط لنا الغداء ...



((3))


[..وعد أخرى..]

وعد

كنت انتظر نوف على نار خليها تجي بس والله لأسوي فيها مقلب ماحلمت

فيه
لو ماسمعت ضحـى صوت طقي على الباب يمكن مأحد درى عني وجلست

طول اليوم مسجونه بالسطح ويمكن اموت بعد ..
الدفشه الغبيه اللي ماتعرف تسوي مقالب والله اوريها ..
شدن :انت ليش جالسه هنا انا مليت
اووف ناقصه انا هذي
وعد :وانا حلفت عليك تجلسين معي
شدن :ياغبيه ماحلفتي بس مع مين بجلس انا اكيد انتي
وعد:والله وش اللي يخليه اكيد انك تجلسين معي
شدن :يعني مع مين بجلس
وعد:روحي العبي مع نوره
شدن :نوره تعبانه وماما تقول لاتجلسين معها تنتقل العدوى لكي
وعد :والله نوره ماجاها المرض صدفه انتي يالغبيه اللي نقلتي لها

المرض من مدرستك ..
شدن :بس انا مو مريضه
وعد :انتي مو مريضه انتي مرض يمشي على الأرض
شدن :يا***
وعد :تقلعي بس يابنت الشوارع
ماحسيت الا خبطه على ظهري بغت تطلع روحي
لفيت لقيت ضحى واقفه فوق راسي والشرار بعيونها
ضحى :اذا هي تربية شوارع لأنها جالسه معك شدن قومي ادخلي داخل

..
الحقيره تظربني برجلها على ظهري وتقول عني تربية شوارع والله

اوريها هذي اخت هذي افه مو اخت ..
اكرررهم كلهم ضدي ياليت كنت بنت ناس ثانيين مو ذولا اهلي ..
ياحظ سارا ومشاعل ياليت اتزوج وافتك واطلع من بيت الشؤم هذا..
انفتح الباب وادخلت شوق ...وبعدها نوف اللي هربت على الحوش

يوم شافتني لحقتها
وعد :خوافه اطلعي على حقيقتك والله لو مسكتك انتف حواجبك ..
نوف :أذا مسكتيني يالسحلفاه ..
عجزت امسكهاا الحقيره طياره مو انسانه..
طلعت لفوق وتخبت بغرفة مشاعل وقفلت الباب ..
ركلت الباب وقلت لها
وعد :لاتطلعين لأني بصفقك ..
سمعت هند تناديني من تحت ..
رحت اطل من السلم
وعد :نعم اشتبغون
هند :تعالي بنتغدى
وعد :اتغدوا مابي اشاركم بشي خلاص انسوني ..
ابغى مكان اخليه غرفتي لحالي وشفت غرفة جدتي ايه هي اللي بتكون

غرفتــي
نزلت تحت وجمعت اغراضي وهند تطالعني باستغراب
هند :وش تسوين انتي
وعد :وانتي وش تبغين لاحقتني
هند :بشوف وش سالفتك
كنت اجمع اغراضي باللحاف لأن ماعندي شنطه
وعد :سالفتي مو سالفتك فانقلعي عني
هند:انتي ليش لسانك طويل انطمي وقولي وش تسوين انا اكبر منك

بعدين لو متذكره انا أختك يعني ليش شغل فيك ..؟!
وعد :روحي عن وجهي زين اختي طيب عارفه يحتاج تذكريني يعني

ياكرهي لحركات المسلسلات ..
هند :وعد بلاخبال لاتتوقعين بنخليك تطلعين من البيت اعقلي لأقول

لضحى ونسجنك فوق ..
وعد :ليش شايفتني مجنونه اهرب
هند :طيب وش تسوين
لميت اخر اغراضي اللي هي شنطة المدرسه وطلعت من الغرفه وهي

تمشي وراي
وبس تكرر وعد وش تسويين مثل الببغاء
لفيت عليها بعصبيه
وعد :شوفي اذا مابعدتي عني بظربك مع يدك الملفوفه ..
بس ماطست اللصقه لحقتـني لين دخلت غرفة جدتي
هند :هي انتي وش بتسوين هنا
وعد :مااالك شغل تسمعين مالك شغل لاتحشرين نفسك بأموري
هند:اقول انطمي ترى عطيتك وجه مو بكيفك تجين هنااا انتي بزر

ماتبقين لحالك ..
اوووف الحقيره هذي وش تبي ..
وعد :أسمعي مابي امد يدي عليك وانتي اكبر مني
هند :لا اذا بتوصل لمدت اليد فكينا
واخيراً انقلعت البارده مسويه الأخت المثاليه ..
رقعت الباب وراها ورميت أغراضي على سرير جدتي اللي ماعليه شــي

..
اووف اللحين كيف بنام بغرفة وحده ميته .. اخاف تجيني أشباح ..
ولا روحهااا ساكنه المكان .. لاا استغفرالله الأرواح هذي بدع ..
ياربي ان شاءالله مايصير شي يخوف بالمكان عشان مأرجع لغرفتي مع

نووف ويضحكون علي ..
احس الغرفه ظلام مع اني فاتحه الأنوار .. وش القصه
ليكون صدق مسكونه ..
والأشباح دايم تسكن الدواليب ..
بحط لصق على باب الدولاب عشان مايفتحون ويطلعون اذا كانوا

موجودين واذا ماكانوا فيه انا برتاح..
كنت جالسه افكر وانا على السرير وماحسيت بنفسي الا نايمــــــــه ..




((4))


سارا


غريبه قيس اختفى .. من بعد الغدى اللي للأسف جلست عليه لوحدي

لأن خالتي اكلها غير ..
قمت انام واستغربت لما صحيت مالقيت قيس عجيب مانام الظهر يعني

..
المهم قمت صلت وتجهزت ونزلت تحت سويت قهوه وجلست لوحدي مافيه

احد لين دخل منير ومعه كتبه ورماها على الأرض وجلس ..
منير :أووف واجبات اسابيع ماحليتهاا وش اسوي اللحين
سارا :شفت قيس
منير :لا اصلاً حتى ماصلى معنا ..
بجد السالفه فيها ان ..
جلسنا لين المغرب وانا كل خمس دقايق افكر وش سالفته كذا فجأه اختفى

مو عوايده
لين دخــــل علينا وشكله منتهي من النوم
قيس:ليه ماصحيتوني
انا ومنير وجيهنا اكس مو فاهمين شي يعني هوكان بالبيت وحنا متوقعين

طالع ..
ماشاءالله علينا اذكياء مره بس يعني معذورين حنا يعني لو بالبيت اكيد

بالغرفه ..
سفهنا وطلع فوق لأن اتوقع لوجلس لين الليل ماحد تجرأ يرد عليـه
اطلع ماطلع اطلع ماطلع لاوالله البيبي اللي مايعرف يسوي شي طقاقه

مالي خلق احرك رجولي انا مرتاحه كذا ..
بعد ربع ساعه نزل ومباشر طلع للصلاه ..
مادري وش فيني مكسله عجزت اطلع فوق قلت بصلي تحت وقلت للخبله

الخدامه تسوي قهوه عشان لو يرجع ..



((5))


ضحى


مأدري وش فيهم خواتي يعني يوم أخذت قراري بالسفر بدت تطلع

مشاكلهم
اللي تصعب علي الموقف ..
نوف وعد مأدري وش فيهم قالبين على بعض وكل وحده متحامله على

الثانيه
الصراحه بديت أخاف اتركــــهـم
ياليت عندي احد اعتمد عليـه المشكله كل خواتي تقول يانفسي ولاوحده

تشيل هم الثانيه ..
مأقدر اتركهم على هالحال ولا اقدر اخلف وعدي مع عسـاف يعني لازم

القى لي حـــل
ومشاعل مأدري وش سالفتها مع صديقتهااا اللي تقول بتروح تجلس

عندهااا من راحت وادق عليها وعلى طول جوالها مقفـــل ..
يارب تتيسر الأمور ابغى اسافر وانا مرتاااحـــــه ..ودي اليوم قبل

بكره ابتعد عن هالمكااان
ابغى شي جديد ينسينـي الماضـي ..ويمكن لارحنا هناك نشوف حل

للمرض عساف كل شي جايز ..والله كـــريم ..
كانت شدن تلعب عندي مابغها تلعب مع نوره عشان ماتنقل لها المـرض

..على انها ميته تبغى تجلس معها بس اخاف يتنقل لها
المرض ومنها لحمودي ..
شدن :ماما خلينا ناخذ معنا نورا
ضحى :ناخذها وين
شدن :بالسفر
ضحى :لامانقدر نأخذها
شدن :ماما والله حرام ماعندها ام هي صيري امها ماحد يبغى يكون امها
ضحى :ياءالله شدن لاتعورين راسي خليك بلعبك وامور الكبار لاتشغلين

نفسك فيها
شدن :بس انا ماقدر مافكر فيها هي مسكينه وبيبي
يقهرني كلامها لأنه يحسسني بالذنب ابغى اسكتها لأنها تقول الحقيقية اللي

تعور قلبي
ضحى :شدن روحي عني ولابعاقبك ..
طلعت من عندي وهي تصارخ
شدن :أووووووووف منكم ماتحبون الصدق
والله هذي وعد مو شدن ..



[..أعتذر..]


((6))


سارا

كنت بنام بمكاني يوم دخل منير وعطاني كيس كبير مره ..
منير:هذا قيس قال اعطيك اياه وهو راح للأستراحه ..
اخذت الكيس وفتحته شفت ملابس معقوله حقي
منير:وش فيه
سارا:وانت شكو يالملقوف
منير:قلتيها ملقوف يالله بروووح العب كوره بالحاره ..
قلت بحماس
سارا:ياليت شباك الغرفه يفتح على الشارع عشان اتفرج عليكم
منير:درايش الملحق تطل عليه
سارا:احلف بس تبغى قيس يقتلني بعدين اخوانك ممكن يجوني ..
منير:احسن خل يطقك ويصير اكشن ..مع الباي
استغفرالله وش التحريف هذا قهر راح قبل ماقوله انه حرام ..لاحقه

اقوله لارجع ..
شفت الشغاله سألتها عن خالتي قالت سوي صلاة ونوم ..
ههههههه الله يرجني صرت اتكلم مثلها ..
طلعت فوق ومعاي الكيس نزلته على السرير وفصخت عباتي اووووف

من العصر علي ..
جيت بغير ملابسي حسيت بالجوال اللي بجيب البنطلون
ياءالله نسيت وماستخدمته ..فتحته وشفت الأرقام دخلت رقم بيتنـا

واتصلت ماطول يرد ردت ضحى
سولفت معها شوي بعدين قلت لها تعطينــــي ملاك ..
وجلست اسولف معها ماحسيت بالوقت كانت المكالمه فوق الساعه الكامله
دخل قيس ورفع حاجب يوم شافني متمدده على السرير وأسولف ..
سارا :طيب ملاك خلاص بروح اصلي
كانت ملاك تقول يعني عشانها مو عندي اخرب واخر صلاتي مو كأنها

هي بعد تسولف معي وماصلت ..
سارا:شوفي حالك قبــــل ..يأختي لو انتي حريصه حتى ابليس

مايشغلك روحي زين مع السلامه..
قيس :ماشاءالله وش المكالمه اللي مشغلتك حتى عن الصلاه
سارا :أكلم ملاك ..بروح اصلي بعد الصلاه قول اللي عندك ..
شفته يروح لسرير وينام على نفس المكان اللي كنت متمدده عليه بالعرض

..
شافني اطالعه
قيس :يالله صلي
سارا :طيب ..بس لاتجلس تطالع فيني ماحب احد يراقبني بصلاة

..
لفيت عنه بصلي اشوى ان القبله مو جهته ولاكان ماقدرت اصـلي ..
اول ماخلصت صلاة جاني صوته وشكله بس كان ينتظرني اسلم من

صلاتي
قيس :مافتحتي الكيس صح ..؟!
طولت شوي قبل مارد عليه
سارا :لا ليش
قال وشكله تنرفز ..؟!
قيس :طيب تعالي شوفي
اصلاً ماهتميت حتى اشوف وش داخله مأدري ليش يمكن لأني بطبعي

مأحب الفضول ..
مأدري ماعندي مبرر واضح ..
فتح الكيس وبدأ يطلع شغلات .. فساتين لااا من جده هذا نفذ كلامه

اووما بلبس ذولي ..
مأحب اصلاً انا مريول المدرسه اتضايق منه مأحب شي فضفاض احب

اللبس يكون على تفاصيل جسمـي ..
قيس :وش فيك كان ماهو عاجبك ..؟!
سارا:ياربي ماتعودت البس كذا
قال وهو يطلع قيس متوسط من الكيس الكبير ويحطه بين يديني
قيس :طيب وين المشكله تعـودي ..وشوفـــــي ذولاا بيعجبونك كثير
ليش قالها بخبـث ..
سارا:وايش هذا ..؟!
قيس:مادري افتحي خلينا نشوفه سوى ..
مادري مافكرت كثير وش بيكون ..
فتحت الكيس وطلعت اولى قطعه ..
يؤؤؤؤ وشذا والله هذا من مبطي قايله راعي حركات
سارا:ليش
قيس :وش اللي ليش
سارا:ماعجبتني حركتك
قيس :اي حركه
تذكري كلمة جوليت بالفيلـــــم انها مو دمية عرض تنفع هناا
سارا:انا مو دمية عرض ..انسانه انا والبس اللي يعجبني ماحد

يفرض علي شـي..
اخذ الكيس وقام يحطه بدولابه ورد وهو معطيني ظهـره
قيس:طيب براحتك محد فارض عليك شـي ..

&


((7))

قيس

ماتوقع منها هالرد كان يعتقد انها كتاب مفتوح قدامه وهذي هي تثبت انها

تقدر تخيب توقعاته
بس اختار افضل طريقة ينهي فيها الموضوع .. يبني لها انه ماهو

مهتـــــم ..
قيس :ماسألتيني ليش جبتهم
سارا:مادري
قيس :بس كذا شفتهم واعجبوني قلت اخذهم لك ..؟!
لو قدام احد ثاني انكشف انه يبرر بس قدام سارا مستحيل تنتبه ..
قيس :يالله ننزل تحت انا طلبت عشاء من برى واكيد ماوصل
كان واقف وماد يده لها بس استغرب يوم هزت راسها بالرفض .
سارا:مابي اليوم تغديت لحالي ومو مشتهيه اتعشي لحالي بعد ..
طنشها وطلع كان وده يقولها انه بيجلس يتعشى معها بس هو متعود على

كذا
يترك رياجيل عشان يتعشى مع اهله عيب بحقـه ..
رجع على ساعه وحده..
اول مافتح الباب سمع صراخها ..
فتح الأنوار واسرع لها
سارا:لأااااا لااا لاااا
جلس قريب منها وهو يهزها عشان تصحى
قيس :ساارا وش فيك اصحي
بس ماصحت استمرت تنتفض والدمع مغطي وجها
قيس :بسم الله عليك اصحي سارا
سارا:لاااا
كلمها بعصبيه
قيس :سارااا
جلست وهي تتنفس بقــــوه
قيس :وش فيك
كانت تتلفت حولها وناظرته برعـــب
سارا:لأااا وش تبغى روح عنـــــي ..
مسكها مع كتوفها يحاول يهديها بس انتفضت بقوه وبصياح عالي ويديها

تغطي وجها ..
سارا:وخر عني ياوووحش
انقهر منها وحضنها غصب على صدره .. وبداخله يحس بنار تغـلي

..
وبعدين مع هالخوف منه ماانتهينا يعنــي كم وضح لها انه يخاف عليها

اكثر من انه يخوفها
بس الصوره اللي داخلها عن الوحــــش ماهي راضيه تنمحـي ..

((8))



[..أنا الأمان لاتخافيني..]


سارا


صحيت على منبه قيـس كنت احس جسمي مكسر ..
مع اني نمت البارح بدري ..
مالقيت قيس تو المنبه دق امداه طلع يصلي بعدين لو طلع اكيد بيقفل المنبه

..
وش سالفة طلعتي اوضي بعدين رجعت للغرفـه لقيته جالس على السرير

بثوب ابيض شكله ماغير لبس من أمـس ..
سارا:ليش مانمت
وليتني مافتحت فمي لف علي بعيــــــون تخرع ..اكيد هذا سهران

وطول الليل يدخن
واضح عليه ارهاق على عصبيـه على هواش جاي بالطريق .
قيس :يعني اللحين مانتي خايفه ..
كلمته حسستني اني مسويه مصيبه
رديت عليه وانا رايحه الدولاب اطلع لي لبس ..وطاحت يدي على

واحد من الفساتين اللي جابها امس فستان
يصلح للبيت مادري ليش سحبته بلبسه..
سارا:لأني واثقه اني ماأخطأت بشي يستحق اخاف منه
مادري كيف بس طلع الكلام معي تلقائي يشرح المعنى اللي احس فيه
وقف وقرب مني ..
قيس:بس بأحلامك تشوفيني اخوف ..
حسيت اني ببكي اكره كذا اكرهه
سارا:انت اللحين تخوفني لاتسوي كذا ..
حقير وحش يتعمد يخوفني قرب لين لصقني بالدولاب
قيس :وش سويت قولي سارا وش سويت انا عشان تخافين مني ..
خلاص قلنا انسي الماضي شوفي انتي من تزوجنا وش تسوين وانا امشيها

لك تعتقدين لو احد غيري وكاشف
لعبتك انتي واختك بيسكت عليك .. بس انا عمري ماعديتك انسانه

عاديه بحياتي .. سارا افهمي عاد انا حاط لك
مكانه كبيره بحيـــاتي لاتخربين على نفسك صدقيني مالك غيـــــــــري

حافظي على اللي بينا بكل اللي تقدرينه ...
كنت ابكي والله كلامه خوفني وبكاني وحسسني ان المستقبل يخوف

حسسني انه لو ماهو موجود انا ولاشيء ..
يعني لو ماهو بحياتي ماكان حصل معي اشياء كثيره .. هو كان دايم

موجود بحياتي من طلع على الدنيا
مو شرط يكون كابوس حياتي .. ممكن اقول انه الجزء الصعب

فيها.
سارا:انت ليش تقــــول كذا .. انا ماسويت شـي ..انا احبك

لاتخوفنـــــي ..
ارتحت يوم حضني وهو يقول
قيس :انا مابغاك تخافين مني لأن الشي هذا يحرق دمــــي ..يعني

تتوقعين شي بسيط انك تشوفين كوابيس بسببي...
مادري عن ايش يتكلم بس اهم شي انه خلاص مو معصب علي ..احبه

بس اخاف منه لاعصب
واحس ان ماعاد فيه شي اسمه قيس وتحول لوحش بيقضي علي بأي

لحضه ..


((9))


[..وانقلب السحر على الساحـر..]

ميشو

بدأت الأستعاد لليلتي الثانيه ولنرى ياخلف من سيربح
شعرت بالرغبه شديده بأرتداء زي غريب كانت هذه احد الصفات

المتأصله فيني
حب التميز ... وبالملابس كنت اعشق كل غريب وشاذ ...
كل مايعبر عن شخصيتي المتشرده ... ولكن بالأونه الأخيره بدأت

ارتدي مايعجب الناس ويرفعني بنظرهم ...
لم يكن بين ملابسي ماهو غريب ولكني استطعت الحصول على ذلك

المظهر بعشوائية مارتديت ...
آآه هناك شيء اخر اجد نفسي تواقه إليه الرسم.. احب رسم شعارات

كالوشوم واجيد ذالك بدرجه عاليه ..
رسمت على رقبتي فراشه وعلى كتفــي قلوب صغيره وكبيره ..
ماأن شعر بوجودي خلف حتى هتف ..
خلف :المتشرده ..؟
اخترت ابعد عنه لأجلس ليس هروب منه ولكن لمعرفتي انه سيحضر

لجلوس قربي ..
ميشو:حقاً كنت تكرهني
كان لي ماأردت جاء إلي بقدميه ..
خلف :كنتي ترفعين ضغطي
كان يقولها وهو يمد ذراعه خلفي ..
ميشو:لم أتعمد ذالك .. ولكنك كنت تنظر لناس بتعالي ...
خلف :ماطرى على بالي ان اخرتها بتزوجك ..
ميشو:وهل تعتقد اني خططت لذالك ..
امسك بخصله من شعري بطريقة قاسيه وشدها إليه حتى لامس راسي

كتفه..
خلف :ماحلم كنتي تبين الفكه مني لين اخرتها امس ..
ابعدت رأسي عنه رغم شعوري بالألم
ميشو :هيا توقف عن ذالك انا ابدن لم ارفضك انت الذي لم يقدرني ..
واخيراً حرر شعري واعتدل بجلسته ..
خلف :وقدرك بالفلوس..!!
وامسك بكفي ووضغطها على صدره..
ميشو:لم استشف اي قدر معنوي منك دعني احظى بالقدر المادي ...
خلف :طيب ليش مانتفق..؟
افلت يدي من قبضته وربت فيها على صدره ..
ميشو:كلا لاتحاااول ..
خلف :بعطيك ضعف مهرك ..
كان يقولها بعد ان امسك بكفي ورفعها لشفتيه لتقبيلها
ميشو:المهر الذي استولى عليه شقيقك الجرذ ..
خلف :ماعطيته شي عشان يستولي عليه ..
ميشو:حقاً اذا لما لم احظى عليه حتى الآن الم اخبرك اني رخيصه لديك

...
خلف :خلينا من هالسوالف اللي لاتودي ولاتجيب .. مهرك بالعقد

100000.. اضاعفه لك وخلصينا ..
ميشو :كلاااا لن ارضى بذالك ..
احتد صوته وشعرت به كتلة نار بجواري
خلف :مشاعل لاتعبينـي ..
ميشو :يسعدني ان اكون سبب تعبك ياعزيزي ..
رأيته فجأه يحدق بي بشده ..
مد يده لرقبتي
خلف :وش هذا
ميشو :الا يعجبك
ولكن صرخ بطريقة هزت جسدي رعباً .. هو بصوته العادي مرعب

كيف حينما يصرخ ...
خلف:قلت لك وش هذا ..؟؟؟؟؟؟!!
ميشو :برأيك ماذا مجرد رسوم بالألوان سأغسلها اذا كانت لاتعجبك

ولكن توقف عن الصراخ لي بهذه الطريقه ..
عاد ليجلس بقوه وهو يزفر
خلف :أوووف منك احرقت اعصابي ..!!
وبدأ بتدخين سيجارته
حقاً انا من هز بدنه يال الرجال ..
قام بعد ذالك وأخبرني انه سيدخل للأستحمـام ..
وأخبرني انه قد طلب العشاء اذا حضر وهو لم يخرج لأتصرف من نفسي
حسناً ايه الرجل الغيور.. تمنيت ان اقولها له ولكني خشيت غضبه

..
لكنه العشاء لم يأتي الا بعد خروجه ..
تناولنا العشاء بصمت
وبعدها بدأ يمارس سحره علي ...
من خلال الحديث اللبق ..والغزل اللذيذ ..
وعبارات الحب والهيام التي لم اسمع مثلها من قبل لم اكن اشعر بأني اسقط

في شباكه ابدن ..
ولم اصدق الشيك الذي وضعه بيدي ...
حتى افقت باليوم الأخر ...
يألهي كيف استسلمت بهذه السهوله ماذا سيظن بي الآن ..



&

ميشو

لأصدق ان يحدث هذا معي ...
لقد هرب .. هرب مني .. ست ساعات منذو صحوت وخلف لم

يظهر بعد ...
ملابسه موجوده كل شي على وضعه .. أذن اين ذهــــب ....
كيف تجرأ لفعل هذا بــــي ..
اشعر بالأحباط ورغبة بالأختفاء من على الأرض ..
ماحدث معي امر مخزي لأصدق اني طاوعته لفعل هذا لقد خدعنــي ..

كم كنت خرقاء
من السهل معرفة ان خلف كان يخادعني ولكني كنت بغباء حيث لم ارى

ذالك
هل صدق ماقالته شقيقته سعاد رغم جميع مبرراتي ..
انا لأريد تصديق ذالك ..
وماذا سأفعل الآن .. هل سأبقى هنا .. بأنتظاره بعد كل مافعل

.. وهل سيعود حـتى ..
ولكن ماذا سأفعل سوى الأنتظار انا مجرد امرأه ضعيفه ..حتى أني

لأستطيع العوده لرياض لوحدي ..
يألهي لم اكن افكر بأسوء كوابيسي ان امر بهذه الحاله من الضعف
لقد خذلني خلف خذلنـي
كنت اريد التعبير عن مأشعربه بالصراخ ..اجل اريد فعـــــل ذالك اريد

الصراخ بكل ماحمل من قوة
انه ســـــــافل
ماأن فتحت شفتاي لأصرخ بأسمه وقبل ان الحقــــــه بأسوء النعـوت

اجابني صوته
وهو يطبق علي بين ذراعيه ويديرني لأقابله
خلف :عيونه قلبـــه روحـه ..
لأعلم من أين اتى كنت في الصاله اندب حظــي لم اشعر به حينما تسلل

من خلفـــــي ..
كنت ارى التسليه بعيناه وانا كل ماشعر به الغضب الشديد والضعف الشديد
رفعت يدي قبل ان افكر بما سأفعل وصفعتــــه
حلت الصدمه بعينـــــاه لتلحق بها التسليه الشديده ..
رفعني بين ذراعيه يحتظني على صدره
خلف :وش فيك ياروحي كل هذا شــــوق ..
اجبته وان احاول التركيز على الموقف
ميشو :لما تركتني بهذه الطريقه
خلف :كان عندي شغل ياحياتي ومابغيت انكد عليك ..
ميشو :هذا ليس مبرر
انزلني على الأرض وقام بأبعاد شماغه ..
خلف :والله هلكان مو وقت العتاب خليني لين ارتاح بعدين عاتبي على

ميزاجك ..
تعالي اجلسي هنا خليني احد راسي بحضنك وانسى الدنيا ومافيها ..
اشفقت عليه بدأ متعبً جداً ولكني لا لوم علي فقد فاجئني اختفاءه ..
جلست كم طلب ووضع رأسه حيث اراد
يجب ان اسر فلم يهرب مني كما توقعت ولكنهم لم يخبرني اين ذهب ..

ويجب ان لأثق في ميزاجه ..


((11))


[..حدث قبل ذالك /انكشفت الحقيقه..]

خلف

الأتصال اللي وصلني من أمي .. خربط كل حساباتي ...
اصرت اني اجيها بالحضه نفسها .. وماهتمت لو مسافر وطريق
كانت تبغيني اجي .. واللي جنني صوت بكااها كان لازم اروح وطبعاً

ماحبيت اخرب على مشاعل نومها ..
قلت اروح واجي مسافة الطريق بس لأن امي ماراح تقتنع الا بشوفتي

...
لكن اللي ماتوقعته لقيته هناك ...
وهي تبكي عليه ...بعد ايش بعد مادمرت حياتي وحيــــاته..
خلف :ليش قلتي له ليييش .. واللحين جايبتني وش اسوي بعد

ماسويتي سواتس ..
خلاص تحملي نتيجة اللي سويتيه ولو ولدك يفكر مجرد تفكير بزوجتي

بذبحــــه ..
باشا :انت مررررريض اخوك طايح بيموت وانت كل همك الحريم متى

بتعقل انت عن خبالك هذا ...
خلف :انتي اللي هبلتي فيني ليش تقولين له ماقدر ارتاح بعيشتي انا لازم

تسببون علي بمشاكلكم ...
باشا:حرام عليك كيف ماقوله وهو ولدي خلاص اللي مانعني مات وولدي

لازم يعرف الحقيقه
خلف :الحقيقه .. كان بيدك تكشفينها من سنين .. بس انتي كل

همك تنكدين علي ..
تبغين تملكيني باي طريقه .. بس لاااا يمه ماعمري قلتلك لا عشان

مره بس هالمره اقولها ..لااامشاعل ماتقربون لهااااا ..
الا اذا تبغون تذبحوني ..انا اللحين عايش عشان شي واحد بس

وهالشـي مشاعل اللي ماحسيت اني عايش الا من عرفتها ..
تفهمين يمه مشاعل الهواء اللي اتنفسه بالدنيا اذا تبغين تخسريني

تعرضـيلها .. تبغيني ابقى ولدك ابعدي مشاعل من راسك ..
وكملت وانا احس بنيران تطلع مع كلامي ..كنت غاضب وماني مقدر

اللي اقولها
خلف:لأأني لوفقدتهاااا ..بنهيكم كلكم ...
باشا:انت سامع الطريقه اللي تكلمني فيها كل هذا عشان الساحره ...

اكيد مسويه لك سحر الدجاله الحراميه ..
خلف :مسويتلي سحر عمل بكيفهااا بس انتي ابعدي عنهاااا..
جلست بعد ماحسيت براسي يثقل .. ماني مصدق كيف امي خربت

علي بذا الطريقه
والله كنت حاس من قبل مأسافر وهي ناويه على الشر ..
ياربي يعني مايحلى لها تكشف حقيقة ولدها الا على حسابي
بس اوريه الحقير بس خله يفكر بمشاعل اقصف عمره قصف...
خلف :اللحين تحملي اللي بيجيك منه ولاتلومينه تحملي خطأك
باشا:اللحين بدال ماتكون لي سند بتعاونه علي
خلف :انتي اللي غلطتي ..آآه ياراسي بينفجر من الضغط
باشا:سلامتك من الضغط يمه
رحمت امي اللي خايفه علي رغم قسوتي عليهااا
الله يسامحك يمه عاد هذا وقته ..
دخلت علينا سعاد بوجه منقلب
سعاد :أللحين ماتبغون تفهموني وش السالفه مالك وش فيه ..؟!
لفيت علي أمي تشاورني بعيونها
خلف :وش تخبين مصيرها بتدري .. انتي خليتي فيها أسرار

..؟!..
اللحين وين اودي وجهي من عساف اللي دخلته بالموضوع بعدين فضحت

السـر ..
لا ان مالي شغل عمي مبارك هو اللي ضغط عليه .. كان بعد ماجاه

عساف يشكي من ضحى ..
قاله عمي مبارك المصيبه اللي كان داسها .. وعساف ثارت جنونه

..على قولته مايقدر يخون اخوه الميــــــت ..
بس اخرتها اقتنع مثله مثـلي ...
بس انا كنت عارف من قديم وماكنت اقدر اقول شي .. كان لساني

ملجوم ...
وعمي مبارك يقربني منه بكل طريقه عشان مأفضحه عند عماني

وجماعتنا انه مسجل مالك بأسمــــه ...
انا عارف انه كان طمعان يسجلني انا باسمه بس ماقدر لأني كنت كبير

.. فاستغل مالك اللي عمره سنه وقدر يدبرها بمعرفته و
كان من الصدمه لأن جاه ولد بنفس عمر مالك ومات وعمره سنه ...
فموت مالك .. وعيشه هو .. بالأوراق الرسميه
شي زي الجنون كان لابسه
وبعد مادبر كل شي خبر أمي مأدري وش كانت ردة فعلها بس المهم قدر

انه يسكتهااا ..
وبعدها بدأ يفيق على نفسه وعرف حجم المصيبه اللي حط نفسه فيها

وماقدر يطلع منهاااا
ماقدر يتراجع كان جبــان وضعيف ماقدر يعترف بالخطأ اللي ارتكب

ولاقدر يصلح غلطتــه ..
اللي ماجنت على مالك بس جنت علينا كلنــــــا.. كنت مرتاح ان مالك

يعتقد نفسه اخو مشاعل
بس اللحين خلاص عرف الحقيقه ..
واللي اتهمته انه سواه مع وديان ظلم ماراح يتوانى يسويه مع مشاعل

حقيقه ..
ان اعرف مالك واعرف تفكيره بمشاعل بس والله ماراح
اخليه يعيش على وجه الأرض لو فكر فيها ..
((12))


[..مراهقه ام ماذا..]

وعد

كان النوم بغرفة جدتي مرعب صحيت نص الليل نمت وقت طويل وانا

جيعانه نزلت تحت الكل نايم والبيت ظلام ..
ماحد اهتم فيني ولاصحاني يمكن حتى نسوا اني عايشه معهم .. كيفهم

اهم شي انا اللحين اعيش لنفسي وبس هم
ماهتموا فيني ليش اهتم فيهم بس نورا عشانها صغيره الباقين قلعتهم ..
سخنت حليب واخذت معه شابورا
وانا اكل كنت افكر لازم اتغـير ..بكون حلوه ومرتبه وأحلى من شهد

حتى ..هي تزوجت عشانها حلوه انا بصير حلوه وانيقه
وبروح عند امي وهي تزوجني
وارتااح من الغبيات خواتي ومن بنات المدرسه ومن الروحه للمدرسه

..
بس خلصت رحت للغرفة مشاعل باخذ الاستشوار حق الشعر اللي عندها

واسوي شعري
وانا افتش لقيت عندها اغراض مره حلوه وجلست اخذ منها .. ياءالله

الاسكارف هذا يجنن وبيليق على مريولي ...
استشورت شعـري ورجعت انام ..
الصباح قمت بحماس
وجلست ارتب شعري وكل مره اسويه حركه .. لين دخلت علي هند

معصبه
هند:يالله تحركي انتي مو مداومه بعد
وعد :أوف اوف اوف انتي من مسلطك علي ادوام اموت انام مالك شغل

طسي عني
ولاكأنها موجوده لفيـــت على المرايه ..خلاص بترك شعري كذا
وين القلوس اللي اخذته من ميشو
انتبهت له وبجنبه الأسكارف ايه صح مالبسته
اخذته وربطته على قدام لا مو حلو على جنب احلى ..ايوه كذا احلى
هند:انتي يالخبله وش تسوين رايح للعزيمه حضرتك
وعد:اصلاً حنا مانروح للعزايم بعدين للمره المليون اقولك بذا الحلقه

مالك شغل فينــــي انا حرررره اسوي اللي اريد ..
ولفيت احط من القلوس كان اورنج مره حلوو
ايه كذا زين ماحست الدنيا ..
اخذت الكحل القلم جيت احط منه لا وش ذا ازرق اووف احس شكله نكته

علي
هند :لا انتي مو بصاحيه وربي مو صاحيه وعد وش فيك جني متلبسك
وخرت القلم عن عيني لأحوس الدنيا
وعد :انتي ورى ماتطسين ترى كذا ماراح اداوم حتى بكره اطلعي عني

ومالك شغل فيني...
حطيت شي خفيف بالكحل اشوى ماطلع يضحك ..
ولفيت اخذ عبايتي والشنطه اللي ماشفت وش فيها من كتب ..
يوووه ملحوق على الدراسه اهم شي الكشخه
اول مانزلت انصدموا فيني شوق ونوف بس طنشتهم اهم شي ضحى

ماشافتني الباقي كيفهم ..
جلسوا يتحرطمون علي بس ماعطيتهم وجه ..
لبست عباتي وطلعت عند الباب يبون يتهاوشون بالشارع انا جاهزه ..
مارتحت لين وصلنا المدرسه فصخت عبايتي وحطيتها بالشنطه ورحت

اتمشى احس الكل يطالعني عادي ...
كأنهم متعودين علي .. احس فيه شي خطأ مو من عادت بنات

مدرستنا يخلون الواحد بحاله ..
لما دخلنا الفصل بعد الطابور وجيت اجلس بطاولتي قالت لي وحده خبله

من الفصل فيها بلاهة العالم كله ..
:لاتجلسين هنا هذي طاولة الجنيه بنت مبارك ..
قلت بصوت ناعم اقلد شهد ..
وعد :بايخه
صرخت الخبله
:وععععععد مسويه عملية تجميل
قلت لها وانا احرك راسي بدلع
وعد :ياربي يسمعون بعمليات التجميل قراوه
:بنات شوفوا وعد وش مسويه
الحقيره جلسوا البنات يناظرون فيني ويتغامزون ويضحكون بس ماهموني

الغيره تسوي أكثـر..
كل معلمه تدخل فصلنا تستغرب من شكلي يعني كل الناس تغير ليش

ركزوا علي اوف منهم .
رحت للمخبأ السر حق خواتي وانا حاسه بيسوون لي شي
يوم وصلتهم لقيت مشترين لهم فطور وماجابوا لي
وعد :ليش ماشتريتوا لي
هند :لاعقلتي نشتريلك
وعد :يعني مو كفايه اللي تسوونه بالبيت حتى هنا تخليتو عني ..
طلعت من عندهم مقهــــوره ودي احرق فيهم ذولا مو خوات عدوات ..
الحصه الأخيره هاوشتني المعلمه عشان ماكملت دفتري وقالت لي اكمل

دفتري اللحين واجيبه لها اليوم
بس كان ناقصني دروس كثيره وانا بطيئه بالكتابه جلست اكتب واكتب

ودق الجرس وانا لسى ماخلصت صرت اكتب بسرعه
والبنت اللي اخذت دفترها اكمل منه قالت بتطلع واخلي دفتري معها ..

مر ربع ساعه بعد مادق الجرس وانا اكتب لوحدي
بالفصل حسيت الدور الثاني هدؤ ماحس فيه احد برى ابدن كان المكان

صار مهجور بسرعه جمعت اغراضي وطلعت اركض
وانا شايله شنطتي
اللي اول ماطلعت مع باب الفصل طاحت وطلعت كل اغراضي منها نزلت

اجمعهم بسرعه بسرعه وانا اسمع اصوات العلب
واكياس الشيبس والمناديل وهي تحركها الهوء يخوف حسيت اني بفيلم

رعب
قفلت شنطتي عشان ماتطيح منها الاغراض مره ثانيه ونزلت اركض مع

الدرج طلعت بوجهي معلمتنااا حسيت قلبي بيوقف ..
:وعد وش تسوين فوق للحين
وعد :كنت اكمل الدفتر
:كان خليته لبكره انتي مع الباص
وعد :ايوه
:الباص خلاص راح ..روحي لغرفة المعلمات انتظريني بتأكد من

الفصول فوق واجي ادبر احد يوصلك ..
كنت بسحب عليها واطلع مشي بس وانا اتصور الشوارع الفاضيه وعيال

الأبتدائي المزعجين يحذفوني
قلت لا خلني اجلس انتظرها احسن..
رجعت بعد فتره وانا خلاص جاني النوم .. ولاوحده من المعلمات او

الادريات رضت توصلني اخر شي قالت لي انها
بتوصلني لأن المناوبه اصلاً عليها..
لبست العبايه وسويت لثمه مثل شهد ..اول مره اتلثم واطلع بس متعوده

العب بالبيت واسويها
هزت راسها المعلمه وكأن مو عاجبهـا ..
طلعنا وسألتها يوم شفت رجال بالسياره اللي رايحه لها
وعد :ابله هذا مو سايق
:لا مو سايق أخوي ..
لاا ياويلي ضحى بتهاوشني لو درت راكبه مع رجال
وعد :لااا مابي استحي خلاص بروح مشي
:اقول امشي بس ماني فاضيه لحياك ..
اووف وقفت عند الباب ماودي اركب بس يوم نادتني بعصبيه ركبت

ورقعت الباب احسن يستاهلون
اخو الأبله :هيي بشويش على باب السياره هيوف انا مو فاضي اوصلك

عشان اكد على خلق الله..
كان شكل اخوها يضحك بجد يضحك لابس قميص بيت وشماغ برتقالي

لافه مثل الخليجين ..
مادري كذا تلقائي رديت ..
وعد :طيب اوف من زين السياره ..
سمعت الابله تقوله بصوت واطي
الأبله :انت اسكت فضحتنا ..
بس هو خبل ماعليه بس يتكلم بصوت مرتفع
اخو الابله :من هالخبله اللي مركبتها ..
وعد :انت الخبل شف وش لابس
حسيت الابله معصبه ومتفشله وندمانه انها وصلتني تستاهل ليش تخليني

اكمل الدفتر
:وعد خير ان شاءالله هذا اللي ربوك اهلك عليه ..
اخو الأبله :هذي اللي تبغاني **** خيرها بس ذولي ****

مايعرفون يربون بناتهم مايدرون ان البنت
اذا ماكسرت خشمها ماتعدل ..
اووووف قهرني همجي مرره احس الأبله وهي اخته وكبيره مايحترمها

واحد قليل حيا
وعد:اووص ياهمجي بتكسر وتظرب انت داخل حلبة مصارعه ..

ياكرهك
الابله :وعد خلاص ولا الكلام هذا بيوصل لأهلك ..
جلس يسب ويهاوس وانا منرعبه حسيت قلبي بيوقف الله ياخذه هذا وش

ركبني معه
ماصدقت اوصل بيتنا نزلت بسرعه حتى ماقفلت باب السياره ودخلت مع

باب بيتنا اشوى كان مفتوح ...
استقبلتني نوف اللي جلست تصرخ علي عشاني فشلتها بحركاتي بس

طنشتها
اللحين رايحات وتاركتني بالمدرسه ولهم عين يكلموني ..
رحت عند ضحى وجلست اشتكي عليهم يارب يمكن ترجع مثل قبل

وتهاوشهم ..
ضحى :خواتك الكبار ومعهم حق باللي قالوه والمفروض انتي تطيعينهم

مالك احد غيرهم وهم يبغون مصلحتك المدرسه
مو للكشخه والوناسه
المدرسه صرح علم ..
وعد :بس حنا عندنا مكان نروح له غير المدرسه عشان اكشخ فيه طبعاً

لا ..!!اجل تحملـوا تصرفاتي ..
وقمت من عندها متنرفزه ..


((13))


[..أمنيات..]


ملاك

ضحكتني تصرفات وعد مادري وش فيهم خواتي معصبات منها وربي

حركاتها تنكت بجد البنت بدت تراهق ..
بس من ناحيه ثانيه هم بعد معذورين ..لو انا معها بالمدرسه بتفشل من

حركاتها يعني كذا فجاه حست نفسها تبغى تكشخ ..ولا الكحل والروج

بجد ماهو لايق عليها صايره نكته فيهم ملامحها مره طفوليه ماتليق عليها

هالحركات..
ولا المشيه اللي طايح فيها تهز خصرها وهي تمشي .. شي قسم شي

..!!..لو سارا هنا ماتركتها بحالها من التقليد..
من جد الفراغ يسوي بلاوي ولا أنا من متى اركز وش تسوي وعد الخبله

..الله يصلحها بس..
فديت نوره مو مسليني بالبيت غيرها هي وكلماتها اللي مضيعه الطريق

..
ولا لو جينا لباقي خواتي احس نيران شابه بينهم ابتداء بوعد ونوف حتى

ضحى
كلن مو محتمل الثاني والوحده منهم اعصابها كبريت
وانا مو مهتمه وماني قادره حتى اتصنع الأهتمام .. وجود سارا

بجنبي كان يكمل روحي
اللحين احس روحي ناقصه ماعرف اهتم بأحد النصف اللي اهتم عشانه

مكانة فارغ ..
وللأسف مو راضيه بوضعـي ابغى اتغير ودي بشي يملء حياتي ..
دراسه مالي خلق .. مابغى اتمشكل مع احد ولا ابغى اكون طالبة

وهوشات ومعلمات ومديره وكلن بيكبر راسه علي ..
ودي اتوظف بس وش الشهاده اللي بتوظف فيها ابغى اكون غير احس

بالأستقلال ..
بشوف المجتمع مليت من الناس والمستوى اللي انا عايشه فيه ومليت من

نفسي بعد ..
سارا وعايشه حياتها واذا بغت تتسلى اتصلت هي عندها حياتها مألومها

بس انا محتاجه يكون لي حياه ..
محتاجه يكون لي هدف اعيش عشانه ..
وقدامي اخطأ كثيره وتجارب فاشله اكثر.. لخواتي ولي ماراح

امربنفس اللي مروا فيه ابغى اختار شي وانجح فيه
مباشره مابغى اجرب الفشل لأني مو متحمله خساره جديده ..



((14))


[..اهي عاشقه..]

ميشو

أكرهك ..!!..كفاك..!! توقف عن تحديق في بهذه

الطريقه ..
هذا مأريد قوله ولكني لأستطيـــع لساني لايساعدني لأنطق هذه الحـروف

بوجهه ..
من قال أن هذه الحياه أسهل من الموت بتأكيد قد أخطأ ...
لايروقني كوني زوجة حقيقية للخلف كان يعجبني ان اكون الأنثـى التي

لاتنال ..
والآن اصبحت كأي انثى مرت بحياته فتاة عاديه متى ارداها ارتمت

بأحضانه ..لا أتميز عن غيري من النساء ..
اود ان اقول له لاا ..اريد ان اظهر كرهي للمساته .. ارغب ان

اصرخ به انه ممل وغزله مستهلك ولا يعجبني ..
ولكن كل هذا لايحدث ولاأشعـربه ..
لأستطيع ان اتصنع هذا النوع من المشاعر انا لست خبيره كخبـرته التي

تألم قلبــــي ..
فلقد اكتشفت مؤخراً اني اشعربالغيره من تاريخه العريق مع نسـائه التي

لأستطيع ابعادهن عن تفكـيري ..
خلف لم يتزوج مره ولاحتى اثنتين
ولم يتعرف على فتاة ولا حتى عشــــر ..
من سأكون انا في هذا السجل الطويل .. الفتاة المتشرده التي لم يكن

يخجلها ان تصرح عن كرهها للرجال...
ولم احاول بمره اجتذابهم ..سواه هو فقط الوجود الرجالي بالتاريخـي

.. هو يعلم ذالك ..
ولكني اتمنى لو لاا يعلم.. اتمنى لو يكون ماضي غامض بالنســـــبه له

..
لأعلم افكار غبيه تراودني ولكنها من الغيره التي بت اشعر بها مؤخراً

..
كم كنت احتقر المرأه التــــي تريد ان تمتلك الرجل بكل ماضيه وحاضره

وتغضب من ماضي لم تكن فيه وبت اخشى ان اكون هكذا ..
خلف :امممم هاه حبيبي وين وصلتي ...
قمت بتعديل جلستي خلف الكونتر وأجبته بملل من اسألته السخيفه المتعبه

..
ميشو :هنا اين سأذهب بربك ..
أتعمد ان اجيبه بطريقة غير محببه لأخفي مشاعري خلفها ..
خلف :اممم شوشو مافيه امل تكلمين زين ..
بحق هذا السؤال اغضبني ماباله كلامي ..
ميشو :ماباله كلامي الا يعجبك ..
خلف :بالعكس يجنن بس مو بكل وقت عاد .. فيه اوقات ودي اكلمك

وتردين علي زي رد أي وحده ثانيه
هل يعلم ماشعر به من غيره ويسعى لأثارتها ..كلا لايفعل هي مجرد

صدف وهذا حديث روتيني من الممكن ان يحدث بدون سبب
فجميع الرجال يرون انفسهم اسياد زمانهم وأن جميع النساء يهمن بحبهم

ويتمنين البقاء تحت اقدامهم لخدمتهم ..
لأعلــــم لما استرسلت بتفكيري ولكن يبدون ان عقلي الباطن يرسل اشارة

تحذير
يوضح فيها ماسيكون عليه مستقبلي لو خضعت لخلف ..اجبته بتملق

..
وانا اتناول كوب الموكا الخاص به لأرتشف منه رشفات لم تعجبني فقط

لأغيضه ...
ميشو :اذا لماذا اخترتني لماذا لم تختر أخرى ..
ضحك ضحكته الجذابه ... تاريخ ضحكته معي طويل فقد جربت

معها جميع المشاعر في البدايه كنت اخشاها
لأن صوته كان من النوع الذي لم اتعود عليه فكانت ضحكته كذالك ..

وفي فترة من الفترات كرهتها وخصوصاً حينما
يتعمد ان ينفث فيها سحره الرجالي ..
والآن باتت اذني تواقه لسماعها ...واشعر بأن قلبي يتحرك في مكانه

حينما يسمعهــا ..
خلف :رحمتك عنستي ببيت اهلك اشفقت عليك وقلت اخذك عشان خواتك

ماينقطع نصيبهــــم
يألهي لماذا يحب هذا الرجل تكرار هذا الكلمه التي تنتقص من شأني ..
ميشو :اكرررهك
ماأن نطقت تلك الكلمه الا وجدت نفسي محتجزه بين ذراعيه ..
خلف :صدق حبيبتي بس عيونك تقول كلام ثاني وخصوصاً هاللحضه

..هاه قولي أنك تحبيني
وبكل ذعون أنثى عاشقه .. أجبته
ميشو :أحبـــــك ..
خلف بضحكه :حياااتي أنتي ..


((15))


[..الجميع:لاترحـلي..]

ضحى

جلست يومين وخلالها قدرت ابعد مرض عساف والسفر من راسي عشان

اقدر استغل الوقت مع خواتي
واحاول اقرب بينهم ومن كثر ماني اعطيهم محاضرات عن وش

المفروض يسوون من بعدي
صاروا يتهربون من الجلسه معي..انا ماقدر الومهم ولاحتى انا انلام

حالتهم ابد ماتساعد انهم يبقون بدوني
احس اني متسرعه لأن عساف للحين ماقال متى بنسافر واصلاً ماعندي

جواز ولاشدن وحمودي
وعلى بال مايطلع فيز ..اصلاً ماني عارفه وين نوى نسافر ..يعني

السالفه مطوله بس اناا ابغى امهد لنفسي كل شي
ابغى اريح نفسي وراحتي اذا اطمأنيت على خواتي ..وانهم بأمان من

بعدي ..
كنت منغمسه بأفكاري وشدن عندي جالسه تلعب تقص اوراق ملونه

وتلصقهم بدفتر رسم
ماكنت مركزه معهااا وماتوقعت ان مقص الورق الصغير اللي بايدها

بيسوي اللي سواه
ولاتوقعتها هي تنفذ اللي تفكر فيه لأنها سألتني قبل فتره اذا كان المقص

يقص جلد الانسان قلتلها لااا
ماتوقعت انها بتجرب الشي هذا ماشفته الا تناديني برعب ويدها نافورة دمـ
كنت ادور صوتي بصرخ بس ماقدرت بتحرك اشوفها ماقدرت
شفت ملاك اللي جت تركض على صراخ شدن تلف يدها بمنشفه وتشيلها

بتطلع بدون عباة حتى
وانا مكاني ماتحركت لين اختفوا من قدام عيني ..
جلست ادور صوتي بتكلم بنطق رجولي بحركها احس اني بحالة شلل

كامل اشوف نوف تطلع تدخل
لين فجأه حسيت اني روحي رجعتلي واني قادره اوقف على رجولي..
وقادره اسوي اتصال بعساف ..


&

ملاك

كنت توي صاحيه نزلت تحت بفطر قبل ماوصل المطبخ سمعت صرخت

شدن مو صرخت لعب ولاقهر صرخت ألم
رحت اركض لمكان الصرخه لقيتها وملابسها مغطيه بالدم وهي مو

بوعيهااا
وضحى كانت موجوده بس ماسوت شي
ركضت على المطبخ سحبت فوطه معلقه
كانت احس اني قادره اسوي اي شي مو خايفه
ولا رجولي خانتني
كأن اللي قدامي اي احد ومو خايفه عليه ..لفيتها على يدها وشلتها
وش المفروض اسوي لازم مستشفى صحيح
بس ايه اطلع الشارع
مادري بس اتوقع هذا الطريق للمستشفى لحقتني نوف قبل ماطلع
نوف :وين رايحه تعالي وش فيها شدن
ملاك :بوديها المستشفى
مادري صوتي طلع احد سمعه ولاأنا بس اللي اسمعه .. ماتخيل ان

اللي جالس يصير معي حقيقة ..احس اني بالموقف لحالي مافيه غيري

انا وشدن
والمستشفى بعيد بعيد كيف بوصله على رجولي ..
نوف :وانتي كذا ملاك ماعليك عبايه لحضه اجيب عباتي وعباتك
مو بس انا اللي يشعر بالبرود حتى نوف شوفوا كيف تتصرف ..ليش

ماحنا قادرين نتحرك بسرعه من مثبتنا على الأرض ليش ماطير
ليش مايجي احد يساعدني ..
جلست عالأرض وانا احس بالدم على ملابسي حتى وصل الأرض والله

اسمع صوته ينزل على الأرض مثل المويا
رجعت نوف وهي لابسه عبايتها وبيدها عبايه لي
طاحت العباية يوم انتبهت على دم شدن اللي على الأرض
صرخت عليها لأني احس اعصابي ماتحمل
ملاك :خلصيناااااااااااااااا
بلبس العباه بس ماقدرت كيف انزل شدن كيف اشوف وجهااا
كيف اعرف هي حي او ميته !!
لحضتها عرفت اني ماني قد الموقف
خروج ضحى بعبايتها ريحنـــــــي ..
خلاص انا مو مسئوله
بسرعه تركت شدن يوم جت تأخذها مني ضحى افتحت الباب ولحقتها

نوف وكان برى احد ,,
ينتظرهم سمعت اصوات قفل بيبان السياره وانا جالسه على ركبي

بالحوش..

&

عساف

كان عندي احساس ان ذا الأتصال مو خير
كنت مستشك من اللي وراه بس كان تفكيري ان ضحى غيرت رايها

ماتوقعت الموضوع يخصني انا يخص واحد من عيالي
وحتى يوم قالت شدن انجرحت وتنزف توقعت اي شي الا الحاله اللي

شفتها فيها حمدت ربي ألف مره اني ذاك الوقت
كنت بطريق للبيت وبنفس..
شارع بيتهم ولاكان البنت راحت!!
يوم وصلت المستشفى كان عندي احساس انها خلاص ماتت مع ذالك كنت

اركض فيها ابغى اي امل
هي بيديني ولانفس فيها اخذوها الممرضين وانا معاهم كنت اركض دخلت

معهم اشوفهم يحاولون يوقفون النزيف ..
قلت لهم بتبرع لها بدم واصريت انا اعرف هي نفس فصيلتي ؟؟
اقدر اتبرع لها ..!!
بس لما فحصوني رفضوا لأن السكر ماهو مضبوط ومأقدر اتبرع جلست

ارمي كل شي من القهر والغضب اللي احس فيه
ماخليت سب ولاشتيمه الا وقلتها بحقهمــ..
كانت ضحى واقفه تراقبنا وتسمع الكلام اللي يجرى بينا ..بس مافكرت

فيها اهم شي اللحين انقذ بنتـــي من الموت ..












نهاية الحلقة ..
عاشقة ديرتها 
الحلقة الثامنه والخمسون
((1))

عساف

مرت على ثلاث أسابيع بطيئه عانيت فيها مع شدن المريضه وضحى اللي نفسيتها زفت
كنت احسها تعبانه من مرض شدن ومتعبها اكثر سالفة مرضي الكذبه
بكل لحضه ادخل فيها عليها والقاها تبكي كنت العن نفسي الف مره ..
وبكل ليلة اسمعها تقلب النوم مجافيها اتمنى اني مريض صدق وهي متعذب عشان كذبه ..
من يومين طلعت شدن من المستشفى وكانت صحتها مره سيئة فيها شحوب وضعف مخوفني ..
واللي قاهرني ان ضحى تلوم نفسها على اللي صار تعتقد انها هي السبب ..
والأكيد ان هي مالها علاقه لأن شدن طفله ومعرضه للأخطـــار..
اللحين كل اللي براسي انهي الموضوع بس لازم تمثليه عشان تضبط على ضحى الخطه مابغاها تنجرح لو اكتشفت اني كذبت علـــــيها .. مفكر اني بسوي جاني اتصال من المستشفى اللي حللت عنده وبختفي كم ساعه وبرجع مصدوم واقولها الخبر واني اغمى علـــي بعد ماسمعت الخبـر وجلست عندهم لين فقـت ...
وفعلاً سويت الخطه بحذافيرها دقيت على خلف بليز كلمي ورجع كلمني خليته يحكي شوي بعدين قلت اني جاي اللحين ...
عساف :طيب انا جاي اللحين ..
قفلت سألتني
ضحى :وش فيك ليش تضايقت ..؟!
زفرت بضيق
عساف:ذولي المستشفى اللي حللت عندهم وقالوا عندي المرض وطالبيني اللحيـن ..
وجيت اوقف ..
فزت من مكانها ومسكتني
ضحى :عساف تكفى لاتروح لهم ..حاسه بيصير مصيبــــه ..طنشهم خلاص انت راضي باللي الله كتبه لك وش تروح تسوي ..
مسكتها مع كتوفها بقوه
عساف:عارف اني راضي بس حنا لازم نكمل حياتنا بوجود المرض انا بروح اشوف وش يبغون وعشان اسمع منهم بعد كيف اقدر اكمل حياتي معاك ووش التحذيرات والمخاطر لاني قبل انصدمت مابغيت اسمع شـي.. ضحى للحين قدامك فرصه لو ماتبغيني انا مستعد اطلقك عشان مصلحتك ..بس اتمنى ماترضين ..
كنت اقولها بطريقة بغاية الأنانيه ابغى اشوف الاحتقار او الرفض بعيونها بس كل اللي شفته التعاطف والاستسلام قهرني وجودهم بعيــــونها حسيت عيونها فاقده الأمل خلاص ماعندها اي مصير ثاني ..
ضحى :لاتقول كذا انا خلاص عساف مابغى حياة ثانيه راضيه بحياتي معـك ..
طيب قولي راضيه عشان احبك .. وضحي انك تبغيني انا مو جالسه تضحين عشان انتي متعوده على التضحيـــــات ..
عساف:قلبي انا بروح للمستشفى ويمكن بعده اطلع مشوار ثاني لاتقلقين لو تأخرت
قهرررر قلبي خذلني وخلاني اقول هالكلام ولاماطرى علي اطمنهـا ..
رحت الغرفه غيرت ملابسي وهي بالصاله .. طلعت بدون مأشوفها ..وقفلت جوالي اول ماركبت السياره ..
دقيت على قيس وسألته عن مكانه وقالي انه بالأستراحه ورحت له ..
مر الوقت بسرعه مانتبهت الا الوقت بعد صلاة العشاء
كان لازم ارجع بس مأدري ليش طولت الجلسه زياده لان ميزاجي ماكان يساعد طول الوقت سوالف وسعة صدر مافيه شي يوحي أني مصدوم ..


((2))

قيس

كالعاده دخل عليها وهي تكلم أختها
قيس :سوير والله انا ماعقلــتي لاحط رقمك شحن ..
عرف بالصدفه انه تضايق من هالمسمى يوم دخل ولقاها تقول لاتقولين سوير لاتقهريني ..
وهو ماصدق يلقى شي يستفزها فيه ..
سارا:ياربي منك لاتقول سوير ولاتقول انماعقلتي لأني مو مجنونه بعدين وش فيها لو كلمت خواتي ..
جلس بجنبها واخذها بحضنه ..
قيس :مافيها شي لو كلمتيهم مره كل يومين مرتين كل يوم بس على طول الجوال ماينزل من اذنك اولاً الجوال خطر وممكن يضرك ثانياً كل يوم تكلمينهم ماراح يكون عندكم سوالف تقولونها لبعض ..
تأففت وهي تبعد عنه
سارا:اوف يععع لاتقرب مني وريحتك دخان اختنـــــق ..بعدين احنا كنا بيت واربع وعشرين ساعه مع بعض وعندنا سوالف نقولها كل دقيقه ماملينا لتخاف عليها عندنا بئر سوالف لينضب ..
قيس :اي دخان موسوسه انتي ماشربت ولاسيجاره اليوم ..
سارا :بغيت اصدقك
قيس :تكذبيني يعني ..افهمي يابنت انا ماعمري كذبت ..
سارا:طيب صدقتك ليش ..؟!
قيس :ليش ياحلوه عشان المستقبل مابغى اكون مدخن وعيالي يتضررون ..
حسها تكهربت يوم سمعت طاري العيال هو ملاحظها من زمان تضايق من هالموضوع بس صبر كثير على هالسالفه ..
قيس :ليش كل ماتكلمت عن العيال تكهربتي ..
كعادتها لاتكلموا بموضوع جدي تخاف وتلعثم .. قبل كانت تستهبل بس اللحين تغيرت كثير صارت تخاف وتلعثم من اخر مواجهه بينهم
اللي كانت بسبب خوفها منه ..
سارا:انا ماقلت شي بس يعني عشان ماعندنا عيال ....
قيس :طيب وين المشكله اني افكر فيهم من اللحين ..
سارا:مأدري بس اكره تفكر بالشي ممكن مايصير
استغرب طريقتها الغريبه بالتفكير وحس ان اللي بعقلها شي ثاني بس ماهي قادره ترجمه
قيس :طيب اذا يكدرك هالموضوع ماراح اذكره بس اتمنى يجي يوم انتي اللي تبدين الكلام بهالموضوع ..

((3))

ضحى

تعبت انتظره طول كثير وخلاص ماني قادره اصبر اكثر عالأنتظار والتفيكر الموحش راسي يئن من الوجع
وزاد علي الوضع بكاء حمودي اللي مو راضي ينام
نفسي ابكي مثـله بصوت عالي مليت اكتم الغصه بصدري ونزلت دموعي
ابغى اسمع صوت بكائي عشان ارتاح مليت اكتم الأهات ..
ابغى اقول الف آه بصوت مسموع عشان الدنيا كلها تحس بوجعي
بس بالدنيا كلها مافيها احد بيهتم فيني او يشيل همي دايم انا وحيده دايم انا ماعندي سند ..قبل الزواج وبعد الزواج وحياتي على طول بتبقى كذا
يمكن هذا ذنبي لأني عديت نفسي قوويه ..لأني اعتمدت على نفسي وماطلبت المساعده من احد
لأني حطيت نفسي بمنزله فوق قدرتي ..حملت نفسي اثقال ماهي قدهااا ..
ويمكن لأني بطشت وظلمــــت بس كان بطش وظلم اللي ماعنده حيله
آآه آآه آآآه
ليت الأيام ترجع والله ماظلم ولااقهر احد .. ماستغل قوة شخصيتي اني اكسر خواطر الناس ..
بس أرتاح اللحيــــن مليت الهـم والتعــب .. كنت مظلومه وظلمت وهذا انا اخذ ذنبي بالحياة بمصيبه ورى مصيبه
هذا ذنبي لأني حاولت اخذ حقي من المصايب اللي تجيني بظلم الأخرين ... مارضيت باللي قسمه لي ربي حتى لو مصايب بالنسبه لي ..
لا حاولت انتقم ... شفت الدنيا معادله القوي فيها يظلم الضعيف ..
وفيها ظلمت نفســـــي ..يوم تسطلت وتكبرت وبطشت كان فيها ظلم لنفسـي قبل ماظلـم الغيــــر ..

((3))


عساف


دخلت بهدؤ للبيت كنت متوتر لدرجة أني كنت ناوي اطلع مره ثانيه بس ضغطت على نفسي ودخلت
والبيت يغط بالظلام ..رحت لغرفتها فتحت الباب كانت شبه نايمه وتبكـي .. دخلت الغرفه بخطوات متردد ..
تعدلت بجلستها يوم شافتني ومسحت دموعها
ضحى :ليش تأخرت ..
نسفت كل اللي فكـــــرت فيه مأقدر باين عليها الأنهيار لو اقول وش بيصيــر ..مو وقته ابد ..
عساف :قلت لك بتأخـر.. رحت المستشفى وسوو لي تحليل دم .. وبعدين رحت للأستراحه عند الشباب ..
كان شكلي مزعج وانا واقف بنص الغرفه مو قادر اتقرب منها ولا مستحمل ابقى مكاني
عساف:انتي ليش مانمتي
اشرت على محمد
ضحى :حمودي ماخلاني انام
عساف :بس اللحين نايم ..لو مانتي نايمه تعالي نسولف بالصاله عشان مانزعج حمودي
حطت يده على عيونها وقالت بصوت مخنوق
ضحى :لا انا ابغى انام
صبرت نفسي وانسحبت بهدوء ...


((4))

ميشو


قضينا بالخبر ثلاثة ايام اخرى رائعه جداً شعرت فيها اني بالجنـه ..
ولكن لم تسمتر سعادتي طويلاً فقد مر على عودتنا أسبوعين اكتفى فيهما خلف بالمكالمات ولم أقابله ابداً ..
حتى انه لم يحدد موعد الزفاف الذي وعدني بتحديده فوراً رجوعنا إلى الرياض ..
لأريد ان اكون متسرعه ولكن كل مايحدث معي يأكد لي ان خلف يلعب لعبه ما ..ربما لتعودي على ملاعبة الأخرين اعتقد هذا الأعتقاد ولكن حدسي يصيب دوماً ..
منذ يومين هذا الأتصال الوحيد الذي جاءني منه
خلف :هلا قلبي
ميشو:مرحبا
خلف:اخبارك
ميشو:جيده نوعاًما
خلف :حبيبتي تعالي انا بالمجلس ..
فاجئني وجوده هكذا دون سابق انذار
اخبرته اني سأنزل فوراً ولكني تلكأت .. لما أسرع إليه لينتظر ..
استغربت وجوده غاضب حينما جائته حتى بدأ احتضانه لي وسلامه معاقباً لامشتاق ..
ابتعدت عنه وان اسأله بعتب
ميشو :خلف ماذا اصابك ..
بهذه اللحضه اختارت وعد الدخول ألينا
وعد :اوووووه خلفان من زمان عنك تجون ترتزون انت وعسافوه بمجلسنااا ..ايه صح من قتلت ابوي ماعاد جيت ..
ادهشني حديث وعد وكأنها جاءت فقط لتصب هذا الكلام العدائي وتخرج
بدأ خلف متألماً هل حقاً مأرى ..
خلف :هذي وعد
ميشو:بالطبع من يملك لسان سليط سواها ..
انصدمت بانهياره جالساُ
خلف :كنت عارف بس تمنيت ماتكون هي ..آآه يامشاعل مصيبه ..
عن اي مصيبه يتحدث لأعتقد ان حديث وعد احدث كل هذا الوقع بنفسه ..
رفع راسه وأشار لي لأقتـرب منه
خلف :قبل مأقولك الموضوع ابغاك تريحين أعصابك ولتخافين انا بوقف معكم ..؟؟
لم استطيع استيعاب مايرد الوصول إليه واذا كان يقصد تهدأتي فقد زاد توتري ..
ميشو :خلف فقط قل مالديك ..
خلف :عمي مبارك للأسف زوج وحده من البنات قبل مايموت مقابل المهر اللي اخذه لرجال بالسبعينات
كلا يألهي ليست وعد ربي ارجوك ليست وعد ... انا بالتأكيد لاتمنى لأني من خواتي ذالك ولكن وعد الطفله لأستطيع احتمال هذا الأمر ....
ميشو :كلا لاتقل ذالك ارجوك ..
خلف :حياتي اهدي .. ماراح يصير شي انا بنهي الموضوع بمعرفتي وبدفع له ضعف اللي دفع لعمي مبارك بس انتي اهدي ..
صرخت فيه
ميشو:تدفع ماذا وتصلح ماذا لقد فعلها كم اكرهه لم يكن بيوم والد لنا فكيف يعطي نفسه الحق بالتحكم بمصيرنا اي عدل يعطيه الحق ليبيعنـا لمن يريد ..
الدين اعطانا الحق بالقبـول او الرفض لما لايطبقـون الديـن ..ماذنب وعد الصغيره لتعيش هذا المصـير ..
خلف :هدي نفسك اللحين ..غضبك هذا ماراح يغير الوضع ..
صرخت فيه
ميشو :اغررررررب عن وجهي
كنت غاضبه وحزينه ومجروحه ولأعلم ماذا أفعل لم اتوقع منه ذالك ..لقد كان رده علي بدل تهدأتي صفعه على خدي ..لم استطع ردع نفسي عن الصياح به
ميشو :ايه السافل قليل المروءه ..
ولم يتواني ان يصفعني مره أخرى ..
وامسكني مع معصمي يثبتني قربه
خلف :مو خلف اللي تطولين لسانك عليه ... لو براسك هواش خليه لأحد غيري .. ومأكون رجال لو سمحتلك تكلميني بذا الطريقه ..
خلصت نفسي منه وخرجت قبل أن يزيدني .. انا مصدومه .. مصدومه .. من الخبر الذي حمله .. ومن طريقته في التعامل مع غضبي وحزني
لم يراعيني لم يفكر بضعفي لقد صفعني وكان وقع حديثه سيئاً على قلبـي ... اشعر بالحزن والبؤس .. ولم ادخر دموعي ..


((5))

خلف


بقيت واقف مكاني بعد طلوعها .. اووووف وش اللي سويته .. تسرعت برفع يدي عليها .. التصرف هذا مايفنع مع مشاعل
وهي زعلانه بعد ومصدومه بس انا مابغاها تأخذ علي واذا زعلت تنسى نفسها لازم تعرف حدودها .. أنا احبها واوصلها القمــــر ..بس ماسمحلها تغلط فيني ءأدبها بطريقتي وابقى احبهـا ..
اللي سويته مو غلط كذا بتعرف حدودها وبتلتزم فيها .. بس ياترى هذي الطريقه تنفع مع مشاعل المشكله انها غير ومو كل ماينفع مع باقي الحريم ينفع معها ..
لا ماهي غير انا اللي حاطه غير ولاهي مثلها مثل غيرها مافيها زود عنهن ..


((6))



عساف


كلمني خلف بموضوع الشايب اللي جاء يقوله انه مبارك قبل يموت زوجه وحده من بناته مقابل خمسين ألف ماصدقت مبارك لهدرجه كان محتاج الخمسين الف
ماتوقع عليه قصور بالمال عشان يضحى بوحده من بناته ... بعدين مو اي بنت اصغر وحده انا عارف ليش اختارها لأن مبارك جرب يتعامل مع الكبار وشاف
قوتهم فقال اضحي بالصغار لأنه ضعيف شخصيه وماكان يقدر يواجهم ..
وهذي وحده والله العالم كم باع غيرها قبل مايموت والعقد كان قبل شهر من وفاته واللحين شايب أبليس يبغى يكمل زواجه هذا مأدري كيف يفكر
بنت ولاتصلح تكون من احفاده فرحان بنفسه انه متزوجها ..
اللحين كيف افاتح ضحى بهالمصيبه وهي مو ناقصه صدمات ..
افضل شي اني افرحها بموضوع مرضي بعدين نجيب الصدمه هذي ...
دخلت عليهم بالبيت هي وشدن وتهدي شدن اللي زعلانه ان غيابها طال حتى لو مريضه تبغى تروح المدرسه وضحى تقول انه مو لازم اصلاً
تكمل مدرسه لأنا بنسافر ..
يوم دخلت حسيتها حزنت يمكن خافت انها بتذكرني بالموضوع
بس ماتدري انها هي اللي تحزن مو انااا ياءالله كيف قدرت تمر عليها هالكذبه ماتوقعت قلبها ضعيف لهدرجه ... بس من تصديقها عرفت ان فيها طيبة قلب
ماهي على احد .. وعكس ماني متوقع هي ماتقدم سوء النيه بالعكس نيتها بالأخرين زينه حتى لو كانوا مثلي مايستحقون ..
عساف :خلاص اصلاً ماراح نسافر وانت ياشدن بس تصيرين زينه بترجعين تداومين ..
طالعتني باستفهام قلت لها
عساف:تعالي الغرفه ابغاك بموضوع ..
دخلنا الغرفه جلست على السرير بتهالك .. انا فعلاً احس بصدمه ..صدمة ردة فعلها اللي ماشفتها للحين على الموضوعين ..
عساف:ماني قادر اشرح الموضوع .. بس اليوم وصلتني صدمتين .. خلتني ماني قادر افكر وحتى مشاعري مادري وش هي ..
من ثقل الصدمه الأولى ماقدرت افرح بالصدمه الثانيه ..تصوري طلعت التحاليل اليوم وقالوا اني سليم مافي مرض ..مجانين هبلوا فيني شهر كامل واللحين جايين يقولون مافيني شي وماستفسرت اكثر طلعت وهم المصيبه الثانيه مسيطر على تفكيري مشاعري حصر على الموضوع الثاني ..ضــــــــــــــحـــــــــى
ركضت لها يوم شفتها تطيح عن كرسي التسريحه ..
جلست على ركبي عندها كانت فاتحه عيونها تناظرني ..
عساف:ضحى بسم الله عليك وش فيك اصحي ..
ضحى :انا صاحيه بس خلني كذا ماني قادره اتحرك جسمي ثقيل..
عساف:لاماراح اخليك هنا قووومي .. لاتصيرين ضعيفه قومي ..اوقفي على رجولك ابغى اشوف ضحى القويه ..حبيبتي قومي لاتعورني قلبي
ضحى :...........
جلستها غصب وطوقتها بيديني ..وقلت بأذنها
عساف:احبـــك ..
حسيت برجفــــتها بين يدي
ضحى :تكذب علي صح..
عساف:وش اكذب عليك يامجنونه ..انا صادق واحبك مو مره الف مره ..
صارت تبكي .. يعني نقدر نقول تعدينا الصدمه الأولى ..
عساف :اوووووش خلاص ..انتهى الموضوع ..ليه تبكين اللحين
ماترد شي بس تزيد صياح ..
عساف :ليش تبكين وفري دموعك للمصيبه الثانيه
كنت قاسي قاسي وانا اقولها ..وحقير هي تبكيني وانا اوضحلها اني مو محتاج دموعها ..
لفت علي بألم
ضحى :فيك مرض ثاني صح ..
لا لا لا وش تفكر فيه هذي
عساف:لا الموضوع المره هذا مايخصني..
نزلت راسها على كتفي ..
ضحى :حبيبي مافيني على المصايب
حضنتها بكل قوتي حبيبي هذي لي أنااا ... لامستحيل اقولها مستحيل اعور قلبها ماتستاهل انا بتحمل كل شي عنها
عساف :يارووح حبيبك انتي خلاص انسي كل شي ماراح تشوفين مصايب وانا موجود ..


((7))

ميشو


لاستطيع ايقاف دموعي اشعر بالشفقه على نفسـي ..
لقد تجرأ ورفع يده علي ولم استطع حتى ايقافه ... ماذا كنت انتظر غير ذالك .. وسأرى الأسوء في الفترة القادمه
قبل ان يعلن ملله مني ثم يطلقني ..واكون ماضي في حياته ..
كلا كلااا لن يحدث ذالك ان من يتحكم في حياته أليس انا من طلقته من زوجاته السابقات وانا فقط من سيقرر الأنفصال ام الأستمرار ..
لا للأستسلام وليس الآن حينما اصبحت داخل اللعبــه ولست مجرد متفرج ..
كلا لن يحدث ذالك
لن اعطيه الفرصه ليتخلص منــــــــي
ٍسأبقى ان المتحكمه ..لن اسمح له ان يتفوق علي ..


((8))


سارا


انصدمت هذا وش قاعد يقول وعد وعد وعد زوجوها كيف اي عقل هذا يصدقه عمرها ماكمل 14 سنه كيف زوجها
ياربي هذا ابو هذا ..ماعنده احساس .. مايفكر باحد غير نفسه .. يارب تلطف فينا ..
ماكنت عارفه استوعب ودي انام يغمى علي مابغى اكون هناا مابغى اسمع هالخبر ..
بس انا موجوده هنا وغصب اسمع هالبصر ..
كنت اتصرف بدون احساس اشد شعري ادور على نفسي
ماني عارفه وش اسوي .
ثبتتني صرخة قيس
قيس :بسسسس اهدي ..
صحتني من هستريتي..
قيس :ماصار شي هدي مو مصيبه هذي موضوع بسيط وينحل بس مو بطريقتك الصراخ وتقفيل سمعك ..المشاكل موجوده بالحياة ولازم نواجها ..
انهبلت منه كيف يقول عن المصيبه هذي مشكله بسيطه وتنحل
عمره ماراح يحس بعظم مصيبتناااا ...
سارا :اكيد بتكون ماهي مصيبه عندك لأنها اختي ماهي اختك ..
قيس :طيب انا ماني حاس بس انتي روقـــي ..
سارا:يالله تصور اني روقت وهاديه وكل شي كيف بينحل الموضوع ..؟؟؟؟؟؟
قيس :بالتفاهم
سارا:تفاهم ايش لجاء واخذ اختي المسكينة البزر ..
قيس :اووووه سارا ماراح يأخذ اختك هدي بندفع له مهره وبينتهي الموضوع ..
سارا:طيب ليش مادفعت وانتهى الموضوع بدون ماتقول لي..
قيس:لو علي ماعلمتك بس عشان خواتك اكيد كلهم دارين قلت اقولك عشان مو لرحتي هناااك وعرفتي الخبر جتك الهستريا اللي جتك اللحين والمسكينه بتعرف.. الباقيين عاقللين بس انتي اللي عليك حركات ..
سارا:اكيد بنصدم اجل بفرح وانبسط والواحد لنصدم يتصرف تصرفات خارجه عن ارادته ..
قيس :وعشان هالتصرفات اللي خارجه عن ارادتك انا قلت لك الموضوع بينحل ماله داعي تصدمين الطفله ..
سارا:اووف طيب خلني اجمع نفسي بعد الصدمه ..
قال بملاغه
قيس :طيب شوفي اصبع من اصابعك تحت السرير
سارا:هه هه هه ماتضحك ..
ياربي اوووف منه مو لايق عليه يسوي نفسه خفيف دم بجد مو لايق
قيس:اذا انا ماضحك من اللي يضحك ليكون تعتبرين هذرتك اللي دايم مره خفيفة دم
سارا:مو هذرتي اللي خفيفة دم انا نفسي خفيفة دم اوووف مايعرف الفاعل والمفعول به
..
قيس :لا اعرف المظروب والمظروب به ..
ماني قايله مسوي خفيف دم ..مالت بس ..
سارا:ماتحس نفسك هاليومين بقووه صاير بايخ ..
قيس :اصلاً عارف ليه كل هذا بس ماينفع اعترفتي وانتهينا
لا لا مارجع على ذيك السالفه وربي جنني الخبل مصدق يعني اني احبه مصدق كنت خايفه منه وماقصدي احبك يعني احبك بس قصدي اني ماصرت اخاف منك
وعشااان يفهم قلت احبك وهو صاير يفهمها على كيفه يحسب احبه مثل المسلسلات ..
سارا:اووووووووف قسم مليت منك خلاص قلت لك ماحبك ياربي الواحد مايخطأ
قيس:شوفي الواحد يخطأ بكل شي الا المشاعر صعبه والله نمشيها لك
دفيته مع صدره اوخره عني بس وين مايتزحزح
سارا:طيب اووف احبك من قدك افرح شقق هدومك ..
قهرني قسم يعرف كيف يغيضنـي اكررررررررهه ..
قيس :طيب ليه معصبه .. لاتعصبين بسرررعه تعلمي تحكمين باعصابك ..
سارا:ماسألتك كيف اعصابي وانا حرررره فيها ..
قيس :لامن قال اعصابك وحره فيها اصلاً انتي مو حره بشــــي انتي ملكي بكل شـي...
اوف الله ياخذه زين يعرف كيف يقهــرني ..ماراح ابكي .. لا ماراح اعطيـه مراده بس لاا غصب بكيت ..


((9))


ضحى


مرت علي ايام حسيت فيها اخيراً بطعم السعــاده..
انبسطت فيها بس نغصت علي حالة عساف الغامضه والخمول اللي مايفارقه ..
لدرجة ان الشيطان بدأ يلعب فينــي ..ويسوس انه كذب علي يوم قال ان مافيه مرض ..
عساف :نحن هنااا
لفيت عليه كان واقف وراي مباشرهـ..
ضحى :جيت
عساف:جيت وتقهويت وجاني النوم وانا انتظرك يالله ماتبغين تروحيــــن ..
هزيت راسي بايه
ضحى :الا اللحين قايمـه بس بشوف لي شغله قبل
عساف:طيب لاتطولون انا انتظركم بالسيارة
رتبت اغراضنا بسرعه
وقلت لريتا تاخذ حمودي وشدن ويروحون السياره ..
ورحت للغرفة عساف باخذ اوراق حقت الأجازه عشان ناويه اداوم وقدم اعذاري ..
مالقيتهم بالأخير ..تذكرت الصندوق اللي كان بالغرفه فتحت كان فيه مجموعة أوراق للعساف ومن بينهم اوراقي ..
اخذت اوراقي وتركت الباقي حطيتهم بمغلف اوراق وبشنطتي ومباشره على السيارهـ ..
ضحى :ادري تأخرت
عساف:ماقلنا شـي ..
مادري ليه دايم احس انه المفروض يتضايق من شغلات ويعصب ومايسويها يمكن انا اتوقع تفكيره مثل تفكيري
والأكيد ان فيه فرق هو صبور اكثر منــــــي
عساف :متاكيد بتباتون مادري ليش حاس اني بوحشكـم ..
وطول الطريق يلمح لذا الشي بس ماعبرته لأنه لو عطيته وجه يتمادى قوه ...
وصلنا ودخلنا جلست فترة مع خواتي ... تفاجئت بميشو وحالها المقلوب ..
وقالت لي تبغاني بموضوع خاص ...
ضحى :يالله جلسنا لحالنا عطيني وش عندي واذا كان عن موضوع عرسك ترى مليت من هالسالفه سوي اللي تبغين ...
ميشو:الأمر اكبر من ذالك ..كارثه بحق ضحى كارثه
تأففت يوم سمعتها تقول كذا صرت اكره اسمع هالكلمه
ضحى :أوووف ماخلصنا من الكوارث حنا وش بعد
ميشو:لقد اخبرني خلف بمصيبه بل كارثه لقد زوج مبارك قبل وفاته وعد
مادري ماستوعبت
ضحى :كيف وش زوج
ميشو :وعد لقد زوجها لعجوز بالسبعينات من عمره
ضحى :مستحيل يكذب عليك اكيد اصلاً كيف غبيه انتي وعد عاااااااد ..مايصير اصلاً
ميشو:اووووه ضحى توقفي عن هستريتك هذا ماحدث يجب عليك ان تكوني اقوى من ذالك علينا مواجهة الأمر
مسكت راسي يعني صدق ..
مصيبه وكارثه جديده
ياترى هذي المصيبه اللي كان بيقولها لي عساف ورفضت
ولافيه شي بعد مستخبي
خلاص ماعاد انصدم من المصايب
المفروض انا كان اسمي مصيبة كارثه نحس مو ضحى ان ليل ماله نهار ولاني شايفه صبح ولاحتى ضحى ...
ميشو :اين ذهبتي ماذا سنفعل
ضحى :تسأليني وانا وش بيدي اسوي
ميشو :عليك ان تفعلي شي انتي الأقوى
حركت يدي قدام وجها
ضحى :من قال انا قوية واقوى من ايش انا خلاص ماعاد اتحمل ياليت اغمض عيني هالحضه وماعاد افتحهاااااا ..
ميشو :توقفي عن الهستريه ودعينا نفكر بتعقل
مسكت راسي ياربي من هالبنت ليش ماتفهم ان ماعاد فيني اعصاب ..


((10))


ميشو


لأعلم سر هسترية ضحى المبالغ فيها .. ترفض حتى الأستماع لي ..
وكأنها لو فعلت ذالك ستختفي المشكله لم ارى الذعر عليها حينما سمعت بالموضوع مالذي اصابها ..
هل تحولت فجأه الا شخصية لامباليه ترفض الواقع ..
يبدو انه لايوجد سواي ليتكفل بالأمر..
ميشو :حسناً بأمكاني القيام بهذا الامر .. انتي فقط اهدأي ...
قاطع حديثنا دخول وعد المفاجيء بابتسامه خرقاء
وعد :جت سارررررا
وخرجت قبل ان تكمل حرف الراء فلديها الكثير لتخبرهم بالخبـــــــر ..
لأصدق كيف يحدث هذا لطفله بهذ البراءه ..
خرجت من عند ضحى الذي يبدون انها تنعي حظها السيء لنفسها ..
اشعر بأنها ملت ان تتحمل مشاكل غيرها وتريد الأستقرار والتفكير بأسرتها فقط ...
انا لألومها .. لقد ضحت كثيراً من قبل وحان الوقت لتجد الراحـــه ..
لأعلم انا اعذرها اليوم وربما اجد نفسي ساخطه عليها غداً
ولكن بحق جاء الوقت المناسب لأضحي ان الأخرى وأفعل القليل من أجل أسرتـــي ..
استغليت ذكائي كثيراً للأنتقام ..وحان الوقت لأستغله لأنقاذ أسرتي
ولكن كيف ذالك ...؟!
آآه وايضاً علي تأديب زوجي المتحاذق ..



((11))


سارا


مابغى يقتنع قيس اني اروح لخواتي ... يخاف اني اقولهم قبل مايحلون الموضوع على قولته اصلاً مادري ليش رازيين وجيهم يقالنا رياجيل وبنعرف نحل شي .. الله عاد والرياجيل عساف وخلف اخبث ماعلى الأرض ...
خاصه خلفووه هذا ياني اكرهه قاتل ابوي وله عيـن بعد يسوي نفسه وصي على امورناااا ..
اول مادخلت مع الباب واجهت وعد ..
وعد :يوووه انتي كل يوم جايه ..
يووه ذي وش مسويه بوجهها حواجبها صفررر ..الخبله وعيد من وين تعرف هالحركات ..
سارا :وانا كل ماجي الاقيك بوجهي بعدين وش مسوي بوجهك يالخبله ليش حواجبك صفرا
وعد :صفرا بعينك مشقرتهم ياغبيه
سارا:الحمدلله على نعمة العقـــــل مشوهه نفسك يعني الحين طلعتي كشخه ..
جلست تدلع وتميع
وعد :غيرانه ادري
سارا:اقول ضفي وجهك بس انا وش موقفني اهرج معك انتي حتى السلام مو كفوه ..
ودخلت عنهااا رحت للمطبخ لقيت هند وشوق يتهاوشن
سارا:وانا كل مادخلت لقيت احد منكم يتهاوش
هند :هلااا سوير من وين طالعه الشمس تمرين على المطبخ قبل غرفة ملوك ..
شوق :هلاا حياتي سارا
ياربي وش فيهم خواتي محد في خير سلم علي ...
سارا:سلمن عساكن العله
جوني يسلمون
هند :يوووه تصدقين احسك متغديه معنا ..
شوق :انا احسك مسولفه معنا قبل شوي
سارا:يمصخكن ..
قلتها بقهر مادري لدخلت البيت وتذكرت اني جالسه مع الخبل قيسوه اللي مايعرف يقول نكته ولاكلمتين يضحكون على بعض
وخواتي جالسات سوى ومروقات مع بعض انقهر ...
مادري وش كان يقولن لأني قلت لهن بروح اشوف ملاك وشكلهن رجعن يتهاوشن ...
دقيت على غرفة ملاك الدوب ليش مقفله انا قايله لها اني بجي ...
رجعت ادق ثاني افتحت الباب بسرعه
ملاك :جيتي بسرعه كنت اسبح ..هلا والله بتوامي بالأحضان ..
حضنتها وانا اكرر كلمتها بمصخــــــره
سارا:توامي بالأحضان
فكتني وظربتني على راسي ..اححح
ملاك :حقوق الطبع محفوظه انا اللي اتمصخر عليك مو العكس ...
سارا:صح انا التوام المسكين وانتي الساخر ...
ملاك:الساخر او الضاحك
سارا :مادري اختاري اللي بدك ..
تذكرت وعد ومصيبتها وكشرت
دفيتها ودخلت ..
وهي فكت المنشفه عن شعرها وجت تجلس معي
ملاك:شفيك كشرتي فجأه
سارا:تذكرت مصيبه ..
ملاك :لاتقولين حامل ..
سارا:حامل بعين ابليس لا ان شاءالله والمصيبه ماتخصني
ملاك:واكيد ماتخصني لاني ببيتنا وكافيه خير شري ...
تذكرت اللي صار الصباح وظربتها على راسها
سارا:أي خير ليش تقفلين الستاره بوجهي صباح
ملاك:وجعووه لاتطقين وش اسويلك لزقتي كانك خدامه شايفه سواق الجيران..
قهرتني خاطري اخنقهــا ..
بس يوم تذكرت السالفه الأصليه تغير مودي
سارا:اووف السالفه منكده علي احس شايله ضيقتي وضيقتك خليني اقولها لك عشان ارتاح من نص الضيقه ..
ملاك :اخلصي من الصبح بتقولين سالفه وماسمعت شي كأنك حامل وصلت العاشر وماولدت ...
ياربي وش فيها ذي معلقه معها على الحمل
سارا:قسم لو جبتي طاري حمل مره ثالثه بسطرك ...
ملاك:والله انا اللي بسطرك اذا ماقلتي السالفه اللي عليتي كبدي فيها ...
اخذت يدها بيدي ...
سارا:مصيبه والله .. تصوري مبارك مزوج وعد لشايب قبل مايموت ..



((12))


ملاك


فكيت يدها وانا اصرخ ..
ملاك:وش تقولين انتي ؟؟؟!!
سارا:قسم ..
ملاك:وتقولينها بكل برود حسبنا الله ونعم الوكيل المتخلف النفسيه حسبي الله عليه ..
سارا:استغفرالله لاتدعين ابوك بعدين ميت هذا مو من بر الوالدين
ياربي هذي وش تقول رايقه قسم حرام وعد وعد ...
ملاك:ياربي كيف وليه وعد حرررام والله حررررام
سارا:حرام وبس قسم بكيت يوم قالي قيس الخبر..
ملاك:الله ياخذه وجه الشؤم مايقول الا السوالف اللي تقهر
حسيت سارا انقهرت وبترد بس طنشتهااا
ملاك:عساااه الموت هالشايب ..كم عمره هذا بعد
سارا:بحدود السبعين مادري كم ماقال بس شايب حتى لو ماشايب الورعه هذي حرام تتزوج حتى ...انا بغيت انتحر اجل هي كيف...
وربي نفسي ابكي ياويله من ربه كيف زوجها وليش سوى كذا
اتصور وعد تروح عنا الله لايسامحه ...
ملاك:انا مستحيل اخليه ياخذ وعد مستحيل ..
سارا:خبله انتي من بيخليه ياخذها قيس يقول بيدفع له مهره وينقلع ..
ملاك:واذا مارضى ..
سارا:وليش مايرضى ..
ملاك :ماتوقع تزوجها عشان يرجع ياخذ مهره بعدين وين يلقى بزر بايعينها اهلها بكل سهوله وهو ماختار يتزوج بزر من الباب لطاقه ...
سارا:اووف قسم صدعتيني انا كنت مفكره كذا بس يوم سمعتها منك حسيت بصعوبة الموقف ...الله يستـــــر ..
قلت اللي احس فيه
ملاك :أحسنا باردين ..
كملت سارا اللي ابغاه ..
سارا:وعديمين احساس..
بررت موقفنا مثل ماشوفه
ملاك:بس ماتعودنا نبكي ..
سارا:وتعودنا نكتم حزنا ...
ملاك:نبلع قهرنااا..
وحسيت بغصه تسد حلقــــــــــي ..
سمعت سارا تقول ..
سارا:لاتخليني ابكي خلاص مردنا بنلقى له حل ..
ملاك:بس بتصير مطلقه ..
سارا:حنا مانقدر نعترض على القدر بس نقدر نغيره اذا بيدنا ..مانقدر نرجعها ماتزوجت بس نقدر نخليها مطلقه اهون ...
قهرتني سارا حسيت قيسوووه ماثر عليها ولامن متى العقـــل احبها قبـل اللحين بديت انفر من ثقلهااا ..
ملاك:انتي لاعبن براسك الوحـــــش
قالت ببلاهه
سارا:وش دخل ..؟
ملاك :انتي موحاسه بس واضح بكلامــك ..
سارا:وش اللي واضح
ملاك:تفكــيره
سارا:والله انتي اللي منقلب راسك اجل تفكير قيس واضح فيني اناااا ...
قلت اغير الموضوع لأنه عمرها ماراح تفهم
ملاك:وش اخر اخباركم..؟!
سارا:اوووووووف فاتك ذا السالفه كل ماجيتكم بقولها لك وماتجي فرصه بس اللحين بقولها
قلت بشـــــــر
ملاك:وش صار ظربك ..؟!
كان ودي لو ظاربها عشان افتنها عليه .. بس نظرة الأستنكار اللي عطتني خبرتنـي ان السالفه مو حول الظــرب ..
سارا:تصوري صحيت بامان الله الا هو منقـــلب ومعصـب علي
قاطعتها اعرف تنرفز احد يقاطعها لأنها تحب تطول السالفه
ملاك:طيب وين الجديد هو دايم معصب...؟!
سارا:اووف خليني اتكلم لا تقاطعينـي لا يعني من الصبح وش معصبه وبعد ماكان نايم المهـم استجن وجلس يقول ليش تخافين مني ومادري ايش ... واخر شي لعبته عليه وقلت له احبك وصدق ...
سارا


مادري ليش قلت لها السالفه ..
بس كنــــت مقهوره لأني قلت له اني احبه وانا ماحبه ولاشي وودي احد يقولي صح اللي سويته او خطأ
ماحس الكلمه سهلـــــه
يعني وش احبك وانا ماحبه ولاناويه حتى احبه ..
ملاك :هيي انتي اكلمك ردي علي
سارا:ماسمعتك وش قلتي
ملاك :اقول وش هالأختصــار حشى قايله عندي سالفه ومادري ايش عشان تخبريني باختصار سواد وجهك ..
معقوله اللي قلته يعتبر سواد وجه عند ملاك طيب قيس وش يشوفه
ملاك:يالدوب تسرحين وانا احاكيك اكيد تفكرين بالوحش
سارا:مادري .!!
ملاك:والله كنت اعرف انك خبله ..
سارا:مادري ..!!
ملاك:وعمرك مادريتي الا خبله ونص اجل احبك اللحين يحطك بجيبة ويروح يتزوج عليـــــك ..
حسستني مو انسانه ريال اجل يحطني بجيبه بس غلطتي اسمع لها هي وش عرفها بالزواج والمشاعر بس ماراح اقولها اللي احس فيها عشان ماتقب بوجهي ...
سارا:طيب خلاص انا ماجيت هنا عشان نسولف عن قيس خلينا نسولف عنكــم ..
ملاك:طيب امشي ننزل احس باختنق لو جلست هنا اكثر .. بس قبل خليني اغير روبي تعرفين ممنوع النزول بلبس غير رسمي لصالة بيتنا ..
وجلست تضحك ببلاهه ..وانا انتبهت لعباتي اللي حتى اللحيـــــن علي ومن الشوق مانسى ...
فصخت عبايتي وملاك راحت للحمام تلبس ...
وقفت قدام المرايه اللي عالدولاب ...
مره خطير الفستان اشوى لبست عبايتي قبل مايشوفني قيسوه يصدق اني لابسته عشان مقتنعه بكلامه
انا لبسته بس عشان اعجبنـــي ...
مرره شي ولونه خطنطر اللون اللي يعجبني موف واصفر ..
سمعت صرخت ملاك من وراي قبل ماشوفها بالمرايه
ملاك:واااااااااااااااااااااو وشذا ...
ومسكتني مع يدي ولفت فيني على ورى وعلى قدام ..
ملاك:مسكت وربـــــــي
سارا:هذا اختيار قيسووه ماني قلت لك جاب فساتين
ملاك:ايه بس ماقلتي حركات زي هذا توقعت فساتين حقات اول
زم ويدين منفوخه هههههههههههههههههه اللي كانت تجيبه لنا جدتي ...
شوفوا الخبله قسم تفكيرها مصدي
سارا:ليه فيه احد اللحين يلبس حق اول ولاحتى تنباع
ملاك:ايه ليه ماتنباع اكيد يبيعونها بالجنادريه ..
سارا:ياملغك بس وقيس يعني بيشتري من أي محل حبيبتي ذولي من محل مادري وش اسمه بس غالي لمعلومك ...
ملاك :ممكن كل شي جايز بس اذا خلصتي منه لاترمين عطينياه بكشخ فيه على خواتك ...
سارا:لاعنوني مايليق عليك روحي اشتريلك ...
ملاك:يمه عالبخل ..
سارا:طالعه على توأمي ...
ونزلنا تحت وحنا نتخانق ولقيت نفس ردة الفعل من الجميع حتـــــى شدن المريضه انهبلت عالفستان ...
بس نصبت عليهم قلت ذوقي بس ملاك اللي تدري ان قيس اللي جابه لـي ..


((14))


خلف


بيفقدني اخر اعصـاربي هالأنسـان
خلف :اسمع اللي براسك ماراح تسويه وخصوص بهالفتــــــــره ..
مالك :اذا مشاورك تعال تكلم بسوي اللي ابي وذيك المحكمه ونتقابل فيها
كنت ماسك اعصابي عشان ماقوم اتظارب معه
خلف :انتي ماعندك انسانيه اقول اصبر هالفتره لين نفتك من شيبة النحس هذا بعدين سو اللي تبي لو تبي تبرى من العايله كلها ..
مالك :وانا وش لي خص فيهم ... يتزوجن يتطلقن يمووووووووتن ان شاءالله ... كذبة اني اخوهن انتهت والحمدلله ..مالي اي علاقة فيهن
خلف :ياخي قلتلك بس هالفتره وبعدها سوو اللي تبـي اللحين اذا قلت انك مانت وصي عليهن بيصير موقفهن ضعـيف سوو خير مره بحياتك ...
مالك :الخير اللي بيجي منهم مابيه وانا عارف حركتك ذي تبي لين تكوش على الحلال كله بس ماهو على مالك ...
خلف :ماراح اكوش على شي واذا تبي فلووس اعطيك بس هون عن اللي براسك
مالك :حتى لو اقتنعت حرام ... حرام اكون عارف ان الأنسان ذا مو ابوي وابقى ناسب نفسي له ..لازم ترجع الأمور لوضعها الطبيعـــي ..
عارف ان كل اللي يسويه عناد فينــي ..اخخ منه كيف بقنعه ذا ..ماله الاعساف يقنعـــــه ...
بس ماقدرت اتركه يطلع سحبته ورجعت مكانه بدفعه
مالك :ايه انت حدك عاد لاترفع يدك علي مو اصغر عيالك
خلف :انت اللي اسمع طلعه من ذا الغرفه مافيه لين يطيح اللي براسك حاول يطلع بس ماسمحت له وسحبت الباب وقفلته بالمفتاح ...
وبعدها قفلت باب الجناح خله يطين هنااا الين يرضى باللي ابيه ...
سمعته يطق عالباب ويهدد بس سفهته نزلت لقيت امي تنتظرني تحت ..
باشا:وش صار
خلف :الـ*** حجزته فوق وبشوف يأنا ياهو
باشا:كله مني ياليتني ماطاوعته ..
خلف :ياليتك ماقلتيله مو مطاوعتيه ..
باشا:بس الغلطه غلطتي من الاول لو ماطاوعت مبارك ماصار كل هذا ..بس ماهو بيدي كسرني ضعفه وورضيت ..
خلف :اوووف اللحين وش الحل مع الشايب
باشا:ماني مصدقه ان مبارك محتاج هالكم الف اللي باع بنته فيها ...
خلف :وهذا الشي اللي محيرني ليش سوى كذا ليييش
باشا:من قرادة حظ اخت مرتك هي وخواتها مقاريد..
مرتي ليته مانفتح طاريها اللحين وش السواة معها اكيد الحقد مالي قلبهااا بعد ظربي لها بس تستاهل ماحب اللي يشوف نفسه علي وخصوصاً من الحريم .. هي الغلطانه المفروض عرفت قدر نفسها..
خليها تعرفني من البداية انا ماحب اللي يقلل من كرامتـــي ..
طلعت من عند امي ركبت السيارة وارسلت لهاا مسج اني ابغاه الليله تطلع معي بشوف وش ترد وودي ترفض ....



((15))


ميشو


كنت افكر بعمق احاول الوصول لحل لخطه محبوكه لتخلص من ذالك العجوز ... لأعلم لما استعصى علي التفكير الآن حينما اردت فعل الخيـر ...
حقاً الأخيار لاحظ لهم ..
ربما لأن الأشرار يساعدهم الشيطان على تنفيذ مخططاتهم
تكون الأمور اسهل ..
هل كان الشيطان يساعدني في تنفيذ مخططاتي بايذاء الاخرين ..
هل انا لشيطان الانس الذي يستعيذ الناس منه ..
افكار ..افكار.. ليست المطلوبه لأعلم لما تطرق ابواب تفكيــري ..
سأبقيها خلف الأبواب دون اجابه وان طال الأمر
لن اجيبك ياضميـــــر ..
عد لسباتك ..
لن يفيدني استيقاظك متأخـراً ..
عدت للعالمي على رنين هاتفي معلناً وصول رسالة ..
وان التقط الهاتف وردت لي فكره لما لأستعين بصديقاتي سابقاً
ربما يملكن افكار تساعدني على حل هذا المعضله ..
فتحت الرساله كانت من خــلف ويستدعيني فيها للقضاء الليله معـــه .
يال أحلامــه او بالأحرى يال وقاحتــــــه ..
سأريك ايه السافل ..!!
نظرت لساعتــي حان الوقت بالتأكيد سفر ينتظرني بالخارج ...
تجهزت للخروج وحملت حقيبتي التي تحتــوي على شيك المائتا الف ..
هما الحل بالتأكيد سأعطيها لذلك العجــوز ليطلق وعد وبعدهاا سأدفعه الثمـن غالي ..
قبل ان اخرج من المنزل قابلت سارا وملاك ..
سارا:وين رايحه ماجلسنا سوى
مشاعل :عندي امور مهمه علي انجازهــا ..؟!
ملاك :ميشو وربي لتكلمتي احسك ام الأهيمة كلهااا وانتي ماعندك ماعند فراشه بمدرسة ابتدائــي ..
وبالتأكيد بدت الثرثره الطويله من التوأم يصحبها ضحك صاخـــب ..
لم اعرهما الكثير من الأهتمام وخرجت رغم جميع محاولاتهن لاثنائي..

سارا
قلت لملاك وانا ماسكه قلبي
سارا:اشوى ماسمعتنااا
ملاك :وانتي ليش خايفه
سارا:اووف قلت لك قيس مهددني ماخبر مالي خلق تسمع ذي وتروح تقول للخايس زوجها ويوصل الكلام لقيـــــس ...لأنه قايل لو طلع الكلام فأنه منك خواتك عاقلات ماراح يقــولون
ملاك :يعني هي تدري
سارا:مادري يمكن يقصد ضحى هي اللي تدري ...
ملاك :اووووووووف الله يعلن ذا الشايب ودي ازنطه ...
سارا:انا ودي اعلقه مع رجوله بهيلكوبتر ..
دق جوالي
سارا:اووف قيس ..
ملاك:طنشي رايقين حنا له
سارا:وش اطنشه تبغين يحرمني عنكم ويسحب الجول
فتحت الخط بسرعه
سارا:هلا
قيس:اهلين ..انا بسهر بالأستراحه خليك لو تبغين عند خواتك
سارا:وخالتي
قيس :للحين خالاتي موجودات وشكلهم بيبقون
سارا:طيب ثانكيو
قيس:خليك عاقله مع السلامه ..
طالعت بملاك اخاف تصير سمعت الكلمه بس البنت مو يمي مشغوله بفستاني تسحبه من تحت بتطوله ..بجد مخبوله ..
((16))


ضحـى


قفلت علي باب الغرفه بمحاوله اني اترك كل مشاكل خواتي وراهـا
اللحين انا وبس ..وبشوف نفســي .. طلعت أوراقي ارتبهــــــم
الاوراق هذي لعسـاف .. تحاليل مستشـفى ...
بديت اقرأ كانت بالأنجليزي بس انا اعرف انجليزي ..
ويالتني ماعــــــرفت أقرأ ولافهمت وش المكتـــوب ولاطاحت عيني على التاريخ ..
مسكت راسي وانا ادور على نفسي
ظربت راسي بطرف السرير
كذاب
كذاب
كذاب
حسيت بدوخه ورميت راسي عالمخدهـ
غمضت عيوني
كــــذاب خاين
عمـــرره ماكان فيه مرض الايدز
كان سكــر
واللحين بديت أتأكد
بالمستشفى لما كان مصــر على التبرع
كنت اشوفه انا ماني مصدقه نفسي
بس قلت من قهره على بنته ماتوقعت انه يخدعني ماتوقعـــت ...
غبيه مغفله كيف صدقته كيف كان كل شي واضح بس اناغبيه خدعتني مشاعري ..
ياه ياه اكيد ضحك علـــــــي كثـــير
وانا اترجاه وابكي عشانه
بكل غبــــــــاء
الله لايسامحــك ياعساف على اللي سويته فيني خداع ×خدع عمري ماراح اقدر اعيش معك باستقرار كل ماقلت صرت رجال وبعتمد عليك
خيبت ظنــــــــي
يارب لك شكـواي ...
كل حياتي معه كذب عجزت القى شي صادق ارتكي عليه...







نهاية الحلقــه ..


عاشقة ديرتها

الحلقه التاسعه والخمسون



ضحى

قضيت ليلى كله افكر بحــياتي مع عســاف

ورجعت اف
تح اوراق قديمه ..

كل شي يصير ومايصير سواه معي

هجرني خاني كذب علي مثل علي وش ناقص

وانا سويت معه كل شي كرهته صديته حقرته تقبلته رضيت واقتنعت فيه بس ماكان شي يعجبه يبغى يحصل على كل شي ومايعطي ولاشي

حياتي مع عساف بتستمر كذب وخيااانااات

اذا مارحم نفسه وتبلى عليها بالأمراض اكيد حنا بنهون عليه

اصلاً كيف ارضى استمر مع شخص يخدعني على طول ..

لو فيه مزايا الدنيا كلهااا ماينفعني

وبيربي عياله على الكذب انا ماني ناقصه سوء اخلاق عشان القاها بعيالي بعد ..

بس قبل مانتهي لازم اعطيه درس يأدبـــــه ..

كل اللي سواه فيني ماراح اخليه يمـــر بسـلام ..

لازم اخذ حقــي وارد اعتبـاري

مليت اسامح فيه وامشيله وهو مايقـــدر..

واخرتهااا عاقبني بأبشع طـريقه لعب بمشاعري

وخدعنــي ..

لازم ارد اعتباري عشان مابقى طول عمري مكسوره

كل ماتذكرت اللي صار ارثي نفسي

لازم انا انهي علاقتنا بطريقتي بعد ماعطيه درس ماينساه بحياته كلها ..

فكرة وش ممكن يقهـره ويحـرق دمه

فكرت كثير ولقيـت طريقه وحــده بس ..

ابيع البيت واخذ فلوسه بدون مايدري وحتى قبل ماخبره اني كاشفته

وبعدها ارمي كل شـي بوجهه واكشف اوراقه

ولاطلقني بتزوج ايه بتزوج بسوي أي شي عشان اتزوج واقهـــــــره

احقق الحلم اللي حرمني منه طول ياحياتي وهو يروح ماعليه اسف ..

ولو مارضى يطلقني بخلعــه ..



ميشو

ذهبت إلى الشقه رغبة بالأختلاء وجدتها وقد أصبحت مهجوره أشعر ان احد لم يزرها من فتره طويله ..

ربما من المعجز ان تكون ماتزال موجوده ...

ولكنها فعلاً مازالت موجوده

لأعلم أن كان يحضر إليها أحد .. ولكني لاأتمنى ذالك ..

جاءتها لأحضى بالوحده

واستطيع التفكير بشكل صحيح بعيداً

عن كل المؤثرات .. من هنا كانت تبدأ خطط انتقامي واتمهـا

في غـرفتي حيث الهدؤ طوال الليل ..

هنا مولد أفكاري ..واتيت هنا علني أجد مايساعدني على التفكير...

شيك المائتي ألف هو المفتاح ..

ولكن كيف سأتوصل لذالك الشخص

وكيف سأناقشه

هل سيقتنع ويطلقها ..

لأصدق ان هذا النذل الذي تزوج طفله بهذا العمر

سيكون سهل المـراس ...

اريد ان اعرف الكثير عنه .. حتى استطيع الوصول

إلى حل ولكني لأعرف كيف سأصل إلى المعلومات عنه

هل هو متزوج كم لديه من زوجه وبالتالي

ماذا عن الأبناء ..وماذا يشتغل هؤلاء الأبناء

فلو كانوا يعملون بمراكز مرموقه بأمكاني محاربة الأب من خلال ابناءه بالتاكيد لن يكون شخص عادي فوالدي لم يكن يتعامل مع الاشخاص العاديين ...

نظرة الا هاتفي لم يرد خلف على رسالتي توقعت

ان نستمر بحرب الرسائل يبدو بأنه استسلم مبكراً ..

ابعدت هاتفي عن متناول يدي حتى لأنظر فيه كل ثانيه..

لن يعاود المحاوله ..

كم اكره غروره هو المخطأ ولايريد حتى ان يكرر المحاوله ...

حسنا سأريك عدت لألتقاط هاتفي

وفتحت رساله النصيه

وبدأت بسرعه خط الحروف ...

قد تفيده كلمات الغزل وربما يجد نفسه اكثر تواضعاً ليعتذر ...

خلف

كنت مشغول بموضوع وعد

لدرجة نسيت اني طالب من مشاعل نطلع سوى الليله ...

لكن رسايلها اللي لقيتها بالجوال ذكرتني

الرساله الأولى رفض وكلام كبير

والثانيه غزل ..

لو فتحتهم كل وحده بوقتها ماحسيت بغرابة الموضوع

بس لأني فتحتهم سوى حسيت بخبث تفكيرهااا ..

مسويه رافضتني بعدين مرسله الرسالة الثانيه بتقهرني فيهـــاآ ..

مسكينه يامشاعل اذا بتحديني ..

.

.

مسح على راسه

طيب ليش يتحداها وحرب

وزعل وهواش

هو واثق انها بكره بتكون معه ولا... ليه يفرط بالأيام اللي مايدري

تطول او تقصر ليش يعكر علاقتهم

مد يده لخرطوم الشيشة وسحب نفس منهااا..

عشر سنوات مرت عليه مابين زواج وطلاق كان فيها يعيش نفس الرتم ..ونفس الطريقة بمعاملة نساء

ليش مايغير شوي ...

تجربه غير يكون الطرف الثاني هو اللي متحكم فيها

يمكن الخلل منه لأن دايم هو اللي متحكم ليش مايحاول يناصفهااا

حياتهم ليش يستولي على كل شـــي ..

قال لنفسه بصوت مسموع

.

.

خلف :والله اللي لعب السجن فيك ياخلف اجل تهرج نفســــــك ..

سحبت الجوال ودقيت رقمهااا ..

جاني صوتهاا بنعومه اللي ماسمعتها على انثى ...

خلف:مشتاقه ياقلبي ..

مشاعل :بالطبع لاا..

قلت بطريقة المزح اللي ماتفهمها...

خلف :طيب ليش بطبع مو بنسخ ..

مشاعل :لا اصدق انك صفعتني

لازم تنكد وش دخلنا بهالموضوع اللحين

خلف:انا ماحب المره النكديه والكفين اللي جوك بعطيك بدالهم

اللي ينسيك طعمهم ...

مشاعل :وهل تعتقد ان كل شي بالماده يمشي

همست لها بطريقه تنسيها اسمها

خلف:مو بس بالماده معنوي بعد بس تعالي عندي اللحين ...

مشاعل :أخبرتك اني لاستطيع ...

خلف:خابر كلامك ماتقدرين لأن كرامتك فوق كل شي

ولأني همجي بربري وشايف حالي على الحريم

شفتي كيف مانسيتهااا ...

مشاعل :ياءالله كيف استطعت تشويه حديثي بهذه الطريقه ..

خلف :عمري انتي تحبين السوالف كثير بس انا احب الاعمال اكثر...خلصيني اللحين تبغين امرك او تجيني ..

مشاعل :حسناً اين سنلتقي...

والله البنت صايره مطيعه بطريقة تشككني ..

وين قوة البأس اللي كانت متلبستهااا ..


مشاعل

بعد اقفالي الهاتف اقنعت نفسي ان رغبتي

بالذهاب إليه فقط لأني اريد ان اسحب منه المعلومات ..

وليس رغبة بلقاءه ...

حسناً سأذهب ولكني لن أتساهل معه

سأكون انا الأقوى ..

وكم ارغب بان تتاح لي الفرصه وانال منـه ...

اخبرني ان التقيه قرب أحد الفنادق وسيقلني من هناااك ..

كنت استعد لنهوض وماذا لو لم اذهب

اليس هذا يعتبر درس لتلقينه ...

عادت لمكاني ونظرت لساعة هاتفي

تبقى ساعه ونصف على موعدنااا...

عدت لأرساله رسالة مليئة بالغزل مره اخرى والحقتها بثانيه وثالثه ...

ارسلني ان لم أكن اقضي الوقت بالأستعداد ..

فأخبرته اني لست كباقي النساء بحاجه لأستعداد فأنا كامله ..

بعد مضي نصف ساعه اتصلت به اخبرني انه خرج للتو من المنزل وبدأ يحادثني وهو يسوق سيارته

وأخذ يهدي الأغاني لي

واخبرني بانه شديد الأشتياق لي ولرؤية عيوني التي تفتنه ...

وتأسف لأنه لم يتغزل فيها اخر مره ألتقينااا بهااا ..

واعلن انه ماأن نلتقي لن يبعدني ابدن عنه ..

لأن الدنيا اكثر تفاهه من اضاعتها بالفراق ...

اغلقت الهاتف بعد ان اخبرته اني سأصعد الآن لسيـارة

وبعدها اقفلت هاتفـــــي ...

ليلة سعيده ياعزيزي..

هو الآن مشتاق

سينتظر كثيـراً

ثم يتصل لأني تأخرت ولن يجد أجابه سيصاب بالجنون

سيذهب للمنزل ولن يجدنــــــي وبأخر الليل سأرسل له أني خدعته وهذا انتقام الصغيـــــــر ...


خلف

تأخرت المفروض قبل نص ساعه تكون واصله ...

نص ساعه مع هالزحمه تصـير ساعه اصبر اشوي وهي بتجي .. ماني متصل تصدق اني ماقدرت اصبر عنها

..ايه بعد ايش ماني فضحت كل شي يوم كلمتهااا ...

فرقعت اصابعي ورجعت اطل بمراية السياره

ارتب شماغي ..

بس نسينا ان مدامناا ماتحب الشماغ ولا اللبس السعودي

يعني ماراح نعجبها بجميع الأحوال ...

شغلت سي دي محمده عبده ..

ثواني وقفلته استغفرالله ...اللحين بهالعمر وماقدرت اضبط

نفسي كيف بربي عيالي بكـره ...

عيال واخيراً ياخلف اقتنعت انك محتاج عيال ...

بس عيال ماهن بنااات ..

لاويازينهن لو طلعن مثل مشاعل

بيدخلني شهار ...

.

.

وابحـر بتفكيره عيال ومشاعل وعائلة صغيره

ماحس انه اقتنع اخيراً

بزوجه تستحق انها تكون ام لأبنائــــه

لكن هل هي حقاً تستحق تكون أم ..

.

.

طلعت جوالي اتصلت عليها

لقيته مغلق ضاقت الدنيا بوجهي

وينها تأخرت مرت نص ساعه على موعدناا

مو سالفة زحمه هذي ..

هي عارفه متى لازم تطلع عشان توصل بالوقت المحدد ...

ولاهذي مثل حركتهااا ذاك اليوم

تتعمدت تأخر ..طيب والجوال وش لزمتها قفلته ..

بدت الوقت يمشي والدقايق تحولت لساعات تعمدت تسويها فينـــــي

هذي حقارن ورد على الكف اللي ظربتها ..

بس ماعرفتي من تحدين يامشاعل ...




سارا

تأخــر قيس مـره ماجاء يأخذنـي جت الساعه 11 وهو ماجاء ولاأتصل

وملاك طفشت مني لأني قلقانه وطردتني ونامت ...

نزلت شوي عند خواتي وانقرفت من هوشات وعد ونوف اللي ماتخـلص ..ياربي وش اسوي اخاف صار له شـي عاد ماني فاضيه اصـير ارمله ..استغفرالله وش هالتفيكر مابي ابكي لامات ..اوف لامابغاه يموت قسم ماني صاحيه فيه وحده تقول عن زوجها كذا ...

خبله قسم انا خبله ..

ماقدرت اتحمل اكثر لبست عبايتي وهم لفوا علي

سارا:وش فيكم بروح

هند :أول مره اشوفك مستعجله على الرجعه

شوق:لا ويوم هو ماجاء ياخذها

سارا:طيب اكيد انشغل وانا فيني نوم بروح اناااام احسن لي وبعدين

البيت كلها خطوتين ..

نوف :خليني اجي اوصلك

كنت متوتره وانا اقفل ازرار عبايتي

سارا:اجلسي بالبيت مابي احد يوصلنــي ..

وعد :انا مو رايحه مكان اخاف الشمس تأثر على بشـرتي ..

نوف:شمس باخر الليل الحمدلله والشكر حافظه الكلمه وماتدري وين تحطهــا ..

وعد :والله انتي اللي حافظه الكلمه الشمس اصلاً حتى بالليل موجوده بس بالقسم الثاني من الكره الأرضيه يعني كلامي صحيح اشعة شمس للحين موجوده وأكيد بتأثر على بشـرتي ...

اخذت شنطتي وانا اسمع وعد تكمل مشوارها الطويل

ياربي من اللحين ارتجف كيف لا شفته

فتحت باب الشارع وطلعت

طيب انا ليش مرتبكه وش يعنـــــي

بيقول ليش رجعتي بقول جاني النوم ورجعت عشان لو نمت هناك

بتسبب لي مشلكه ..

كان باب الشارع مفتوح دخلت وانصدمت تمنيت

الأرض تنشق وتبلعنــــي كان فيه كثير رجال بالحــــوش بسرعه توجه للمدخل بدون ماشوفهم

احس المكان كان سوالف يوم دخلت سكتو او يمكن انا صرت ماعاد

احس باللي حولي دخــلت بسرعه لصاله لقيت منيره مع خالاتها وبناااتهم ...

اوووووووف بجد ياليتني ماجيت

سلمت عليهم وجلست وكلهم يناظروني بنظره مادري كيف

بس قهرتني

حتى منيره قهرتني حسيتهااا مو طايقتني خير ان شاءالله ...

والله ماجلس عليهم بعد هالنظرات سحبت نفسي وطلعت فووووووق

الله يقلعكم زين ..

اكره احد يناظرني كذا اوووووووف ..حسيتني كائن نازل من السماء

فصخت عبايتي ورميتهااا ودخلت اغسل وجهي يمكن لاراحت الحراره اللي فيه انسى الأحراج

طلعت لقيت قيس واقف بنص الغرفه ..

مباشره قلت ..

سارا:فيني نوم ورجعت لو نمت هناك كان سويتلي مشكله ..

ماكان يتكلم بس قرب مني ومسكني مع يدي يبغاني الف

مادري كنت اناظره بعيونه اشوف وش يفكر فيه بس ماكان يناظر بعيوني كان يناظر..اوووووه الفستان كيف نسيت كنت ناويه افصخه قبل مايشوفه علي ..

لفني بيديه حتى صار وجهي لاصق عند وجهه

..

سارا:اوووف وخر وجهك من قريب يخوف

قيس:والله

سارا:ايه والله

حسيت صوت تغير وهو يقول

قيس:اشتقتلك يالخبله ...

يووه طيب ليش يناظر كذا

سارا:اجل اشوى اني جيت ورحمتك

مادري كيف قلت هالكلمات بس حسيت انها عصـبته وعيونه بتطلع

بس بسرعه رجع وجهه رايق وفكني

قيس:صدق خبله ...

سارا:انتي وش فيك طلعت مو عندك رجال

قيس:كانوا طالعين بس هم يحبون الهذره حتى وهم على الباب ..

سارا:شفت انكم بعد تحبون الهذره انا ملاك نامت وخلتني يعني احنا

ارحم منكم ..

قيس:طيب اذا بسمع كلامك بنام واقف بدخل اتروش لاتنامين ..

طفشت يوم قالي كذا غيرت ملابسي بعدين حسيت ريقي ناشف جيت اشرب مويا بس الثلاجه مافيها يعني لازم انزل اخذ من تحت اوووووف

لبست عبايتي أي كلام واخذت الطرحه ونزلت ..

على اساس كلام قيس انهم طلعــوا تفاجئت لما لقيت الحريم لسى موجودين ..

مريت بسرعه وتمنيت ماحد يلاحظني لأنهم جالسين بصالة الجانبيه ..

وبسرعه دخلت المطبخ وقفلت عبايتي ازرتها كانت مفتوحه

وانا لابسه بيجاما مره قصيره ..

اخذت المويا وطلعت بسرعه وانا طالعه بسرعه بوجهي طلع واحد كان قلبي بيطلع من مكااانه اشوى فادي مو جابر

والله كنت بنتحر لو هــــو

وخري عني وكمل طريقه وهو يصفر

احلف ..!!..وربي انهم منتهين ذا العائله ...

دخلت ولسى قيس ماطلع اشوى

اوووف اصلاً ماراح اقول اني نزلت حطيت المويا فوق الثلاجه لأنه كبير ومايدخل جواهااا..

وفصخت عبايتي وجلست عالسـرير ..

قسم ملل وش اجلس انتظره وش اسوي لاتلفزيون لاحاااجه

مو معقوله ببقى على طول كذا عايشه بملل ابغى مكان اكبر اخذ فيه حريتـــي ...

بس عارفه مستحيل يرجعني الشقه عشان امه...


قيس

كان يحول يأجل الكلام اللي عنده

بس خايف عليها

يخاف احد يجرحهاا بالكلام لازم الكلام يجي منه مو

من أحد ثانــــي ..

دخل بالغرفه بعد مانتهى متحمم ولابس لأنها تنحرج يلبس قدامهااا..

وهذي بعد غلطه منه لأنه خوفهاا منه

دخل بحيااتها بوقت ماستعدت فيه للزواج ولا تهيئت نفسياً

كانت خايفه من كل شي واي شـي ..

وهو يكره يسبب لها توتر او خوف حتى بسبيل انه يعودهاا..

كانت نايمه على السرير وتناظر السقف

اول ماشافته تعدلت بجلستهاا على السرير

وقالت

سارا:ابغى تلفزيون اووف ملل هنااا ..

وقف قدام المرايه يجفف شعره ..

تقتله اذا كانت كذا بريئه وبايعه الدنيااا

يحس بوضاعته كيف تجرأ وسوى اللي سواه حرمهاا حتى تسوي عرس على عيون الناس

وهذي هي الناس بدت تتكلم فيهــــم ..

سارا:اوووه اكرهك اذا سكت ومارديت ..

رمى المنشفه وجاء يجلس عندها ..

قيس:وانا اكرهك اذا كنتي تبغين شي وبنفس اللحضه لازم يصير ...

لاحظها وهي تدفع نفسها عنه

قيس:وانتي للحين من تروحين ترجعين بحياك ...

كذا حالتها من تروح عند خواتها وترجع ماتجلس حتى جنبه من الحياء

غريبه هالبنت ماكان يوضح انها حيويه من كانت صغيره وهي جريئه حتى مع الرجاال ..وبعد ماكبرت شافها بمواقف مختلفه وماكانت مستحيه توقعهاا ماراح تستحي منه وبتقهره جرأتها بس

ينصدم يوم عن يوم انها تصير اكثر حياء ...يكره اللي يفكر فيه

مايبغاها تصير تخاف منه ماتستحـــــي ..

انتبه عليها تغمض عيونها وتحرك راسها كانها تبعد شي عنه ...

واضح عليها النوم ...

قيس :نعسانه ...

سارا :اكيد مو قلتلك جايه عشان انام وانت بس تحبب تهذر

ضحك بقوه كالعاده بس تنعس تبدأ تقط خيط وخيط وتنسى حتى خوفهاا..

قيس :بس اليوم ناوي اعذبك بجلس اهذر حتى الفجر

حاولت تدفه وواضح عليها الوهن ..

سارا:روح زين ..

ونزلت راسها بتنام بنص الســــرير ...

ضحك على حركتهاا

مصدقه نفسه بالنومه هذي رجولها عالأرض وراسها بوسط السرير

مايجي الصباح الا وهي معــــوقه ...

عدلها نومتهااا ..

وهو مقهور من نفسه ليش ماقال لها الموضوع قبل لاتنااام

اللحيـــن ماراح يجيه النوم من التفكـير ...


ضحى

من طلعت الشمس واناا صاحيه مانمت كثير من التفكيــــــر

يمكن اقل من ساعه بس كفاني احس بنشـاط كبيـــــر

لأني أخيراً عرفت وين بحط رجولي...

الراحه هذي ماحسيت فيها حتى يوم قالي انه مو مريـض ..

راحتي اليوم غيـر

تحسسني بقـوتي ... بكلمتي اللي ماتنثني

بحياتي اللي أنا امشيها بكيفـــــــــي ...

وماعاد شي بالدنيا يهمنـــي .. بطلقه وبتزوج اللي يجوزلي ..

ولا ولد ولابنت بيوقفون بوجهي اذا يبغى عيالهم يأخذهم

اذا هو يبغى يحرمهم من التربيه الصح انا ماراح امنعه

يسوي اللي يبغى اصلاً هالعائله ماتوقع يطلع منها

انسان صالح مرتـــاح ...

تصادفت مع وعد اللي مشغله تلفزيون وتابع فيلم ...

ضحى :خير على الصباح تلفزيون

وعد :اصلاً مانمت

ضحى :وليش ان شاءالله

وعد :بس كذا ميزاجي هذا نظامي الجديد وانا حره فيه مره اعجبنـــي بعد شوي بروح انام وبصحى بعد العشاء لاتزعجوني ...

ضحى :حاضر عمتي وعد ..

هذا راسك كبير من اللحين اجل لو تزوجتي وش بيصير

كيف بتقبل الموضوع وعد مادري اتوقع انها تقبله بسعة صدر ...

ليش مافاتحهاا ..

صوت حمودي طلعني من غفلتي

مجنونه انااا ياقسوتي وش كنت بسوي

معقوله .. كيف فكر ان وعد بتكون قويه هذا نسمة هوء تجرحها

مو السكين اللي تزرعها بقلبـــــهاا ...

جتني الشغاله بحمودي ..تطفشني لأنها متعلقه بس تسمع صوته تركضله حتى لو هي بأخر البيت سحبته منها وانا مقهوره ..

هذي اول شي برميه بوجه عســـــاف مع هداياه الغبيـه ...

اخذت حمودي وطلعت للغرفه بشوف شدن كانت صاحيه وفيها نوم

اول ماشافت حمودي بين يدي جت تركض

وهي تقفز

شدن :نزليه بشوفه ..

ضحى :تعالي بنزل بالصاله واجلسي عنده حتى اسويلكم الفطور ..

وعد :انااا ابغى توست محمص وعصير برتقال طازج ..

سألتها بمصخره

ضحى :والله

وعد:ايوه عشان احافظ على رشاقتي ..

ضحى :ومن بيسويلك ان شاءالله

وعد:انتي او قولي للغبيه الخدامه أي احد اهم شي احد يسويلي

ضحى :طيب ياللي بتحافظين على رشاقتك

ليش ماتنامين بطريقة صح ولا ماراح ينفع أي نظام غذائي..

قطع كلامي صوت الجرس ...

وعد بغباء:انتي تنتظرين احد ..

صديت عنها اضحك بجد البنت متلبسه الدور..

وعد:بروح اشوف من عند البــــاب..

ضحى :لاتفتحين الباب مباشره اسألي قبل ..؟!

وعد :اول مره افتح باب انا .!!!

مادري ليش مارتاح قلبي ورحت معها..

كنت افكر ان عساف فقد الأوراق وعرف انها معي

واني عرفت ...عشان كذا جاي بهالوقت

بس يوم سألت وعد مين

وجانا صوت خلف يقول افتحي ...

بسرعه طرى على بالي سالفة زواج وعد

سحبتها تدخل داخل ولبست عبايتي وطلعت فتحت الباب دخل بس ماقفل الباب ...

خلف :وين مشاعل .؟؟؟!!

تبلدت دقايق افهم وش اللي يقوله ..

مشاعل كل الروعه وجاي يسأل عن مشاعل ...

سألته بنرفزه

ضحى :انت تتكلم جد جاي هالوقت تسأل عن مشاعل ..

نفخ علـي

خلف:خلصيني وينهااا ..

ضحى :مادري عنها اللحين اشوفها لك بس رجاء مره ثانيه اختار الوقت المناسب لزياراتك..

بجد حسيتني بنفجر كل هالخوف واخرتها جاي يسأل عن مشاعل

...

وعد :وش يبغى..؟!

ضحى :مشاعل روحي ناديها..

وعد:مشاعل طلعت امس ومارجعت..

ضحى :يمكن رجعت روحي شوفي..

وعد:اووف انا طول الليل هنا لو نمله دخلت بشوفها محد جاء ..

خلاص نامت برى يعني اول مره ...

ضحى :طيب اطلعيه قوليله هالكلام ...

وعد :ياربي رجعتيني تحكمين في يعني اووف منك ...

ياربي من هالبنت قسم ترفع الضغط ...


وعد

كنت سهرانه طول الليل واللحين خلاص بديت ادووخ

ومو ناقصه ضحى ومشاعل اووووووووف منهم بس

طلعت للغبي خلف ..

وعد:مشاعل مو فيه امس طلعت ومارجعت..

جيت بدخل..

بس سحبني مع يدي..

خلف:كيف طلعت ومارجعت ..يعني وينها..

ياربي والله مو ناقصته اووووووووف..

وعد:هي دايم تنام عند صديقاتها انا وش دراني وين..

حسيته كذا وده يذبحني انا وش دخلني طيب قلت عشان اقهره

وعد:هي حره تروح للمكان اللي تبغى وان شاءالله تغيب شهر

حنا نعيش بحريه وديمقراطيه ..

قاطعين بصوت عالي ..

خلف:وين صديقاتها ذولي وش تعرفين عنهن..

جلست اضحك

وعد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بس يوم صرخ علي سكت..

خلف:خلصيني وش تعرفين..

وعد:وش اعرف ماعرف شي ..؟!

طلع معصب وقف الباب بقوه ...

يارب يصدم ويموت غبي ..

رجعت وانا دايخه بسرعه طلعت فوق لغرفتي الجديده ونمت ...


خلف

بس القاها ماراح يفكها مني الا الموت

هذي حركه تسويها فيني ...غطلتي اني وثقت فيهاا ..

الفاجره هذي ...

رجعت اتصل عليها للمره الألف ماترد ..اخ بس لو تطيح بيدي ..

ركبت سيارتي وحركتهااا

ناظرة بمراية السيارة وبشعري اللي طالع من تحت الشماغ ..

آآه ياخلف ياخسارة هالشيبات تلعب فيهن مشرده مثل هذي ...

اللحين وين اروح وين بلقاهااا ..

بعد كل هالسهر عشان ادبهااا اول ماتطلع الشمس القاها مختفيه ..

وش السواة ياخلف ...

منجبر اصبر لين القاهاا وساعتها بعرف شلون

اربيهااا ..


سارا

ياحلو الصباح وخصوصاً اذا فتحت الشباك ولقيت ملاك بالمطبخ تغسل المواعين وتسولف معي بالأشارات وكل الأغبياء اللي عندها

مو منتبهين ...

بس وربي شي شكل ضحى وهي تناظر ملاك كل دقيقه تحسبها انهبلــــت ...

لفيت بسرعه وقفلت الستاره يوم دخل قيس ..

قيس :يالله بسرعه ماتجهزتي انتي ...؟!

سارا:اتجهز ليش ..

قيس :اوووف بسرعه ماتسمعينا تحت قلنا بنطلع للبر يالله خلصيني

جهزي نفسك بسرعه ...

سارا:برر حررر وعععع...

لف علي بصرخه

قيس:بسررررررعه ..

اووف ياربي وش بر الحمدلله وشكر ...

وقفت قدام الدولاب وش يلبسون بالبر

بحياتي ماطلعت بر .. يلبسون عبايه هناك او مو لازم ..

اوووف اخذت لبس عادي البسه بالبيت ....

ووش بعد جزمه ..

لبست صندل بدون كعب ولبست عبايتي ..وشنطه حطيت فيها مرطب ومناديل وعطر ومويا.. يمكن اضيع عنهم يكون معاي مويااا ..

مو يصير بالأفلام كذا ...

نزلت بسرعه اخاف قيس يعصب علي قدامهم والله ابكي ...

لقيتهم كلهم بالحوش متجهزين واغراضهم كثيره ...

ركبت بالسياره مع قيس ومنيـر ووحده من خالاتهم

عمتي جلست معها اختها الثانيه لأنها هي بعد مريضه

هذا اللي فهمتهم من سواليفهم ياربي ياذا الحرمه مأحبهــــا ..

احسها دايم تناظري بنظرة اني انسانه مو زينه ..

انا مو مغفله اعرف الأنسان اذا كانت الفكره براسه عن شخص ثاني ...

منير كان جالس معي ورى .. ماتوقعتها من قيس

اللحين يقول لاتجلسين معه ويخليه يجلس جنبي

والله قمة التناقض هالأنسان ... الساعه ثمانيه احس فيني دوار نفسي انااام وفعلاً نمت ...

صحيت على شمس قويه والسياره تمشي وسط صحراء

ببكي شكلي خلاص ماعاد شايفه الحضاره

بضيع وسط هالصحراء ويمكن يلقوني بدوان واعيش معهم

بالبر واصير البس برقع واحلب غنماات ....

جتني ظربه على كتفي من منيــــــــر

منير:سارا ااا شوفي ذيك بعارينا ..

ناظرت وين يأشرانذهلت

سارا:وااااااااااااو كلهم بيضات ...

انا قلت الكلمه من هناااا والسيارة ارتجت ضحك من هنااا..

ناظرت بمنير كان مفهي مثلي مايدري وش السالفه ....

شكله يكذب علي قلت بقهر

سارا:الكذب حرام

منير:والله هذولي حقاتناااا..

قيس :سارا وش اسمها كلهم ايش ...؟!

مافهمت وش يقصد

سارا:مادري ...

قيس:وش لونهم

سارا:ابيض ...

قالت خالته

خالة قيس :ماسمها كلهن بيضات يالخكريه اسمها عفر ...

سارا:اوووف ماقلت اسمهم قلت لونهــم ياربي يعني حرام الواحد مايعرف معــلومه ...

بس قهرني قيسوووه جلس يتريق علي

مبسوط مره يعني طايح تريقه فيني مو ناقص يعني يشوفني غبيه بعد اللحين صار يشوفني ماعرف اسم الأبل حقاتهم ...؟!!!

انقهرت حتى ولدهم منير ماعرفها ليش مامصخروه بس انا عشاني مو بنتهم بجد كرهتهم وحقدت عليهم ...

وقفوا عند باقي السيارات اللي كانت موقفه بمكاان كله شجر غريب احسه ماعمره سقوه موياااا مره عطشان وجاف ...

كان سيارات بجهه وسيارات ثانيه بجهه شوي بعيدها عنها

يعني مكان للحريم والثاني للرجال...

وقفونا عند مكان الحريم

مانزلت انتظرت خالته تنزل وجاء هو ومنير ينزلون بس

شافني جالسه رجع يطل علي

قيس:انزلي

صديت ماناظرت فيه

سارا:رجعني اللحين للبيت ..

حسيته انقهر ونفسه يظربني بس مو قادر

قيس:والله ياشيخه ..!!

سارا:ماسمي شيخه واللحين بترجعني جايبني هنا عشان يضحكون علي اصلاً ماهموني خل يضحكون بس اكره اجلس معهم ..

رجع وقفل الباب بقوه ..

قيس :اللحين بتلمين لسانك بفمك وتنطميـــن...

تقدمت بجلستي

سارا:لا مو ساكته انااا

بس قاطعني

قيس :انطمي سامعه واذا تبغين يضحكون عليك طولي لسانك زياده عشان اربيك قدامهم ...

سارا:حقير اكرررهك والله اكررررهك ...

جلس يتلفت يشوف احد انتبه احسن يستاهل خليهم يشوفون

متعود يقهرني دايم وسيارته مظلله اللحين الجيب هذا مو مظلل

خلهم كلهم يشوفونه وهو يهزأني ...

قيس:سارا انزلي

جلست ابكي قهرني قسم مقهـــوره منهم

كلهم ناس ماعرفهم واحس يكرهوني ماقدر اجلس عندهم ماقدر ....

سارا:قلتلك ماراح انزل روح عني اووف ..

توقعته بيجلس ويغصبني انزل بس نزل بدون كلام وراح يمشي لم الرجال ووقف شوي لف علي بعدين كمل طريقه ..

جلست ابكي شوي بعدين قررت انزل بكون قويه بتصور ملاك معي وبقوي نفسي بتنقهر لو قلت لها اني خفت وجلست بسياره ...

حنا بنات مبارك مانخاف من احد وخصوصاً اذا كان هالأحد ناس

عاديه وشايفه نفسها علينــا ...

يوم جلست معهم ويسولفون وزي كذا

حسيت اني ظلمتهـــم ...

بس بعدين بناتهم مادري مره شايفين انفسهم

وحتى زوجة جابر اللي كنت اقول عنها بزر

احسها صارت لعينه اليوم يمكن لأنها صارت مع بنات ثانيات مادري

بس ماهموني اوف منهم ...

تكيت على شجره اللي وراي

وحطيت سماعة بأذني وجلست اسمع اناشيد

كنت طلبت من قيس يحملي اغاني بس لعب علي وحمل اناشيد مالت عليه بس ..

المره الثانيه انا باخذ كمبيوتره واحملي اغاني ...
قيس

كل مايتذكر صوتها وهي تبكي

وتطلب منه يتركهااا ماتبغى تنزل ينقهر منها وعليها

يعني اللحين امس سامع كلام يسم بدنه عن زواجهم

واكيد اللحين ماراح يرحمونها ليش جابها وحطها بوجه المدفع

هي بكت ورفضت تنزل عشان كلمه تافههه

كيف لو احد لمح لها بشي ... بس سارا ماتفهم ماراح تستوعب التلميح ...

ماتفهم هذي الكذبه اللي كذبها وصدقهااا ..



خلف

صحيت على جوالي اللي يدق متواصل..

قفلته بدون ماشوف المتصل ناظرت بالساعه كانت 5 ليل نهار مأدري...

تذكرت اني نايم قبل الظهر .. وين المنبه اللي وقته على صلاة الظهـــر ..

بعد نص ساعه كنت نازل تحت ...

خلف :تعالي وين امي ...

:مدام روح مع مالك ...

اووف هذا كيف نسيته ...زين طلعته امي مامات علي ...

خلف :جهزيلي اكل وقهوه ووطلعوهااا للمجلس الملحق ..

امي وين رايحه مع مالك وبهالحزه

مانتظرت الأكل اللي طلبته ركبت سيارتي وطلـــــعت ...

ولامكالمه منهــــااا ..

طيب قوليلنا كالعاده انك انتصــــرتي ..اتصلت عليها

متوقع أي شي الا ان جوالها للحين مقفــــــل ..

وين راحت هذي ...

وين الزفت رقم بيتهم ...

اتصـلت عليه ..

خلف:وين مشاعل...كيف ماجت ..طيب وينه يعني ...

قفلت السماعه يوم سمعت مادري

شلون مايدرون هذي كيف عايشه محد داري عنها وين تبات من وين تجي وين تروح ...

والله اللي بتجنني ...

اذا خواتها مايدرون وين هي من بيدري...

فكرت شوي وطرت علي سعاد ..

كانت خويتها اكيد تعرف وين تنام عاده ..

اتصلت مباشره عليهااا..

خلف:جهزي نفسك بمر أخذتس ..لشفتس تعرفين وين ..؟!


.

.

رجع للبيت واخذ اخته

كان يكره احد يعرف بضعفه اتجاه النساء

واللحين ماعنده مانع يكشف حتى

صدهم له ..

ليه وش اللي تغيــــــر

كلها استفهامات هو بنفسه مو فاهمهااا...

.

.

سعاد :انا مأدري وش عرفني وين راحت اصلاً انا وهي متهاوشين

خلف:انا ماجيت اطلبتس اقول اللحين تعلميني وين تبات فيه ....

عند أي خويه لكم ..واكيد انتس حافظه عوانين بيوتهـــم ..

اكره شي عنده الواحد اللي يجلس يناور

وهو بالأخير مصيره يعترف...

يوم ماشاف فيه رد منها

صرخ عليها وكله نرفزه

خلف:انطقــــــــي ...

سعاد :اوووف مو بيت شقه ...

حس بنارتشتعل فيه ..

شقه ..شقه ..شقه

وش يسون بشقه

خلف:ياحيوووووووووانه

سعاد:يووه بليز لاتفهم غلط شقه نتجمع فيها مو عندكم استراحه تجمعون فيها بعدين لاتحكم لين تشــــــوفهاااا...


سعااد

من اتصل علي حسيت فيه مصيبه بالموضوع

الله ياخذ مشاعل اللي مايجي وراها غير المصــــايب..

اضطريت اقوله عن الشقه لأن خلف غصب طيب بيطلع الكلام منــي

ويمكن يذبحني عشان كلمه

فضلت اقول اللي عنــــدي هو اللحين مشغول بمشاعل ماهـــــو فينــــــي

..

يمكن اللحين تأخذ جزاتهااااا اللي طال انتظارها اتمنى من كل قلبي يظربها يلعنها يطلقها أي شـــــي بس يبرد قهري فيهــــــا

اللعينه هذي حيه من تحت تبن للحين ماني مصدقه كيف هي عايشه بعد اللي كشفته عنها وكيف قدر تقنعه انها بريئه ...

...

طاح قلبي يوم وقفنا قدام البنايه اللي فيها الشقه

سألني بنرفزه احس نفسه يذبحني

خلف:هذي العمارره ..

سعاده :ايه هي ..

خلف:معتس مفتاح الشقه ..

معي مفتاحها بس ماكنت اشيله لأني

ماحب ..

سعاد:لااا مو معي ..انا مامعي مفتاح بس اجي لعزموني..

صرخ علي

خلف:لو معتس مفتاح طلعيه لاتذيكين علي ..

لصقت بالبـــــاب من الخوف

سعاد :والله موو معي

خلف :انزلي الله ياخذتس...

نزلت اوووف الله ياخذك وياخذ الحيه معك

حسبي الله عليها انا اتهزأ عشانه المشرشحه بنت .......


سارا

ياربي شمس وحر وذولا مصدقين انفسهم يتمشون

ويلعبون ويشووون ياكبدي بالحر والقرف هذا ..

قسم بفطس مو حاله هذي

ياربي ودي بمكيف ومويا باررد متعبي قطع ثلج ...

لو ويقولون توه ربيع مابدى الصيف قسم الشمس بتصهرني

ويقولون ربيع مصدقين فيه بالسعوديه ربيع مالت بس ....

بالأخير ماتحمــــلت ورحت اركب بسيارة قيس ...

ركبت غمضت عيوني احس بنجوم برتقاليه

اخخخ شكلي خلاص تحولت لماده سائلة وماعاد حسيت بنفســــي ..


قيس

كل ماناظر جهة الحريم مايشوفهاااا

وين راحت اختفت ليكون مانزلت من السياره ...

نادى ولد اخته منيره يسأله ...

قاله انها كانت جلست عند الحريم بعدين مايدري وين راحت

تطمن قلبه يوم درى انهـــــا مابقت طول الوقت بسيارة

زين التطنيش نفع فيهـــا

مضى الوقت بعدها بسرعه وتعمد أنه مايناظر جهة الحريم ولايفكر فيها بس غصب كل بعد شوي تطري عليه ..

مره يفكر فيها لشرب شاهي

اولأكل

او لمرة هوء بارده ...يفكر كيف هالأمور مرت عليها

تحس بطعمها المميز بالبر ولا للحين كارهه الطلعه ...

ماهو قادر يحس بالسعاده وهو يحس انها حزينه ..

مايدري وش هالأهتمام فيها اللي صار يسكنـــــه

صار يهتم بأحساسيها اكثر من اهتمامه بنفســه ..

غباء انه يعلق نفسه فيه لدرجة هذي

خصوصاً بعد قصة حبه اللي انؤدت

بمبـــاركتهـــاآآآ...

طيب ليش يربك نفسه ويزعج أحساسه ...

دام الموضوع جايز له ويحس براحه

اهم شي سعــادته اليوم ليش يفكر بالمستــقبل ...


ضحى

اتصلت عليه سألته وين قالي انه طالع مشوار وماراح يرجع الا بعد العشاء وبيمر يأخذنـا ..

اللحين اقدر اروح للبيت واضبط للأنتقام اللي خططت له

اخذت أغراضي ووصلني سفر للبيت ..

رتبت اللي ابغى هذي حفلة الأنتقــــــام ..

طلبت من الأكلات اللي ترفع معدل السكــر توب ..

وبنشوف وش تســوي ياعساف والله لأطلع روحـــك ..

ولبست احلى واكثر لبس املكه فتنـــــه ..

تزينت بطريقة عمري ماسويتهااا ..

مأحب التصرف بهالأسلوب احس اني انسانه رخيصه

بس هو اللي بدأها وانا بعـزف على هالـــــوتـر ..

والله لأربيك ..كانت الكلمه هذي اللي تردد على لسانك كل ماسويـت شـي .. كنت مجهزه التقارير

اللي لقيتها وحاطتها بمغلف ومغلفتهااا بتغليفة هدايا

ههههههههههههههه ...


عسـاف

مشتاق لضحى وللعيال صدق البيت بدونهم مقبـــــره ..

اليوم اللي يمر علي من دونهم ماينحسب من حياتي ..

اتصلت على ضحى على اساس اقولها تجهز عشان بمر اخذهم بس فاجئتني يوم قالت حنا بالبيت ...

سألتها ليش قالت مسوي مفاجئه

وان العيـال ماجابتهم معهـــااا ...

الشي هذا اذهلني

قفلت المكالمه بدون شعــــــــــور

معقـوله ضحى ومسويه مفاجئه .. مشاعــــر دافيه

اجتاحتني دايم كنت ابحث عن الأستقرار بمشاعري

حتى لو مأصرح كثير اقول اني احب التغيير

وماقدر استقر بحياتي

لكن بداخلي كنت ادور على الأستقــــــــرار

يوم كانت تكلمني وتقول عن المفاجئه

صرت اشوف قدامي سنين طويله من السعاده تنتظــرنا ..

استقرار سعاده وحب من الطـرفيين ..

كلام مغفل بس هو اللي فعلاً أحس فيه..

انا مابغى تجديد بحياتي ولاابغى اغير ابغاها تبقى كذا وتستمر ...


خلف

وصلت للشقه الملعـونه مادري أي بلاوي تصــير فيها بس اللحيـن بشوف بعيـوني ...

دقيت على الباب باقوى ماعنـــدي ... ثواني تحولت لدقايق ..

ورجعــــــت ادق بطريقة اقوى لين وصلني صوتهـــا

مشاعل :من هناااك ..؟ّ

سحبت نفس عميق وزفرته

سحبت سعاد عند الباب وقلت لها تكلم

مادري ليش طرى لي اسوي هالحركه بس حسيت انها ماراح تفتحلي ...

سعاد :انا افتحي مشاعـــل ..

اول ماحسيت الباب يتحرك بينفح دفيته ودخلــــــت ..

خلف :هذا وكرك يا******* ...

مشاعل :توقف عن اطلاق الشتائم ارجوك لست بميزاج لسماع بذاءة لسانك ...

خلف :اجل بميزاج لأيش ياحياتي ...

مشاعل:لماذا احضرته إلى هنـــــااا ..

تنرفزت منها لأنها تجاهلتني وتكلم سعاد وكانها مو شايفه رجال قدامها

خلف:وجهي كلامك لي وليش ماتبيغينها تجيبني هنا وش عندك من

بلاوي خايفه تنفضح

مشاعل :ياعزيزي لأن هذا المكان للفتيات فقط ووجدك هنا جريمه بحقــهن ..فأنا لن ارضى بوجود رجل غريب في ماعتبره منزل اخر لي ....

ضحكة عليها باستهزاء تحسب بتلعبها علي ...

خلف :اللحين نشوف منزلك الأخر وش فيه ..

فتحت كل الغرف وكل مكان ابغى شي ادينهااا فيه مالقيت ...

اجل وش يسوون هنااا

مشاعل :فقط لو اعلم عن ماذا تبحــــث لاعفيك عنا البحث ...

لفيت عليها بنرفزه

خلف :ليش ماجيتي امس..؟؟؟؟


مشاعل

صحــوت بذهول كم من الوقت قضيته بالنوم وأنا لأشعــــر..

مازال هاتفي بيدي لقد كتبت رسالتي الشامته التي سأرسلها لخلف

وقررت ان اعطيه المزيد من الوقت قبل ان ارسلها وبعدها لأعلم ماحدث حتى هذه اللحضــه صحوت علــى دق متواصل على البـاب .. بشكل تلقائي ذهبت لفتحه ولكن تداركت نفسي وسألت من بالخارج

كانت سعاد رغم عدم ترحيبي بها ولكن اضطررت لفتح الباب لأتفاجأ بوجود خلف شعرت بغيض كبير يشتعل بداخلي لماذا أحضرته إلى هنا

يال بجاحتهـــــا ...

.

.

اخيراً توقف لأنه لم يجد أي شيء يدينني ..

خلف:ليش ماجيتي امس ..

رفعت هاتفي بوجهه ليقرأ الرساله التي كتبتها ولم ارسلها ...

مشاعل :هنا السبب كنت سأرسله لك ولكن النـــوم غلبنــي ...

سحب الهاتف من يدي وحدق بالرساله وكأنه يقرأ كل حرف بمفـرده لم تكن طويله فقط عدت كلمات ...

"يأسفني أن اخذلك

ويسعدني بنفس الوقت

"

خلف :ماني شايف الا فلسفتك ...


سعاد

انا ماني قادره استوعب هذا اللي كان بيذبحني

طاقها سوالف معهــا

يقهــــرني

وين الرجوله

وين الصراخ اللي ينسمع باخر الشارع مابقى الا يبوس يدها ويقول سامحينــي ..

اللحين ساحبني من بيتنا مثل الشغاله ..

ومبهذلني ويتهمني

وهي ماقدر حتي يقولها وش تسوين بالشقه

ماكذبت امي يوم قالت ساحرته ...

حسيتا اني بنقهر لو بقيت اكثر...

سعاد :انا انتظرك تحت

وانتظرت اشوف رد كلمه للحين واقف مقابلهااا وهي تناظره

بتحدي ...

حقدت عليها حسيت بنار داخلــــــــي

وش النعمه اللي تعيش فيها ليش الناس دايم تحبها

حتى خلف اللي ماعمــره رضح للمره متعلق فيها وشكله عاشق وهيمــان ليش وش فيها زود هي تعجب الناس ..

وش هالحظ اللي تملكـــــه ...

طلعت قبل مامــــوت بحرتي ..

جلست انتظر بالسياره مرت ربع ساعه كأنها سنه

وبعدها وصلوا يسحبـــون رجـولهم ..

وواضح عليها الأميرة مشاعل مو عاجبهااا تركـــــــب معنااا

كان المشوار سم على قـلبي ..

ماصدقت ينـزلونـي ...ويمكن هم بعد ماصدقــــوا ..

نزلت وانا اسمع خلف يتهاوش معها عشان مارضت تركب قدام ...

حركت رجولي بسرعه ودخلت مع البوابه الداخليه اللي كانت تفصلني عنها خــطـوات ...

دخلت بسرعه وعلى المصعد نادتني امي اللي كانت جالسه مع مالك بس مارديت عليها ...مو ناقصه ..

يارب مصيبه تنزل على هالمشــــاعل انا لازم اقول لأمي تدبرلها مصيبه تفكنا منها...

ماني قادر اتهنى بحياتي وهي زوجة خلف ...

قبل ماطلع من المصعد رجعت انزل فيه

ماني قادره اتحمل بقول لأمي اللحين لازم تشـوف لنا حــل

هذي آفه بتقضي عليـــــناااا..

دخلت عليها هي ومالك اللي كان رايق ومبسـوط على الأخــر ...

باشا:زين جيتي احسبك ماسمعتيـني..؟!

سعـاد :الا سمعتك بس من قهري مارديت

مالك :اوب ماعاش من يقهرك وش السالفه

مادري اتكلم قدام مالك او لااا ..اخاف منــه ...

سعاد :من غيرها العقـرب باطه كبـدي

باشا:وش عقربه

سعاد:مشاعلووه عساااها الموت ..

حسيت ملامح مالك ماتنـوصف كان وجهه قفل فجأه عصبيه

مادري علي او عليها..

اما امــــي فكل ملامحها واضحه حسـره على ولدهااا...

باشا:بعد هالكلام انا مرتاحه للي سويته ..

سألتها بحماس توقعت مسويه شي يقهر مشاعل

سعاد :وش سويتي

اللحين تكلم مالك اللي احسه رجع مبســـــــوط

مالك: كتبتلي وكاله عامه على كل شـي تملكه يعني بدوني انتم ولاشـــــــــي ...

ماصدقته

سعاد:متى هالـكلام ...؟!

مالك :من يومين ومن شوي طلعنا انا وامي نحتفــــــل ...

ايش ياحبيبي خلصنا من خلف جانا هذا

قمت متنرفزه من عندهم بدون كلام

قسم قهر هالأخــوان كل واحد يرفع ضغطي زياده

يعني انا مالي نصيب لسعاده ولامال ...


خلف

يعني الموضوع انقلب على راسي

صرت أنا الغلطان اللحين ..

خلف:يعني شلون ماراح تردين ...

من كنا بشقه فجأه صارت ماتبغى ترد على كلامي ...

والتزمت الصمت وكأنه عقاب جديد..

خلف:مشاعل والله مو حل جالسه ورى وساكتــــــه ..

من اليوم اطلب منها تجي قدام ورافضه واللحين قامت وركبت قدام

وكملت سكوتهااا

تأففت وحركت السياره

ودي اهزها واخليها تكلم غصـــــب

بس هذي ماتقهــــر قويه ماتخااف ...

خلف:طيب وبعدين ..وين تبغين نروح ..؟!

مافيه رد .. مايتحمل تجلس معه وهي

ساكته وصلهــا عنـد بيتهــم ..

قبل ماتنزل لفت عليه وقالت ..

مشـاعل :سأحدد زفافنا الشهـر القادم ارجو ان تلتـزم بذالك ....

وقبل مارد عليها كانت طالعه من السـياره ومقفله الباب...

اللحين هذا وش طرى عليها العرس

صدق ماهو وقتهــا ..اللحين معصبه

لهدت اتفاهم معها مو وقته ابد ..


قيس

بعد ماراح الكل مشى لين سيارته توقع انها جالسه هناك تعبير عن غضبها مايدري من متى وهي هناك لكن الاكيد انها مو مده قصيره ...

شافها نايمه ورى بطريقه تكسر الخاطر جالسه ومرتخيه شوي بحيث اللي برى مايشوفونها ومنزل راسه على كتفهاااا ..فتح الباب وجلس على رجل ...

قيس:ساررا

صحت ناظرت فيه بعيون تعبانه

سارا:وشوو..

قيس :من متى نايمه ..

جلست تلفت حولهاا وكانها لسى ماهي مستوعبه وين هي

ولفت تقول ببراءه

سارا:مادري .؟!

قيس :طيب تعالي انزلي لتعوقين من نومتك هذي ...

انتفضت اول ماحطت رجلها برى السياره

سارا:برد ..

ردد كلمتها بمصخره

قيس :ايه برد شوفي الساعه كم.. شوي وتغيب الشمس ...

سارا:ياربي من 11 انا نايمه ..

قيس :يعني ماتغديتي ..

سارا:لا وععع اصلاً شكل الأكل مو شي ...وين الناس

قالها وهي توجه للمحل النار اللي تحولت لجمـر

قيس:خلاص راحــوا ..

سارا:طيب خلينا نروح يالله يخوف الجو ..

حط الدله اللي كان مجهزها قبل يروح يشوفهااا على الجمـر

قيس:مستحيل نرجع اللحين هذا احلى وقت ..

جلست ومدت يديها للجمر بتدفا

سارا:حرام والله برد بعدين بيصير الجو يخوف وظلام الله يخليك والله بنجن ..

قيس:من حلاة الجو بتنسين الخوف ...

رجعت بطريقتها الحنانه

سارا:لا انت ماتعرف والله اخاف ..

تنرفز عليها

قيس:خلاص سارا ماحب النكديه ..

جلس تأفف وتظرب برجلها الأرض

قيس:لاتسوين كذا هذا وقت ظهور الجن ترى بتدعسين على احد منهم ..

ضحكته قفزتهااا

سارا:ياربي بموووووت انا..

قال وهو يوخر يدها اللي تشبثت بكتفـــه

قيس :اجسلي عاقله ومايجونك ..

سارا:لاتكلمني كاني بزررر اوف ياليتني نايمه وكل هذا حلـــــم

..

قيس:مافيه طلعات بر بالحلم ..

سارا:انا قصدي كل شـي ..

حس بقصد بكلامهااا

قيس:قصدك اننا مع بعض ..!!

سارا:ماردي..

قيس: الا قصدك كذا ..

سارا:اووف قيس لاتسوي كذا كانك تعرف كل شي ...

قيس:قصدك اني ماعرف نوايا الناس ... بس ياسوير فيه كلام واضح المقصد منه ...

محب ينكد على نفسه وخاصه انه اليوم تنكد بسببها بما فيه الكفايه

تعمد ينغزهااا بالأسم اللي تكــــــره عشان يوضحلها انه مازعل ...

رغم انه مقهـــــور ماهو زعلان بس ..

سارا:طيب اووف لاتقول سوير بعدين جيعانه يالله ابغى اكل ميته جوع ...

قام للسياره وطلع عزبته اللي شالها من شوي ...

نزلها جنب النار وبدا يطلع منها اغراض ورجع يأخذ مويا من السياره ...

سارا وهي تطالعه بذهول :وش تســوي ...

قيس:اللحين تشـوفين ..؟!

سارا:يووه هذا دقيق..

قيس:ايه ..

سارا:وش بتسوي فيه..

قيس:بسوي قـرص ..

سارا:قرص وش ..

قيس:اووووف وانتي خكريه ..

سارا:اول مره اشوفه ..

قيس:يعني خبز بالجمــر...

سارا:تبغاني اكل جمر خبل انت اقولك جيعانه تقول خبز بجمــر..؟!

نزل اللي بيده قبل ماينكب من يده اللي تهتز مع باقي جسمه من الضحك..

سارا:اووووف لاتضحك غبي ويضحك على نفسـه ..

حرك يده قدام وجهه اشاراه انه مو قادر يتحمــــــل ...

قيس:سارررا يرحم والديك انتي وين كنتي عايشه ...

سارا:ببيتنااا

قيس :والله احسك كنتي عايشه بأمريكااا مو بيتكـــم اجل قرص ماتعرفينه ...

سارا:لا ماعرفه هو قرص اوخبز بالجمـــــر...

قيس:وش فيك نسيتي خبز جمر محشي بالجمر الله ولا ألذ ...

كمل شغله وحط العجينه بقصدير على الجمــــر وغطاه بجمـر ...

وعلى جنب حط ابريق الشاهي ...

سارا:اللحين وش بيصير

قيس:بتجينا عربية الخبز وترمي علينااا خبز ..

سارا: تتمصخر علي ...

طنشها شوي وهو يطلع جواله يفتحه

سارا:اصلاً مافيه ابراج لاتصرف

لكن قيس ماكان معهـا كان مشـغول يشوف بعض الصور

ووقتها طرت على باله فكره توجه للسيـاره بدون أي كلام

فتح درج اللي جنب سواق وطلع الكاميـرا منه ...

مايدري كيف نساها طول اليوم واللحين طـرت عليـه ...

طلب من سارا اللي جالسه تحرك الجمر بتقليد له

..

قيس:خليه وتعالي اوقفي هنااا

قفزت من مكانها بفرحه يوم شافت الكاميـرا

وقالت وهي تمد يدها له

سارا:بصور الله يخليك

هز راسه بايه

قيس:طيب بس اوقفي بصــــورك

سارا:تصورني مو تقول لاتصورين نفسك ...بعدين شكلي مبهذل ..

قيس :سارا لاتضعين علي المنظــر اوقفي هناااك عند الحصاه ذيك...

برطمت سارا ثم راحت توقف بالمكان اللي اشر له وهي مقهــوره كيف بيصورها وهي شكلها مبهذل كذا ...حتى وجهها ماغسلته من صحت ...

كان المنظــر خرافي بنظره سارا ووراها غروب الشمس كانت كأنها واقفه مجاوره لشمس وتصور معهااا ...

سارا:اوووووف خلصت تصوير

قيس :لحضة شوي بس ...

سارا:طيب اوه حسيت اني باراك اوباما على هالصور..

قيس:سارا ابتسمــــي وخري الكشره ..

انقهر يوم شافها تطنشه وتجي تمشي

سارا:خلاص جاء دوري بصور المناظر الطبيعيـه ..

رفع يده لأبعد حد عنها

قيس:روحي زين مالقيتك الا اعطيك كامرتي ..

ضحكته نظرت الدهشه والصدمه

اللي بعيونها

سارا:حرام عليك وعدتني

رد عليها وهو يتوجه للسياره ويحط

الكاميرا بدرج ويقفل عليها

قيس:واخلفت وعـدي تصير كثير..خليني بس اشوفك قرصك يالجوعانه ...

سارا:بس حرام ياربي منك ليش تسوي فيني كذا ..

طنشها وهو يصب له كاسة شاي ويصب لها مثلهاا ..

قيس:سوير لاتخربين على نفسك ترى اذا خرب ميزاجــي انتي اللي بتاكلينها ..


سارا

ياربي كنت حاسه ان اليوم هذا من بدايته شين

اللحين بعد جالس يهـدد ..

يعني انا وش بسـوي بحياتي

معقــوله كذا تكون حياتي مرتبطه بميزاج شخص ثاني

اذا راق خير ونعمه

واذا عصب ياويلي

حياه مملـــــه ...

ياليت ارجع مثل قبل مع ملاك اذا عصبنا وناسه

واذا رايقين وناسه

مودنا واحد ...

ماني مضطره اتحمل ميزاج أحد ..

بس اووف الحياه كذا ..

كلت الخبز اللي سواه طعمه غريب وماعجبني

لأني اكتشفت ان الدقيق بر ...

وكذا بس حسيت اني فقيره ..

صارت الدنيا ظلام مافيه الا النار ...

ويوم قام قيس يصلي تخرعت مع انه واقف قدامي يصلي بس خايفه

وكل ماقلت بنرجع يقول تو الناس ياربي برد وظلام وخايفه وهو مبسوط ...

وحتى ماصليت لأن ماقدر اتوضأ مافيه حمام ..

سارا:يالله خلاص قيس خلنا نرجع ...

وهو يرجع يجلس قريب من النار ...

قيس:ليش تو الناس مو كل يوم طالعين البر..

ياربي الأنسان هذا بيجنني

سارا:انا هالطلعه كفايه علي والله بموت

انت ليش ماتحس فينــــي ...

بعد كلمتي هذي حسيته تنرفز وعصــب....

وقام بنرفزه وبدأ يجمع الأغراض واخيراً

ركضت وركبت السياره اووووف بسرعه انقهرت يوم شفتـه

يطفـي النار هي بتطفي من نفسها ولابس عشان يطفشنـي..


قيس

كان مقهور من نتائج الطلعه اللي أكدت له انه

هو سارا بينه فوارق كبيــــــرهـ

مافيه بينهم أي صفات مشتركه

حتى بالأمور العامه

اللي كان من الممكن تجمعهم ..

كل ماقال انه وصل يكتشف ان قدامه

مشاور طويل حتى يوصل للأستقرار والقناعه

ان حياته مع سارا ممكن تستمــــــــر ..!!

كان يحاول يشاركها معه بالأمور اللي يحبهــــــا

لكن هي مستحيل تفهم الهدف من حركاته

كل اللي تفكر فيه انها يبغى يقهرها ويفرض رايه عليهــا...

وتقهره اذا قالت ماتحس فيــني ...

ماتدري ان كل تفكيره فيها وكيف يريحهااا

ياترى بيقدر يستمر معها رغم الفرق الكبير بمستويات التفكير بينهم ...



ضحـــى

وصل أخيراً حسيت نفـسي بأختبار ولازم انجح فيه

مضطره اجامله واوضحله مشاعري عمري ماحسيت فيها

بس عشان اطلعه فوق ولاانكشفت الأوراق تتكسر احلامه ...

كنت عارفه اني املك قدرة رومانسيه مالها مثيل

عمري ماجربت استخدمهآ مع احد ولا حتى اللي كان ينقال عنه زوجـي ....

بس عشان ارد كرامتي باستخدمها واستخدم كل قدره املكها وتساعدنـــــي ..

استقبلته بسلام ماكان يحلم فيه

كان واضح عليه الذهول ويمكن تردد

معقـــوله اليوم اكتشف انه ذكي ..

لكن اللي تأكدت منه ...انه متررد

لأن عنده مشاعر يخاف اكتشفهااا

ماني عارفه ليش خايف ولا أبغى اعرف لأنه اكيد اسلوب خبيث من اساليبه ...

بعد ساعه من وصوله خبرته أن العشاء جاهز

رفض وتعذر ان اليوم مو يوم أكل ..

بس ماعطيته مراده ...هذا نص انتقامي

ماراح يرضيني الا وانااا اشوفه طايح

يتوجع ....او داخل بغيبوبة سكر ..

ضحى :يالله عاد قوم حبيبي شوف الكيكه اللي مكتوب عليها اسامينا وسط قلبين ...

وان شاءالله هذا اخر شي يجمع اسامينــــــــا ...

بعد ماجلسنا على طاولة الطعاام اللي تبعد كراسيناا مسافة طويله عن بعض حسيت بالأرتيـــاح ..قطعت مشوار طويل قبل العشاء تحملت لمسااته وغزله المقـرف ..

بعد العشاء برمي هديتي بوجهه وبرتااااح

11:30 تمااماً بيكون سفر ينتظر عند الباب وعبايتي اللي مجهزتهااا على باب مجلس الرجال تنتظرني اطلع من الصاله واقفل الباب اللي حاطه مفتاحه بالجهه الثانيه

كل هذا عشااان مابغى اسمع منه بعد ماارمي كل اوراقي بوجهه واقول كل اللي عندي ماراح اسمحله يوقفني .....

بطلع من حياته وقدام عيــــــنه وماراح يقدر يوقفني ...

عساف :حياتي وين وصلتي ...

حركت الشوكه بصحني ورفعت عيني له

ضحى :هنا حبيبي ليه ماتأكل ....

كان الأكل قدامه على حطت يدي ...

نزلت الشوكه من يدي وقلت

ضحى :ماراح اكل لين تأكل قلت لك عشان خاطري ولا مالي خاطر عندك ...

خبل اوغبي اوعبيط ...

بدأ يأكل من السم اللي بيقتله ..

وانا اكل وكل دقيقة ارفع عيني هو يأكل صدق او يمثل علي ...

بعد عشر دقايق سألني

عساف:ليه كله حلو

ضحى :لأني احب الحلو..

عساف:بس اول مره نتعشى كل حاجه حلوه

ضحى:الا من بعد ماجاء حمودي وانا اكلي كله حلو ..

وضحكت باستخفاف

ضحى:الحريم يتوحمون بالحمل وانا اتحمل بعد الولاده ...

هز راسه مادري اقتناع او شي ثاني..


عســــاف

معقوله اللي اسويه جالس أكل بكل استسلام والحميه

اذا طحت اللحين وانكشف امـــــــري ..لدرجه هذي

ماني قادر اقولها لا بس هذي صحتي اللي اضحي فيهـــــا...

بصبر مره وحده مو صاير لي شـــــي ...

وانا مداوم على العلاج اكيد ماراح يصـير لي شي ..

هذا بس خوفي لأني من عرفت مرضي ماعمري خالفت الحميـــــه ...

قاطع افكار ضحى اللي قامت وهي تقول

ضحى :يالله نقص الكيكه ...

استغربت حجم الكيكه المبالغ فيه

مأدري وش كانت تفكـــــــر فيه ضحى وهي طالبتها ...

قصينا الكيكه ويدي على يدهااا حسيتها تنرفزت وكأنها بسرعه تبغى تسحب يدها من تحت يدي ....

قطعت لي من الكيكه قطعه حجمها كبير ..

ضحكت

عساف:اول مره احد يقصلي كيكة بهالحجم ..

حسيتهااا ماتحملت كلامــــــي..

ضحى :عاد لكل شي اول مــره ..

وبدأ تأكل بدون ماتناظر فينــي..

اكلت جزء بسيط من الكيكه وتركتها حسيتها بتقــول شي بعدين تراجعـــت ..

وقامت وراحت لدرج بزاوية الغرفه وطلعت منه حاجه مغلفـــــه .....

وجت لي تمشــي بسرعه سحبتني من يدي لزاوية الجلــوس ..

وبعد ماجلست حطت الهدية بين يدي ...

وقالت بصوت حسيت فيه شماته

ضحى :هديه بسيطــــــه ..

فتحت الهديه

وش ممكن يكون فيها

هذي اول هديه احصل عليها من

حبيبتي وش بتكـــــــــون ..؟!

انصدمت بكونهااا اوراق

لاااااااااا مستحيل

كيف ...؟!!!!


ضحى

ضحكت بكل شمااااته

واخيـــــــــراً اقدر اكشف مشاعري مليت التمثــيل مليت .....

ضحى :ههههههههههههههههههههههه

مفاجئه صح ....

مفاجئه ياحقـــــــــير ياأنااااني ...ياخاااااين

تلعـــــب بمشاعري وتعيشنــي بكذبه شهر كامل انام واصحى ابكي عليك وانت مافيك الا الخبث والخســـــــه ...

الله ينتقــــــــم منك الله يوريني فيك المرض صدق

مو كذبك ياكذاب ...

كل كلمه كنت ارميهااا بوجهه ولاتعبير مازالت صدمته يوم فتح المغلف باقيه انقهـــرت أبغااااه ايسمع كلااامي ..

مايعجبني يكون مصدوم ..

ومايسمع السب والكلام الجارح اللي ابغها يوصله ...

قربت منه وعطيه كف على وجههه

وصرخت عليه ...

ضحى :أصحى ياخــــــاين انكشفت... ربي اللي مايرضى بالظلم كشفك ... ماراااح اساااامحك يامرررريض ...

يامريض العقل والصحـــــــــــه ...

شفت المرض اللي رضيت اني ابقى معك رغم انه فيك ....

كنت اكذب علللليك كانت مشفقه عليك مابغى اصدمك كذبت عليك

قلت لين يصير اقوى شوي واقوله الحقيقه

تسمع كنت اكذب عليك

واللحين اقولها لك بصراحه انا ماعيش مع انســـــــان مريض ...

مو مؤسسه اجتماعيــــــه انا عشان ارضى فيك وبمرضك ...

بتطلقني سامع واذا ماطلقتنـــي برفع عليك قضية خلـــــع ....

وهجرك لي ست سنوات بيكون بصالحي ..

كنت ادور على نفسي واروح لأقصى الغرفه وارجع اقرب منه

وهو جامد زي التمثال مايتحرك بمكــــــانه ...

ضحى :تسمعني ولا انصقهت بتطلقني انااا مو ناقصه اكمل حياتي مع نص رجااال المرض هاد حيله .. بتطلقني وبتزوج رجاااااال كامـــــــل مو انت ....

هذي الكلمه اللي بتبقى طــــــــول عمره راسخه بذهنـــــــــــه ...

هذي الكلمة اللي تحسسني اني رجعت جزء من كرامتي ...

لفيت لساعه كانت 11و25 باقي 5 دقايق زياده بس انتهى كل كلااامي ...

لا ماراح اوقف اناظره وكأني ضعيفه لفيت عنه واسرعت للمكاان اللي حفظت فيه عبــــــايتي ...لبستهاااا بسرعه بخفي عني منظررري اللي يقهــــرني بس خلاااص المفروض مانقهر انا صح استغليت نفسي وضغطت عليها عشان انتقم وهذا انا حصلت انتقامي ....

طلعت برى ماكانت السياره فيه وين راح الغبي هذا ..بديت ارتجف

برد او حر او توتر مادري بس ياخوفي اطيح من طولي احس بذبول وان رجولي جالسه على مكان يهتز والأرض مو ثابته تحت رجلي ... ماصدقت صوت السياره يوم وقفت قدامي اسرعت اركب وميلت راسي على ورى احس بدوخه غير طبيعيه واخيراً انتهى اليوم

اللي خفت انه ماينتهــــــــــــــــــي ....








نهــــــاية الحلقه

إلى اللقاء

بالحلقة الأخيـرهـ من

بلارقيـــــــــب


السلامـ عليكمـ ورحمـة الله وبركاتهـ

مساء الخيـــر ...

لن أطيل الحديث ولكن تقبلوا خالص آسفي على ماخذته بلارقيب من اوقاتكم ...

والآن وقد حانت النهاية التي اتمنى أن تنال استحسانكــمـ ..

اتمنى ان لاتحرموني من دعوه صادقة بظهر الغيب لي ولوالديّ ..

أهداء

..





احترت هنا لمن سأهديها

فوجدت الكثيرون أخجل حتى ان تكون حروفي المتواضعه اهداء لهمـ

لكن هنا سأهديها لمن قراء بلارقيب ولم يعتبرها مجرد خربشات فتاة

تجاوزت المعقـول وتمردت على الواقع

سأبدأ بمن شجعني منذ البدايه وكان رفيق حروفي

من القراء ..بدون ان اذكر اسماء وألقاب

بقدر حبكم لبلارقــــــيب اهديكم بلارقيــــب

ولن أنسى بالطبع من سخط وغضب لتأخري ذات يوم عن اضافة حلقه

أهديه بلارقيب كامله ..واهمس :لم اتعمد يوماً التأخيـر وربي الشاهد ..

ولمن ساعدوني دوني انتباه من محيطي من خلال نقاشاتهمـ الصاخبه التي لم تعرف الهدؤ يوماً ..

ولمــن سافرت عنهم وانا بينهم لأحلق في عالمـ بلارقيب وبنات مبـارك ..

ولمن ستقرأ الآن كلمات ولن تعلم انها المقصـودهـ

ولمن اعتبر بنات مبارك صديقات له

ولمن نصحتني ذات نهار ساخن

بقراءة بلارقيـب واخبرتها اني أكثر انشغال من قراءة الروايات التافهه ..

ولطفلتي الرائعه الصغيره التي تصدق ان ملاك وسارا صديقاتي التي سيزرنا ذات يوم ..

واهديها لأحزاني وافراحــي ..

اهديها لنجاحتي واخفقاتي ..اهديها لليالي الطويله التي قضيتها مابين معادلاتي واصوات بنات مبارك

وشغبهم يشغل أفكـاري ..

أهديها لبلارقيب نفسها التي اجزم بأن اليأس سكنها وأوحى لها بأنها لن تكتمل ..

..

الحلقــــة الأخيــــــرة
..الفصـــــل الأول ..


((1))


مشـاعل
اشعر بفرحه وصخب داخلي وأخيراً يوم زفافي ...
أخيراً ازف إليه قبل أن ينسحب وابقى ملطخه بالعــــــار ..
لم اصدق بيوم أن سأحسب حساب هذه الأمور
وأكبر طموحاتي أن اعلن زفافي للناس
قبل ان انفضح ...
فضيحه ... وسمعة سيئه ..!!
أمر لاأحتملـــه ..
اكره أن اعود يشار إلي بأني الفتاة سيئة السمعه ..
امقت كون شهرتي تعتمد على إشاعات تخرج علي
لأستطيع ردعهااا
لكن ماذا لو كانت الأمور حقيقه سيصبح الأمر أسوء
ولن اجد العذر الذي اصمت به ضميري
اني لست كما يدعون ..


نوف



استغليت فرصة زواج مشاعل
عشان اطلع مع اصدقائي
من اسبوعين وانا هواش مع ضحى
وهي رافضه تسمحلي اطلع معهــــم
ماصدقت انهم بيطلعون بنفس زواج مشاعل
اللي كنت اصلاً رافضه اروح له لأني مستحيل
البس فستـــــان وانخنق كم ساعه فيه
اهم شي انهم ماحاولوا يقنعونـــي اروح معهم
وانبسطوا عشان ابقى مع نوره وشدن وحمودي
ومايبقون لحالهم مع الخدامه
..
تمصخـرت كثير على وعد اللي متقطعه على عمــرها
تحسب نفسها ملكة جمال زمااانها لأنها لبست فستان وحطت لونين
على وجهــــا ..
يوم اختليت بالبيت تجهزت بسرعه ورحت ادق على اصدقائي...
كنت بقمة الوناسه وانا امـشـي للباب بطلع ...
جيت افتحه بس كان مقفل ......
مستحيل ... الحقيره ضحى ...الله ياخذها كيف تقفل علينا
كيف عرفت اني بطلع ....
حقيره حقيره حقيره ...
رميت العبايه والجزمه وجلست مقهـــوره ...
نفسي اهد جدارن البيت واطلع ...


.
.
.


سارا
انبسطت اليوم بزواج مشاعل والربكه اللي صاحبته
كانت الأيام اللي فاتت مرت علي سيئه ...من أسبوع تخانقنا
ان وقيس خناقه كبيره لأنه مسكني اكلم نجوى ...
بس هو اللي حدني على كذا لأنه تغير علي
وانا طفشت من بيتهــم وامه العجوز
عذبتني مو مثل جدتي كانت وش حليلها
وهي مريضه هذي بس تتشرط
وكل ماقالت ..انا اللي زوجتك ولدي عشان تخدميني
يعني جايبتني عندها شغاله اووووف منها لو مو عجوز
علمتها قدرها ...
بغيت اشتكي لأحد وافضفض له خواتي
مايساعدون ولا عندهم راي ولاهم فاهمــيني
نجوى بس هي اللي فاهمتنـــي وتعرف وش ابغى ..
بس قهر كشفني وانا اكلمهااا وعصب
لاويقول اني خنت ثقته ...
والله قهرني كلامه .. بس وش اسوي
هو اللي حدني اسوي كذا
كنت محتاجه احد يسمعني
احد يساعدني بحــــل..
بس هو كيف بيفهم
اصلاً هو تغير علي وصار بس يصارخ
ومايجلس معي بس طالع واذا رجع نام وقال مابغى ازعاااج ...
ومنيره من قلت لها عن زواج مشاعل
وهي مبهذلتني ايه مادري وش مستعجلين عليه انتم
حرمتونا من الفرحه ... وقيس مو هين المفروض
سوينا له عرس ... لين انفجرت وقلت لها
اصلاً انا تزوجت اخووك غصب
وماكنت مبسوطه فيه ...عشان اسوي عررس
وافرح فيــــــــه ...
وشكيت انها راحت قالت له لأن يومهااا
جاء معصب واكلمه وشوي كان بيظربني...


.
.
ضحكتني ملاك اللي هبلت بمشاعل
كل شوي مطلعه فيها عذروب...
ملاك:انا لو منك انتحر كيف بطلع لناس وعيوني زرقاء...
مشاعل :حقاً الأولى ان تفعلي ذالك لأمتلاك عينان عسليتان وبشره سمراء ...
ملاك :خبله انتي طبيعه هذي الطبيعه مو زرقاء الحمدلله وشكر ولا ليش المسكه ورد برتقالي
كان حطيتيه ازرق لزوم التطقيـــــم ..
سارا:رهيبه
ملاك:وانتي ماعندك الا رهيبه وحلوه جيبي شي جديد ... اوووووف متى بيخلص ذا العرسمليت منه
سارا:امداك ..
ملاك:اووف من الحوسه بالأسواق مليت منه ..
سارا:المفروض تنبسطين يالخبله الله يعافي الأسواق اللي طلعتك ولا أنتي محبوسه بالبيت
ملاك:والله ماحبسني بالبيت الا فرقاك ياشينه ولاطول عمري احوس من شارع للدكان لصيدليه للعماره تحت الانشاء ...
سار:كلمتك الأخيره مشبوهه ..
ملاك:اقبضي عليهااا ...
سارا :ممممممممااااااصخه
ملاك :زيديها ملح ...
مشاعل :اوووووه توقفا عن ذالك ..
ملاك:طيب ابله مشاعل .اوووف ملل ماعندهم قهوه ذولي مايجيبون لغرفة العروس قهوه ..شوكلاته بدون قهوه وش نسوي فيها
نصور معهااا..
مشاعل:اووه المصوره يألهي لا أعلم لما تأخرت
ضحكتني صرخة مشاعل وكأنها مو من الصبح قالبة روسنااا لأن المصوره متأخره ...
ملاك:تراك من الصبح ماعندك غير طاريها وش اللي ماتدرين ليه تاخرت ...هاتي اتصل اشوف وين وصلت
يمكن تقدمت سيارتين حشى بمزدلفه ..
وملاك تكلم دق الباب قمت اشوف مين كانت المصوره ومعها مساعدتهاا..
ملاك:عسى ماجيتي ..
سارا:ياربي فضحتينا خليك لبقه
ملاك:تركت اللباقه لك ..اقول لاتجلسين تميلحين صوري مشاعل صوره حلـــــوه ...
ياربي من ذا البنت صايره اووووم الدفاشه
سارا:اللحين هي سألتك اصلاً سافهتك ولاكأنك مـــوجـوده ..
ملاك:انا موتي الأجوبه اللي بدون أسئله .. يالله عن اذنكــــم بطلع للقاعه بقهرر نوره عفواً باشووووووه ...
ضحكت على طريقة ملاك بنطق اسم باشاا اللي اصلاً اسمها نوره بس مادري وش عندها نافخة نفسها مغيره اسمها
لباشا صدقت انها صارت باشاه مالت بس ...



ضحى
العرس الليله ماتوقع ينتهي على خير
وهالباشا فيه هي وبنتهـــا وشلة حسب الله اللي معهــا..
من تحدد الزواج وهم كل يوم
متسببين لنا بمشكله واخرها البطاقاات اللي وزعوها
على معارفهم بــــــس ...
لو ماخلف رجع سوى لنا بطاقات إضافيه ...
والله كنت بخرب الزواج على روسهــم ..
بس عشان مشاعل
ماقول إلا الله يصبرها على عوار الراس
لأن الكتاب من عنوانه باين
يعني حتى لو توفقت مع خلف اللي سمعته
مع الحريم مايحتاج ...
امه واخته ماراح يتركونها بحالها بينكدون عليهاا..
حاولت اوضح لمشاعل هالكلام بس كانت مبسوطه ومابغيت ازيد عليهااا ..
وكأن العرس اللي سواه لها شـي كبيـر
مأدري مستصغره نفسها لأنها من بنات مبارك
او وراها شي مادري ...



خلف
غريبه مشاعره ... أول مره يسوي زواج غصب عنه
رغم كذا يحس بمشاعر غريبه فيها من الأرتياح و من الحمــاس ..
بس فيه شي مقلقه وصايبه بالتــــــوتر..رغم ان هالشـي كان يسعده قبل ..
الهمـــس اللي يسمعه بأن هذا زواجه السابع ..بالعاده يكــون مبـسوط بهالحكي
اللي يغذي غروره لكن اليوم يحس بتوتر يوم يسمع هالكــلمه ...
لأنه يخاف الفشــل ...المره ذي يتمنى ينجح ..مايبغى أحد يذكره أنه تزوج قبل وفشـــل..
دايم كان يجري وراء اختيارات عشوائيه من عقــله ...
وبـالسعي وراء مميزات تعجبــــه بأي أنثى
لكن اليوم يجــري وراء اختيـار قلبــــــه ..
ياما رفض نسـاء كانن الأجمــل لنقص بالحسب او النســـب ..
وياما رفض بنات لسمعت اخ او قريب ...
واليوم يتزوج سمعه مشبوهه وهو راضي
وحاني رأسه ومايتصـور انه بيوم يرفضـــــها ...
بالعكس يخاف ان هي اللي ترفضه ..
وش اللي وصله لهنااا ولدرجة هذي من الضعف .. المصائب اللي مرت عليه بالفتره الأخيره
ولاهو اللي بدأ يضعف من نفسـه وعواطفه صارت تتحكم ..
وجود عساف ومالك حوله يضعف
الأول متحطــم وكئيب والثاني ماهو عارفله
يحسه متحمــس للزواج اكثر منه وبنفــــس الوقت مقهور
ويتمنى مايتم الزواج ...


عساف
سالت سلمان اللي جالس جنبــــــي
عساف :انت متأكد ان الجماعه بيرضون فينــي ..
سلمان :وليش مايرضون فيك وراك بلى انت لاتكـون تشرب
قالها باستهزاء انا عارفه ..
عساف:مادري بس البنات هالوقت يحبن التشرط ..؟؟
سلمان :طيب وين المشكله ..؟!
اووووووف هذا ليه مايفهم
عساف:ومن ضمن هالشروط ماكون متزوج وعندي ولدين ..
سلمان:هذا ماراح يعيق لأنك بتطلقها والعيال بتأخذهم هي ... يعني بتكــــون ولا احلى شاب
لو مسئوليات ولاشي بعدين انت ماتثق بأختيار اختك
هزيت راسي بالنفي وانا صادق من متى انا اثق بيسرى ولاخياراتها
عساف:انتي عارفني انا ويسرى خياراتنا ماتتفق ..انا اخاف ترميني ببلوى عشان بس تقهـــر ضحـى ..
حسيت باسمها شوكه تسد حنجرتي ....
رد علي سلمان اللي بديت انسحب من كلامه
سلمان :لا المره هذي اقتنع بخيار يسرى لأنها شاده حيلها وتبغى لك الخير ...
صدق بالليله ذيك ...صارت لي ذكراها مثل الكابوس ....ماني مصدقه ولامقتنع انه مجرد كابوس مو حقيقه
معقول سوت اللي سوته فيني ..... هي صدق رمت بوجهي كل شي وقالت اني مو رجاااال .....
ياليت اقدر اطلع هالكلمه من راسي ياليت ...وين ماصديت اسمعها ترن بأذني ......
كل لحظه اتذكرهاا مادري كيف ....... وصلتني متأخره ولا ليلتها ماكنت اسمع شي
بس هي صدق قالتهاااا ...كيف قالتها وأنا ماكنت اسمع كنت اشوف شفايفها تحرك بس ماسمع كلام
ليش الكلام وصل قلبي قبل أذنـــي وبقى فيه ....
لف على سلمان يسأله قبل ماترجع الذكرى
عساف :وين بدر ..؟!
سلمان :بدر مع مالك واقفين عند خـــلف ..شكلهم بيزفونـــه ...
عساف :يزفونه وين والضيوف مادخلوا على العشــــاء ..
سلمان :مادري شكله مستعجل ..
هزيت راسي بسخريه خلف من زمااان مستعجل مو بس اليوم ...
الله يوفقه بزواجه ...وجعل حظه احسن هالمره ...




مالك
الليله بدفعك ثمن كل الألاعـــيب اللي سويتهاا عشان توصل لمشاعل ...
كل الخدع اللي سويتها عشان تضمــن حصولك عليها بردهــــا لك ...
بحركه وحـــده بـس .. ماراح ادفعك ثمـن كل غلط لوحده لا مره وحــــده بتسدد كل ديونك ...
انتظرت اتصال سعـاد على نار
مليت اشوفه مبـسوط والناس تباركله ..
بس مجبور اصبر ووزع ابتسامات وكأني مبسوط لأخوي أو بالأحرى المفروض
اكون فرحان لأختــــــــي ..
واخيراً وصل الأتصـــــال ..
مالك :هاه وش صار ..؟!
سعاد :يالله قله يدخـــــل وكل شي تمام بس يجلسون بالكوشه بشغل اللي اتفقنا عليه ...
مالك :طيب لاتنسين اذا شغلتيه اتصلي ابغى اكون بصـوره ..
سعاد :طيب ولايهمـــــك ...
لازم تطلقها لو سمعت اللي مجهزه لك ياخلف غصب
بتطلقها ولاماتكـــــون رجاال ..
.
مشــــــاعل
بدأت اناملي ترتجف ... سيأتي الآن خلف
وسنخرج للملأ ...
يألهي لأعلم لما فعلت ذالك مافائدة الزفه
امام الأخرين ..
أنا أخشى الظهـــــــــــور أمامهم
كلا كنت اخشى الظهور أمامهم
الآن لأخـــــــشاه ..سأخرج
لأريهم اني حصلت اخيراً على ماريد ..
سأريهم ان المتشـــــرده ...حصلت على من يعتبرونه أمير بينهــم ..
سأريك ياباشا
ياسعاد
ياريم
وياجميع نساء خلف
اني حصلت على من صعب عليكن الحفاظ علـــيه
هو من الآن لي أنا فقط ...
وسأعمـــــــل لكي لاتحصل عليه غيــري ...
في هذه الليله يسيطـــــر علي شعور اني احب
خلف وأحببته منذ الأزل ...
لدرجة أن هاجس احمقمافتأ يكرر علي
ان انتقاماتي لم تكن بيوم ضده بل من أجله
حماقه لن افكرر بتفســــيرها ..
انا اعلم ماهو شعوري حينما كنت انتقم
غيضاً منه لأن والدي فضله علينا
نحن بناته اللاتي من صلبه ....
خلف لم يكن بقلبـي الا في الفتره
القصيره الماضـــيه ربما
قبل وفاة والدي سكن قلبي
ولكن انتقاماتي لم تكن بيوم من اجلــــــه ....
ملاك:خفي علينا يالسرحاااانه ...
ميشو :حسناً ماذا الآن ...
ملاك :فارس زمانه وصل .....
بكل غباء بزغ بذهني فارس حبيب كريمه لاغيره
مالذي اتى به الآن ... ولكن قبل ان اذهب لأبعد من ذالك ...
اكملت ملاك ..
ملاك:أنا بطلع لاتتوقعي اتخلى عنك بهذي اللحظه العويصه
بس لأنك تعرفيني مابلع هالغبي ابد ولو اشرب وراه كرتون كولااا ...
يالله بخليك وانتبهي تطيحين قبل الخلق لاتنسين ريم الخبله حاضـــــره ...
ريم اجل ريم كنت اعلم انها ستحضر وسأبحث عن هند وتهاني ولن استغرب حضور وديان ايضاً
وجميع نساء خلف لاعتقد ان يتخلفن عن هذه المناسبه ......
ارتسمت على شفتاي ابتسامه شامته بنفس اللحظه الذي دخل فيها خلفي وهو يتحدث لشخص يمشي خلفه
خلف:خلي المشلح معك لين ...وقطع جملته
ربما حين رأني بالتأكيد لذالك ...
اقترب مني وهم بتقبيل جبيني ..
خلف :قمـــر لا بحر الليله انتي بحـر وبتغرقينـــي وسطك ...حسبي على عدوك نسيت اتنفس يوم شفتك ...كنت بموت ...
لو تعلم اني الليله من يغرق فيك ...قلت لأخفاء أحراجي
ميشو :اووه توقف عن غزلك المبتذل الم تطوره بعد ...
لم انتبه لوجود سعاد الا لنظرات خلف التي ادارها لها بعد ان قلت عبارتي تلك ...
سعاد :مطولين مافيه وقت معكم عشر دقايق قبل ماتطلـــــعون للناس خلصوناااا ...
اعجبتني نظرة خلف المأنبه لها ..ولهجته القاسيه ..
خلف :طيب وش عندك معصــــبه ...
واستشفيت الحنان بلهجته
خلف:حياتي جاهزه ..
ميشو :احتاج للقليل من الوقت فقط ...
التفت للمرآه خلفي لأتأكد من مظهري الكامل هذه الليله ....
ورأيت خلف يرتدي مشلحه جاهزاً للخروج ...
سنخرج الآن يداً بيد ..
وسنتوج زواجنا أمام الجميـــع ...
وضعت كفي بكفه وتسارعت خطواتي مجاراتن لخطــواته وامامنا مصورتان...
يصورن كل لحظـــه منذ خروجنااا حتى وصولنا الكوشــــه...
كل ماقتربنا وتعالت أصوات الحاضرين أشعر بقلبي يزداد خفقان
في الخارج اعدائي اكثر من احبابي
من يحبني بالأخــــــر اخواتي فقط ...
والبقيه اذا لم يكرهوني فاني لأروق لـــهم ...
نفضت راسي محاوله ابعاد هذه الفكره عن رأسي متناسيه
ان هذه اللحظه هناك كاميرا ترصد كل حركه اقوم بها...
توقفت واخيراً سنصل الآن سأخرج للعلن ..
توقف خلف معي بعد ان اصبحت خطواته أخيراً مناسبه للموقف
بعد ان طلبت منه المصوره ذالك ...
خلف :مشاعل حياتي يالله ..
همست بصوت لم اتوقع ان يخرج
مشاعل :انا خائفه
ضغط على اصابعي بعذوبه
خلف :تخافين وانا معك ..
وبدأ بالتحرك واضطريت لمجاراته ولكني بت خلفه بخطـــــوه وكأنه يسوقنـــي ..
شعرت بأن قلبي فقد احدى نبضاته حينما اصبحنا في دائرة الضوء
الموسيقى وترت اعصابي اتمنى لو التف واهرب من هنا ولكن لامجال
يدي مقيد بيد خلف ...
نحن امام الجميع بت امشي خطواتي بخوف لامثيل له
لم اكن شجاعه بحياتي لأول مره أكون مع اخواتي في نفس التجمع
بحثت عنهن بعيناي ولكن الظلام يعم المكااان ولايمكن رؤيتهن على الاضاءت القليله ...
سمعت خلف يحدثني
خلف:خطوتيني ونوصل ... بس أنتبهي لدرج ...
يألهي واخيراً ...
لم اصدق اني اجلس اخيراً ...
ولكن الأضواء مازالت مسلطه علي انا امام الجميع
والكل يحدق بي..
حين توقف المصورات عن تسليط كاميراتهن إلي شعرت بالراحه اخيراً ...



شهد
واخيراً اليوم شفت خواتي ...كان شوقي لهم غيــــــر طبيعي
بس ماكنت قادره اجي خايفه من ضحـــى تظربني وتسببلي عاهه ..
وانفضح عند الخبل زوجـــــي ..
بس اليوم عرس وناس ماراح تقدر تسويلي شـــــي قدامهــم وإلى أخر الزواج بتكون
رضت علـــــي ..وحتى جبت عمتي وبنتهااا معي عشان يكون دروع حمايه لي ..
الصراحه استقبال خواتي لهم مو شي اللي صدت عنهم وماسلمت والمقصوده هنا ضحى
واللي فشلوني بخبالهم والمقصودين ملاك ووعــــــد ... بس هم سارا وهند وشوق اللي عاديين ..
ولا الباقيين فضايح ..
وعد :شهد شوفي الشايب خلف وش مســــوي ...
ياربي فضحتني الخبله انا وين جلستها معنــــا ...
ام نايف(زوج شهد):شايب ليش كم عمــــره ..؟!
ياربي وانا وش دراني عن عمـــــــره
نطت الملقوفه وعد اللي مادري وش فيها جالسه تميلح عند عمتي ..
وعد :هذا اللي كان يبغى يتزوج شهد قبل ......
ياويلي حسيت نفسي بذبحهاااا
سمر:يووه صدق ماقلتي لنااااا ..!!
شهد :وليش اقول مجرد كلاااام ..؟!..
وعد:اصلاً هو بيقهر مشاعل خطب شهد ولاهو يحب مشاعل من زمااااااااان ..
لاا وربي هذا ودي اذبحهـــــــاااااا ...وش اللي يحبها من زمان مادري من وين تجيب هالخرابيط ...
شهد :وعد الكذب حرام هو من وين يعرف مشاعل عشان يحبها عن هالخرابيط ..
وكملت وكأنها ناويه تقهرني
وعد:وتزوج 5 مراات ..!!
ام نايف:ياويلي والخبله اختك وش تبغى باللي متزوج 5 مرات ...
وعد :خبله ..!!.. بس ترى انا مو مثلها اصلاً انا وهي مانحب بعض ..!!
قهرتني هالوعد بتصرفاتها نفسي اقوم واسحبها من الطاوله بس مأقدر وش بيقولون عنــــــي ..
وعد :شهـد توقعين مسوي عملية شد وجه
والله والله كنت بصفقها قسم هالبنت مو صاحيه
شهد :وعد حبيبتي شوفي هند تناديك روحي لها ..
وعد :ماتناديني ..تناديك انتي اش فيك صايره حولااا ..
سحبتها من يدها ...
شهد :تعالي معي ...
مابغت تقوم يوم وصلنا عند هند
شهد:فهميني اللحين من قالك تعالي اجلسي معي واهذري على راس عمتي
وعد:يعني تبغيني اسكت هي اللي تسأل
شهد:احلفي هي اللي تسأل وهي اللي قالت لك من اللي خطب قبل ومن طلق
وعد:لابس معلومه مهمه
هند:انتي وش فيكم تهاوشون اعقلوا فشلتوناااااا
شهد:وانتي الثانيه وش عندك تأشرين لي
هند:ابغاك تجين تجلسين معنا ولا ليش جايه
شهد:اووووف طيب طفشتني هذي يالله بروح اشوف عمتي تبي شي وجايتكم ..
وعد :بجي معك
شهد :هند بليز امسكيهااا فضحتني ...



وعد
ياربي مادري وش فيهم علي مايبغوني احكي مع احد
كأن عندهم اسرار نوويه ... يخافون افضحها..!!
... لو جالسه مع نوف ارحم ...؟!
لفيت اشوف مشاعل يوم سمعت الطقاقه تقول اهداء خاص للعريس والعروس ...
اكشخ وش الأهداء ..
بس ماكان اهداء كان حاجه مسجله ...
هذا كلام مشاعل بس مادري وش تخربط ...
ياربي وش الفشيله الناس صارت تتلفت كأنهم يدورون شي ضايع ...
من الغبي اللي حاط الأهداء الغبي هذا سوالف الخبله مشاعل يعني
لازم الكل يعرف انها تكلم عربي ...!!!


مشاعل بصوت مسجل سمعه الجميع بالقاعه :
اجل انا من تسببت بمقتله ألم تملي هذه العبــاره ...ولكن لاتنسي ياعزيزتي انا فقط غيرت بالتسجـــــيل
ولم اوصل التسجيل لخلف انتي من فعلتي ذالك واذ كنت احتمل وزر انتي تحملين اضعافه ...
أنتي مجنونه انا لم اجبره على حمل السلاح ومحاولة قتل مالك هو من فعل وهو من قتل بذات السلاح والدي ..
انا من يحق لها ان تسخط لا أنتـــــــــي ..




خلف
انذهلت من اللي أسمـــــعه
مشاعل معقــــوله هي اللي ورى موت عمي مبارك وسجنـــي
هي
كيف كيف
قمت من مكاني مادري وش اســـــــــــوي
لفيت عليها وانا حتى اللحين ماني مصدق اللي اسمعه كنت احسها نكته غبيه
بس الخــــــوف اللي باين من نظرة عيونها ويديها اللي رفعتها بتحمي نفسهااا فيها
اثبتت ان اللي اسمعه حقيقه ....
صرخت بقهر
خلف:بس قفلــــــوووه
بس الصوت باقي شغال قمت تحركت بقهر ادور المصـــــــدر ...
لكن مشاعل اللي مادري وش توقعت من حركتي
صرخت
مشاعل:كلا ارجوك لاتقتلني انا حامل ...
وقفت اناظرها هذي وش تـــــــقول
سمعت صوت يكرر الكلمه باحتقار
:حااااااامل ...!!!!!!
جلست ادور على نفسي بقفل هالصوت مابغى اسمعه
صرخت بقهــــر
خلف :الله يلعنه من وين يجي ...
قربت مني سعاد مادري وش تبي دفيتها بكل قوتي
خلف:وخرواااا قفلـــــوه اللحين والله لأذبح اللي مشغله والله لأذبحـــــــه ...



مشاعل
لم اصدق مايصل إلي
انه صوتي اجل هذا الأهداء
لأعلم من كنت احدث
بل أعلم انها سعاد السافله لقد سجلت مكالمتناااا
جرى هذا قبل اسبوع من اليوم
كانت تحدثني لتكرر تهديدها لي بفضحي أمام خلف
لم اتوقع انه فخ منها يال غبائي سيقتلنــــــــي خلف لامحالة
سيقتلني ..لقد وقف بالتأكيد يبحث عن أداة ليتقتلني بها وربما
يفكر ان يخنقنـــــــــي ...
صحت به قبل ان يتجرأ ويقتلني
كان جميــــع جسمي مشلول وخشيت ان يكون لساني كذالك ولكنه
انقذني باللحظات الأخيره
:أرجوك لاتقتلني أنا حامل ..
أجل انا كذالك وانا من سعيــــت لذالك
مهما انكرت وفزعت اناااا من سعى لذلك الحقيقه المــره ...
شعرت بمقتــــــل وانا اسمع الكلمه تررد من باشا التي تجلس بقرب
احد المايكات ليسمعهااا كل من بالقاعه ....................!!!!
لقد انفضحت على المـلأ
لقد عرف الجميــــــع بفضيحتي ...
التي خبأتها عن اقرب الأقربين
ان اليوم مفضوحه
مر برأسي جميع الفضائح التي اختلقتها لأيذاء الأخرين ..
رفعت فستاني وبدأت بلأسراع للخارج لاأعلم أين سأذهب
وأين ستقودني قدماااي ولكن فعلت ذلك ..!!
يجب أن ابتعد جميعهم سمعوا فضيحتي
سأبتعد ......
سأبتعد قبل ان يقتــــــــلني خلف
سيفعلها أن واثقه من ذالك ...



ضحى
مسكت راسي مني مصدقه
وش اللي صار ...؟!
وش هالفضيحــــــه ....؟!!
تلفت اشوف خواتي بفهم منهم شـــــي كانوا مثلي متبلدين
واقفين يناظرون بالمهزله اللي جالسه تصـــــــير ...
معقوله اللي سمعنااااه
اصلاً انا ماني فاهمه شــــــي ...
وش هو صوت مشاعل
وش كانت تقول .......
تذكرت يوم جاني عساف مره معصب وعلى قولته
ان مشاعل فضحت خلف ...
يعني هذا اللي جالس يصير اللحين مشاعل تنفضح قدام الناس
جلست اتلفت حولي وش تكلم الناس وش تقــــــول ...
:حامل .. ايه اللحين عرفت السالفه كلهااا ..
خلف ماهو اللي بيذبح مبارك ...مبارك كان اللي بيذبحه لأنه لاعب ببنته
بس خلف قلبها عليه ...ماتشوفونه تزوج وهو بالسجــــــن ..كل هاللف والدوران لأنها حامل ...
هذي وش قاعده تقـــــول من المجنونه هذي ...؟!
مجنووونه من اللي حامل مستحيل مستحيـــل ..!!
مبارك بيذبح خلف عشان بنته هذي مجنونه وين عايشه ماهي فاهمـــــــه شــــي ...
انا ليش واقفه هنا اختي اللي تنهاااان اختــــــي
اللي يتكلم بشرفها اختي ....
مشاعل وينها مشاعل قمت بسرعه اركض للكوشه اللي كانت خاليه الا من خلف وامه ..
وين راحت مشاعل وش سوو فيها ركضت للغرفه اللي كانت فيها على دخلتي لقيت قدامي
سارا وملاك
سألتهم بخوف وانا اشوف فستااان مشاعل على الأرض
ضحى :وينهااا..؟!
ملاك :ماندري جينا ركض مالقيناهااا بس الفستاااان ...
صرخت فيهم
ضحى :وش تنتظرون بسرعه شووووف وينهـــــــاااا ...
وطلعت ان بسرعه وين البوابه من وين بطلع ابغى نفــــــس ابغى هواء ...
احس الجدارن بتطبق علي ....
ماصدقت اطلع برى شفت وحده بعيد تركض وهي لابسه عبايه
كانت مشاعل اكيد مشاعل بس وين بعيد بعيد ماقدر اوصلهااااااااااا ....



شهد
مسكت راسي وانا منزله راسي على الطاوله ماني قادر ارفع
راسي واشوف الناس
ياربي وش ذا الفضيحه
والله كنت حاسه قلبي كان ماهو مرتااااح طول الوقت ...
يافضيحتــــــي لو درى نايف يافضيحتــــي
اكيد بيطلقني حسبي الله عليــــــك يامشاعل حسبي الله عليك ...
الله يفضحك ولا انتي انفضحتي وخلصنــــــا ...
سمعت صوت سمر تناديني
سمر:شهد يالله نايف برى ....
رفعت راسي بسرعه لهاا
شهد :الله يخليكم لاتقولون له تكفين عمتي لاتقولين
ام نايف:ماحنا قايلين بس اذكري الله يابنتي وامشي
سمر:ولو درى انتي وش يهمك بعدين هي اختك من ابوك شوفي خواتي من ابوي
لو سوو شي انا مالي شغل فيه صح يمه
ام نايف:اكيد وش دخلك فيهم يالله امشوا خلصونا مو حلوه جلستناا كل الناس طلعـــــوا ....
لبست طرحتي واخذت شنطتي مريت من جنب الطاوله اللي عليها هند وشوق ووعد واسرعت بمشي
سمعت هند تناديني بس مالفيت عليهاااا
مابي علاقه فيهم خلاص كفايه فضايح
حتى متى بعيش اتحمل اخطأهم مليت منهم ومن فضايحهم ومصايبهم اللي ماتنتهي
جيب بفرح سودو عيشتـــــي ...وش الفايده من اهل زي كذا
هجــــرهم أرحم ...



سعاد
لعنت نفسي ألف مره ومالك مليون
امي احسها بتنجلط ....
اكثر انسان تضرر امــي ياويلي عنها
ولا الباقيين بحريقه ..
احسها مذهوله ماهي فاهمه شـــــــــي ...
حاولت اهديها بس ماقدرت ولاقدروا خالاتي ...
والزفت خلف جالس بمكانه ماتزحزح من بعد ماخلص التسجيل
هدت ثورته وجلس حتى مافكرر يطلع عن المكان او يلحق الزفت مشاعل يذبحهـــــا
الحقــيره طلعت حامل بعد ....
والله اللي جت على راسك يامالك وكل تخطيطك انقلبت عليك ..
هذي ابليس مو انسان
كل الأمور تمشــي بصالحهــــــا
عشر سنين وخلف يتزوج ماسمعنا بخبر حمل لو بالخطأ تجي
الزفت هذي وتطلع حامل قبل مايتزوجون اي عقل يصدقهاااا
بس كانت صادقه انا اعرف كذب مشاعل من صدقها
المره ذي صادقه ...
يالناس وربي هذي مو بشـــــر كيف كل شي يمشي معها صح
كيف ماقتلها رماها ظربها سوى لها اي شــــــي ..
ريم :اللحين وش المهزله اللي صارت ..؟!
سعاد :ريم الله يخليك ماهي ناقصتك اطلعـــي قبل ماتصير مهزله ثانيه انتي سببها خلف لو انتبه لك بيذبحنا كلنا
ريم :ياربي انا اش قايله اللحين بجد مهزله ...الله يعينكمـ بس ...
تصدقين الليله بس احمد ربي اني تطلقت من اخوك ..لأن النحس راكبه ..
سعاد :طيب مبروك وش اسويلك
ريم :لاتنرفزين مارضاها عليك ياقلبي انا بطيعك واطلع بس خبريني باخر المستجدات ...
وراحت تشمي مرت من جنب خلف بس مانتبه لهاااا ولا راح ينتبه ...
تنهدت وانا اسمع صوت امي يرتفع بالصياح
مألومها والله مألومها وش اللي سويته وين كان عقلي
الله ياخذك يامالك بس تستاهل اللي جاك خلاص حلمك بمشاعل انتهى ...




خلف
للحين صوتها يرن بأذني "اجل انا من تسببت بمقتله الم تملي هذه العبــاره"
مشاعل طيب ليش ....ليش تســــوي كذا
وكيف وصل لها التسجيل وليش ....ليش
وش هدفهاااااا ..انا وش سويت لها عشان تجازينـــــــي كذا ....
صح كنت واعدها ذيك الفتره اتزوجها وغيرت رايي بس ماستحق منها كل هـــــذا ...
وانتقمت مني ورجعت خطبتهااا وهي اللي رفضت هي مو اناااا ليش تسوي فيني كذا
ليش ...
عجبها اللي صار ....ابوها اللي مات مو أحد غريب
كنت بقتـل ناس ظلم ...ليش قلبها قاسي كذا ....
ماهي أول مره تسوي فيني هالحركه
الى متى اسامحهـــــــــااا..
المره هذي كبيره
ماقدر اعديهاا ...اصلاً ماني فاهمهاااا كيف مشاعل تسويهاااا
فيه شي خطأ ..... فيه شي ناقص يمكن أحد تلاعب بالمكالمه مثل المكالمات اللي قبل
سعاد هي كانت تكلم سعااااد اكيد من غيرها هي اللي وصلت لي التسجيـل ....




سعاد
شفت خلف يوقف وعينه علي حسيت قلبــــــي بيوقف ...
بس انقذتني الأنوار اللي بدت تطفـــــــي ..
هربت بسرعه لمكان عبايتي لبستها لفيت بطلع الا وجهي بوجه خلف اللي رمى مشحله عالأرض
بدأ يصرخ علـــــــــي ..
خلف :الكذب اللي جاني منك كثيرررر وماعاد انا متحملـه ...اللحين بتقـــولين لي الصدق وماشي غيــــــــره
سعاد :والله مو انا مااااااالك هو اللي قالي وهددني انا مالي شغل ....
ماحسيته انصدم الا شيطاينه ثارت ...
غطيت وجهي قبل ماينهال علي كفوف ...
ااييي حسبي الله عليه الله ياخذه ..
سعاد :اتركني انا مالي شغل يانذل اتركنـــــــــي ...
خلف :انا اوريك برجع واذبحك يال****** ...
جلست على كرسي وراي آآآه ياربي وش استفدت من هذا كل غير الطق الله ياخذكم من اخوان ...
بس هههههههههههههههههههههههههههههه فضحتكم اجل حامل ..!!




ملاك
مادري كيف قدرت اجمع خواتي ونطــــــلع ..
احسهم كأنهم مو مجمعين من الصدمه ... بس مأدري توقعت
ماتوقعت يصير كذا لا فيه شي داخلي يذكرني دايم بحركة مشاعل يوم تسببت بطلاق الريم
واحس انه بيصير لها شي من وراهاااا ...
الله يمهل ولايهمــــــل... ماودي اقول اللي جاها جزاها عشان مأكون شامته بأختي بس فعلاً اللي جاهاااا
جزاهااا .... ضغطت على الفستااااان اللي بين يدي فستاااانهاااا
كان مرمي عالأرض .. ماحد يفكر ياخذه ...
مادري وين راحت اللحين ...؟!
مشاعل ماينخاف عليها ..بتختفي كم يوم وبتجيها بكره ويدها بيد الثور خلف ...
شي طبيعي واقل من طبيعي بعد .... هذي مشاعل مو حيا الله ....



.
.
.

سارا
كنت ارجف من قلـــب خايفه الموقف خوفني بالعاده مأخاف
بس اليوم خفت وحسيت بقرف وقهر من المــــــوقف ..
قبل ماكنت اهتم لنظرة الناس فينا بس بعد الكلام اللي طلعوه علي
ولأني مريت بهالموقف اكره
ان مشاعل تمر فيه حتى لو غلطانه ماتستاهل تنفضح بهالطريقه .....
بس حنا كذا دايم بهالوضع مظلومين ومسااااكين ودايم النحس يلاحقناااا يعني مشاعل
اللي قلنا بتسوي عرس زي الناس
كانت هذي نهايتها فضيحه على الملأ
ياليتها تزوجت بدون كل هالفضايح يارب تسـترنااااا...
احس الموقف اللي صار بياكد لناس نظرتهم لـــــــي ...
بس انا ماغلطت مالي ذنــــب
قيس هو الغلطاااان واللي يقهـــرني مايعترف بخطأه
ولاعمــره اعتذر عليـــــه ...
حسيـــــت اني تعبااااااانه احس بألم غير طبيعي داخلــــي
احس روحي تعبانه منهكــــــه
تعبت من الضغط اللي أناااا فيه
واللي قيس بتطنيشه لي يزيده علي
وموقف اليوم انهاني خلاص ماقدر اتحمل
نفسي انام ومأصحـــــى ...
ومانتهبت اني فعلاً نمـــت لين صحيت على صوت ملاك ...
ملاك:سارا حبيبتي يالله اصحي وصلنااااا
رفعت راسي ماني مستوعبه وين وصلنا ...
استوعبت انا وصلنا البيت ولازم انزل
بس مافيني اتحمل بكاء ودموع اكثر ناظرت للبيت اللي جداره بجدارناااا...
اروح هناك يمكن ارتاح وانام ...وقيس ..؟!!!
يمكن نايم ...ويمكن انا ادخل وانام قبل مايجـــي...
وحتى لو قابلتـــه بحاول قدر الأمكان ماتكلم معه
هذا اذا كلمنــــي هو من متى مطنشني ...
ماكنت افكر كنت اخذت قراري وخلصت بدون ماشعر
لأني وصلت الباب وكنت واقفه عليه وافكر اطلع المفتاح من شنطتي .....
يوم سمعت ملاك تناديني
ملاك:مابتنامين عندنا ...
رديت عليها بصوت بالقوه طلعته
سارا:لاتعبــــــانه اجي بكره ...
وبسرعه طلعت المفتاح من شنطتي وانا اسمع صوت قفل الباب بعد خواتي ...
دخلت وكان الهدؤ مخيم على المكان ولاصوت ...بس الأنوار مفتوحه ... مادري على ايش يدل هذا
طلعت بسرعه للغرفه وارتحت ...ماكان قيس موجود رميت عبايتي وشنطه وغيرت ملابســـي
كل هذا ومنظر مشاعل وهي تنزل من كوشتها هربانه مافارق بالـي ..
اول ماحطيت راسي على المخده بديت ابكي ...ياااه ماني قادره انسى وارتاح مهما حاولت
الموقف مضيق صدري بقوه وخانقنـــــي ..




قيس
كان راجع من برى مروق ...
من دخل ولقى انوار الغرفه مقفله حس ان سارا موجوده وفعلاً صدق ظنه
ماتوقع ابداً انها بترجع اليوم ...
حس بقلبه بين اضلاعه يخفق بقووه ....والميزاج يروق اكثر واكثر ...
فتح النور وجلس بقوه على سرير ...
وسألها باستعباط
قيس :سارا متى جيتي ...؟!
ماتوقع التطنيش اللي جااه منها ...
مد يده وسحب شعرها اللي باين من تحت الحاف بقووه شوي
ولكن بطريقة تعمد تكون ساخره
قيس :ليكون السنيوره زعلانه وتنتظر نراضيهااا ...
سمعها تأفف بصوت غريب كان فيه بحه ...
سارا:اووووف
قيس:اوف بعينك قومي كلميني
سارا:اتركني بحالي مو رايقه لك ....
اذا كان فيه شي ينرفزه ويحرق دمه أسلوبها هذا ....
سحبها من يدها يجلسهـــااا ....
تفاجأ بشكلها نايمه بزينتها ودموع ماليه وجهااا
قيس:اوف اوف دموع مره وحده ..خبري مايصيحك غيري وانا ثلاث ايام ماشفتك ...؟
انتبه على يدها ماسكه كتفها اللي سحبها منها
قيس:عورتك ......؟!
رفعت يدها ومسحت دموعها بظهر يدها وهي ناسيه كلياً الزينه اللي على وجها
سارا:والله تعبانه مابغى اتكلم بختنق ..
قيس :طيب وش اللي مكدرك توك راجعه من عرس اختك ومبســـوطه..
وفجأه بدر لذهنه شـــــي .. متكدره عشان شافت العرس وانقهرت ماسوت مثله...
حس بتوتر وقام من عندهااا اخذ ملابسه ودخل على الحمام ......


سارا
بعد ماطلع من عندها رجعت لوضعها قبل مايدخل تغطت ورجعت تبكي
وحست بضيق أكثــــر لأن قيس ماعبــرها ...
ماتعودت اللي حوليها يطنشوها وهي تبكـــــي ...
بس قيس غير ياما هو كان سبب بكاءها كيف اللحين بيواسيها ويربت عليهااااا ...
نرفزني صوت جوال قيس يوم دق ...
انقلبت عنه وسحبت مخدة وحطيتها على راسي اوف اوف مو ناقصه .....
مادري كم مر وهو يدق بدون انقطاع ودخل قيس ...
اخذ الجوال وطلع برى .....
فجاه بديت اغفي لكن حسيت ان قيس قريب مني فتحت عيني .....
كان واقف عند راسي ومد يده يلمس وجهي
قيس:بطلع لاتشغلي بالك نامــــي ..
فضلت مارد عليه لأني احس الكلام بيتعبني
وانا مو ناقصه ...
بقيت فاتحه عيوني اشوفه وهو يناظرني طول على هالحاله
ولا أنا حسيت الوقت طويل لأني تعبااانه مادري ماني فاهمه الموقف
اول ماتحرك من قدامي غمضت عيوني ...



قيس
تمنى يعرف وش اللي مزعلها
ليش كانت تبكي وحزينه ...يبغى هي تقول
مو يفرض فرضيات ويصدقها
بس المشكله ماهي راضيه تتكلم ...
يعني سألها وماردت كيف يقدر يأخذ الكلام منها
لو هي ماصرحت فيه ..؟!!
المشاكل صاير بينهم كثير وتزيد المسافات بينهم
وتبعدهم عن بعض هذا وهم ببداية حياتهم كيف بعدين ...
يتمنى بس اللي براسه يتحقق لأنه الشي الوحيد اللي بيقربهم من بعض
وبيبعد عنهم كلام الناس ...




خلف
قررت ابتعد عن هالمكااان اخذت شنطتي وعلى المطار
طيارتنا لشهر العسل المفروض بعد ست ساعات ...
وبدال ماجيهااا ويدي بيد مشاعل جيتهااا لحالي ...
انسحـــب ماعاد اقدر أواجه هالمواقف اكثر احس اني بنهااار ...
اتعبتنـــي الصدمــااااات ....ابغى ابتعد وارتااااااح
لو جلست اكثر ماضمن وش اللي بسويه ...
وحياتي بتخرب اكثر ....
ومشاعل بتضـــرر ... مشاعل مشاعل مشاعل
وش اللي سوييتيه يامشاعل ...؟!!!
ولا وش اللي ماسويتيه .....
كل يوم صدمه
وكل مرحله امر فيها تنكدينها علي ....
واخرتها حامل .....!!!!
كيف اصدقها ...وكيف ماأصدقهاااا ...
بروح ببتعد فتره أهدي فيها اعصابي وانسى فيها اللي صار
وأرجع بكامل عقلي ...لأني صرت ماملك حتى نصه ...
انا ماني مصدق اني قدرت اتمااااسك ووصل لهنااا قبل ماروح
ادور على مشاعل واذبحهااااا ..هي وسعاااد وكل من كان له يد بالموضوع ....
بنجن قبل ماعرف السالفه ..... بس ابقى بجهلي ارحم ...
بصبر وارجع واصفي حساباتي ...


.
.
.
مالك
مو معقــــــــول ...سواها الحقــير خلاص مشاعل انتهت ماعاد صارت لـــي ...
ليش ياخلف ليش دايم تقهرني وتعمد تخرب علي حــياتي
كل ماقلت انك اخوي ومولاازم اخلي أمور دنيا تفرقنااا تجيني منك الطعنه ...
وش باقي ماسويته في طول عمرك سارق مني حنان أمــــــــي واللي كان يقول
انه أبوي كانت انا ولده وانت اللي فوق الناس عنده ......
وبالأخير اكتشف انها كانت كذبه كنت تدري عنهااااا وتجبرهم مايكشفونهااا عشان مصالحك ....
وحتى البنت اللي أحبهاااا سرقتهاااا منـــــــــي ...
كرهت نفسي يوم عرفت انهااااا اختـــي ...
ورحت زوجتهااااا لك ....
خلف الحقيرررر
لا مو هو الحقير انا الغبي ياليتني مت قبل مازوجهـــــــــم من بعض
غبي غبي غبي....وش اسوي بنفسي ياربي
يارررربي ....
ابغى شي ينسيني قبل انجن ..أبغى شي يطير عقلي
وارتااااح ...
.
.
مشاعل
لأصدق اني استطعت النجااااة واني هناااا آمنه ...
لم اصدق اني ريدا ستفتح لي ابواب منزلهاااااا ...
ولكنها فعلت ذالك بل حضرت بسيارتها لتأخذني حينما اخبرتهاااا اني بشارع وحيده ولأعلم مأفعل ....
ريدا :وهذا عصير ليمون اشربيه وروقي اعصابك ونامي ...
ارتشفت الليمون بيد مرتجفه ..
مشاعل :ريدآ لأصدق انك تساعديني
ريد :افااا وليه ماتصدقين وربي غلاتك بقلبي كبيره والله يشهد ...
مشاعل :كنت موفقه بالأتصال بك لأعلم كيف فعلت ذالك ...
ريدا:احلى شي سويتيه اتصلتي في ... والله قصتك قصه اجل تزوجتي خلف ..!!!
مشاعل :يألهي ريدا ارجوك لاتحدثيني عن الأمر انا مرعوبه جداً ..
ضمتني إليها بحنااان
ريدا:افا عليك ياقلبي لاترتعبي ولاشي ماراح يلاقيك لو ايش ...انتي بأمان عندي ..
مشاعل :اتمنى لو استطيع الشعور بالأمان لن استطيع النوم وستلاحقني الكوابيس ...
ريدا:وليش ماتنامين اللحين اجيبلك حبوب منومه شبه مدمنه عليهاااا ..
تلقائي وضعت يدي على اسفل بطنــــي وانا اهز راسي رافضه
مشاعل :كلا لأستطيع ....
ريدا:جربيها والله بترتاحين بس ماضمن لك ماتجيك كوابيس ولاصحيتي بتحسين نفسك مكسره ودايخه بس اهم شي تنامين ...
مشاعل :كلا ارجوك لن استطيع ..فكري بأمر آخـــر ...
وفجأه خشيت ان تخبر سعاد خلف عن ريدا ويحضرون هناااا ....
ارتجف جسمي عند هذه الفكره وصابتني نوبة بكاء ...
ريدا :بسم الله عليك بنت وش فيك لاتروعيني ..
مشاعل :ريدا ارجوك خذيني إلى مكان آخـر سيجدني هنااا أنا متأكده ان سعاد ستحضره لهناااا ...
ريدا:سعاد من شهور حتى ماعرف عنها عايشه اوميته ...
لم استطع الأحتمال وقفت وتناولت عبائتي ...
ريدا :مشاعل اهدي وين بتروحي ..خلينا نتفاااهم .
ابعدت يداهاعني ...
مشاعل :ارجوك دعيني يجب ان اذهب قبل ان يأتي خلف ...
ريد :طيب هدي اسمعي بأخذك لبيت خالتي هي هناك لوحدهااا ...
مشاعل :لابأس خذيني الى اي مكااان ولكن بعيد عن هناااا ...
ريدا :طيب بحط خبر عند الخدم عشان اهلي مايقلقون ونطلع ثواني وراجعه لك ....
احتضنت نفسي وبدأت بالأرتجاف
سأهدأ خلف بعيد لما الخوف هو لن يعرف ابداً بمكاني لن يجدني ....



بعد عشـــــرة أيام ...


عساف
اليوم موعد ملكتــــــي ...
يسرى ماوقفت اتصالات وكأنها عارفه
انها لو مادقت تصحيني ماكنت بصحى
ولو مادقت تطلب مني اطلع لصالون ماطلعت
ولو مادقت تطلب مني اتجهز والبس ماتجهزت ....
كل شي سويته اليوم كان يسبقه اتصال منهااا لأني ماقدرت اسوي شي
ماقدرت اتحرك ....
واللحين جوالي ماوقف يرن ...المطلوب مني اطلع وانا تأخرت تأخرت كثيـــــــــر ...
بس ماني قادر اوقف من على السرير ..... سريرهااااا ...
وبحظني صورتهااا والهديه التقارير اللي رمتهم بوجهــــــي باخر يوم شفتها فيه .....
حسيت نفسي اضعف من الشي اللي بسويه
انا مو قد اتزوج وحده ثانيــــــه بعد ماعرفت ضحى
كيف وهي مسيطره على كل تفــكيري ماقدر .....
تصرفي هذا بيبعدني عنها اكثر واكثر
سحبت شماغي ونزلتهااا وهو فيه امل بالقــــــرب ... اللي بينا صار مستحيــــل ...
ولو مستحيل انا مو قد الزواج هذا .....
ودي امشي بالموضوع عشااان ارد على كلامهاااا بس ماقدر....
بصغر نفسي لو سويتها
غبي كيف طعت كلام يسرى وسلمــان
كيف قدروا يأثرون فيني..؟!
انا مو بضعيف اخلي احد يخطط لي حياتي ولو خربت أحط اللوم عليهــم ...!!
طلعت بسرعه من البيت اتصلت على سلمااان بالسياره وخبرته اني غيرت رايي
وقبل ماسمع رده قطعت الخط وقفلت الجوال مو ناقص يسرى تزعجنـــــــي
تنهدت بقوه من اسابيع ماحسيت بمثل هالراحـــــــه ..
صح اللي اسويه صح كنت بخرب حياتي وهي مو ناقصـــــه ..



ضحـــى
الأيام هذي أسود أيام حياتي
مشاعل للحين ماحنااا لاقين لها أثـــر ...
واحساسي ان خلف الزفت مسوي لها شــي ...!!
ماني مصدقه انه مسافر بس الله يستر عليها تفكيري فيها حارمني النوم
والمصيبه الثانيه الزفت الشايب ازعجنااا يبغى وعد والكل تخلـــى عنا
ماعندنا احد يدافع عنهااا مالك اخونا بالأســـــم يهددنا انه بيحرق فينا لو كلمنااااه أو حتى طلبنا منه شي عساه للحريقه هــــو ...
وقيس ماقصر حاول معاااه يدفع له فلوس وخيره من المبالغ لين قال بس لكن مارضى
مايبي الا حرمته على قولته ربي يحرمه من الجنه ..
واللي قاهرني ان زوجته ميته من سبع سنين وماتزوج بعدها مادري وش طرى عليه اللحين وبخيل يموت على الريال مادري ليه ماهو راضي ياخذ فلوس ...
قلت لملاك اللي جالسه معي نحاول نلقى حل مع انها متقفله من جميع الجهـــات
ضحى :لازم نقول لوعد ..؟!!!
ملاك:حرام خلينا ننتظر ..
ضحى :وش ننتظر اخاف بكره يدخل علينا بالشرطه ويأخذها غصب وهي ماتدري عن شي
ملاك :طيب انا بقولهااا ...
استغربت طلبها
ضحى :ليش يعني عندك طريقة معينه ..؟!
ملاك :مو سالفة طريقه بس انا اقدر اقولها بطريقة غير ماتفهمينها انا ووعد بس نفهمها ماتصلح لك ...
ضحى :طيب ماقلت شي بس حاولي ماتفجعينهاااا ..
شفتها توقف
ضحى :اللحين بتقولين لها
ملاك :ايه اللحين احب ادق الحديد وهو حامي ...
ضحى :اوووووف ملاك حاولي تكونين جديه شوي الموضوع مو استهبال
ماتوقعت انفعالها علي
ملاك :طيب ياأختي اوف كل واحد له طريقته بالحياااه وانا اعرف اتصرف بدون ماتملين علي وش اسوي ...
ضحى :طيب اول ماتخلصين ناديني اانا بعد بتكلم معهاااا ...
ملاك:بعد كلامي ماراح تحتاج لكلام ....
ماقتنعت بثقة ملاك المبالغ فيها كنت بطلع وراهااا بس جوالي دق
شفت رقم مار علي بس مادري لمين
ضحى :هلااا
انصدمت من السب اللي وصلني على الطرف الثاني هذي يسرى اوووف هذي وش ذكرهااا فيني
كانت تسب وتلعني لأني خربت حياة اخوهااا
قفلت بوجها لأني مالي خلقها وش ذكرهاا فيني هذي ناس تهم القلب ...
شوي وجتني رساله كانت منهااااااا وكلها سب وشتم وانواع الدعاوي ...
ماقول الا الله يسامحها وش جاها مني عشان يوصلني منها كل هذا .....
اللي بيني وبين اخوها شي خاص فينـــااا مالها دخل فيه ولاغلطت عليه واذيتها
عشان يجيني منها كل هذا ...اصلاً من عرفتها مايجي منها إلا وجع الراس مثل اخوهااا..


ملاك
اخذت قراري انا اللي بقول لوعد الموضوع بطريقتــي ..
طلعت لها غرفتها اللي كانت غرفة جدتي ...
دقيت على الباب مثل ماطلبت منااا
وشوي وانفتح الباب
وعد :تفضلي وش تبغين ..؟!
ماقدرت ابتسم على طريقتها الغبيه بالكلام اللحين بتبكي
لااا ماراح تبكي ...
انا داقه الصدر ومسويه قويه
واخر شي بخليها تبكي وش استفدنااااا .....
زفرت بقوه وانا اتقدم اجلس على السرير
ملاك:وعد اسمعي فيه موضوع بكلمك فيه هو يخصك ... بس ...
تفاجأت بوعد تقاطعني والصيحه فيها
وعد :رسبت .......؟!!!
ياربي هذي مستحيل عقلها يستوعب اللي بقولهاااا
ملاك :لا ماله علاقه بالدراسه
وعد :طيب بايش له علاقه ..؟!
ملاك:هو له علاقه بحياتك ومستقبلك ..
وعد:تبغين فلوس ..؟!!
عصبت والله تنرفزت وش هالغبيه وش دخل فلوس بالموضوع بعدين انا لو ابغى بجي ادور فلوس عندها
وش المخ المتنح اللي عندي ...
ملاك:اسمعي بتجننيني انتي حد مالك 20 ريال استلف منك ايش ..
وعد :حتى انتي فقرانه مو بس اناااا
ملاك :كلنا بيت فقرانين بس خليني اقولك الموضوع ..شوفي الموضوع صدمه ويخوف بس انا بكون معك وبنقلب الموضوع مغامره
وبنهبل بالشايب وبنخليه يطلقك غصـــــــــــــــب ...
ياربي فلت لساني وقلت كل شي افكر فيه .. انا مفكره لو جاء الحقير ياخذ وعد بروح غصب عنهم ولومو بالقوه بالتمسكــن
بس اهم شي اروح معهاااا عشان مايستوحد فيهااا ومن هناك اشوف كيف اقدر اخطط ...
وعد :من هو الشايب وليش يطلقني .........؟؟!!!!
ملاك :أسمعي وعد انتي كبيره مو بزر ومانتي محتاجه مقدماااات شفتي صح سارا تزوجت من قيس وهي ماتبغاه انتي ابوي
قبل مايموت زوجك لواحد
وعد :بس سارا يوم تزوجت سألها الشيخ وقالت موافقه وانا ماقلت اصلن كيف تزوجت انا صغيــــره ..
ملاك :شوفي ياقلبي اللحين مو مهم كيف يعني انا ليش اكذب عليك صدق انتي تزوجتي بس لاتخافين انا وانتي بنخليه يطلقك غصــب .......
وعد :انتي تكذبين علي تقولين كذا عشان تقهريني وابكي بس انا مو غبيه ماراح اصدقك ....
وبسرعه طلعت من الغرفه تركض لحقتهاا
ملاك :تعالي بقولك وعد وجع ...
ماوقفها الا طلعت ضحى بوجها
وعد :ضحى قوليلها تسكت عني الغبيه تكذب علي تقول تزوجت شايب ...
ضحى :تعالي معي انا بقولك ....
وعد :قولي انها كذابه
حسيت ان وعد صدقت كلامي بس مقهوره تبغى تنكر الكلام ماتبغى تصدقه ..
رحت وحضنتهااا
ملاك :لاتخافين قلت لك انا معك
وعد: يوووه مابي حرام عليكم انا صغيره ...ليش تسووون فيني كذا ...تكرهوني انتم ...
كسرت خاطري بكاائها حست روحها بتطلع من القهــــــــر..
الله ياخذك يالشايب والله لأوريك قسم لخليك تندم انك تعرف مبارك ....



مشاعل
مضى بعض الوقت على ابتعادي ....ولم اشعر خلاله بالراحه اطلاقاً ...
الأبتعاد بهذه الطريقة دون ان اعلم ماخلفته ورائي .... أمر بغيض يسبب لي التوتر
لأحب ان اكون جاهله لأمر يخصنــــــي ...
علي الأتصال بـ خلف .... بالتأكيد بات يكرهني ...
كلا لن يفعل المشاعر ليست بهذه السهوله ...
هو مغرم بي ...
كما أنا مغرمه به ...
لن يتخلى عني سأشرح له الأمر بطريقتي
وسيتفهم الوضع ...
خلف اعتاد ان يصدقني حينما يرى الموضوع من خلالي ..
لن أخدعه ....
سأمت الخداع ....
هذه المرة ستكون الأمور اكثر وضوح لن اترك اي سر خلفي
حتى لايصبح فخ بطريقي ...
اخشى ان يكون مازال غاضب
ولكن ثورة الغضب لن تلازمة طيلة الايام الماضيه
بالتأكيد سيكون قد تخلص منها
هو بتأكيد يبحث عني وقلق علي ...
امسكت بهاتفي وطلبت رقمـــــه
ولكن كان مقفل يالـ حظي السـيء ..؟!!!


نوف
كل يوم من الأيام اللي فاتت
اصحى وانا خايفه اكون رحت القبــــــر...
من يوم السبت اللي فات اللي داومت فيه
عشان اكتشف ان كل شلتي ماتوا ......
ماصدقت حسيت اني احلم معقوله كلهم راحوا
يعني لو ضحى ماقفلت علي كنت انا معهم وكنت بموووووت بالحادث ....
كلهم ماتوا وهم متشبهين يعني ملعونين ......
ياربي مابغى اموت مثلهم ......
سمعت وعد تصرخ تركت كتابي اللي كنت اسوي نفس اقرأ فيه
طلعت من الغرفه شفتها تبكي وملاك حضنتهاااا
ليش وش صار ...........
نوف :وش فيكم ...؟!
ضحى :مافيه شي ارجعي لدراستك ...
انقهرت من تسلط ضحى علي
نوف :انا ادرس بكيفي وش فيها وعد ليش تبكي ...وعد وش فيك ...
ياربي ولا كأني اتكلم
نوف:ملاك وش فيها وعد
ماتوقعت صرخت ملاك علي
ملاك :ماااالك شغل ...
نوف :بتقولون لي غصب ليش تبكي ....
جتني وعد تركض وتخبت وراي
وعد :نوف نوووؤف يبغوني اتزوج شايب ...؟!!!
معقول الحقيرين
نوف:ياحقيرررررررررررااات حرام عليكم
ملاك :انتي اسكتي زين مابغى اسمع صوتك ...وعد انا قلت لك ...؟!
وخرت يدين وعد عني
نوف :وش قلتي لها هااااه تسمعين على جثتي تسوين لها شــي يالحقـــــــــــــــــيره لو فيك خير
مادريت الا بكف على وجهي
لفيت على ضحى برد عليها
بس مالقيتهم الا يسحبوني على الغرفه ويحبسوني فيهااااا
نوف :ياحقيــرات يامجرماااااااااااااااااااااااااااااات
الله ياخذكم ...
بديت اظرب على الباب لين اوجعتني ايدي محد فتحلي ...والله اوريهم الحقيـــــــــــرين ...
وعد
ماني مصدقه احس نفسي بموت
يبغون يزوجوني شايب ...ليش ضحى وملاك يسوون فيني كذا
ليه يكرهوني حرام عليهم انا صغيــــــره ...
والله ماسويت لهم شي...
اكيد عشان انا صرت اكشخ يبغون يزوجوني
طيب شهد كانت كذا
ليه مازوجوهاااا انا عشان مسكينه صغيــره ..
حبسوا نوف عشان هي الوحيده اللي دافعت عني كلهم يبغون يزوجوني الشــــايب ...
وعد :ياربي ياربي ليش انا طول عمري مسكينة وضعيفه ..!!



خلف
ابتعاده ريحه نوعاً ما ....
تعمد مايفكر ابداً بأي شي ويعيش ايامه بعرضها وطولهاااا
بس بدون رغبه منه رجع يتذكرررر احداث زواجه النكبه
وتذكر شــــــي مايدري كيف الأياااام اللي فاتت يمر عليه مرور طبيعي
يتذكر جملتها انهااا حامل ...
معقوله صدق ...بالحظه هذي وهي يفكر بالموضوع
يحس نفسه بينجن بس يعرف صدق او كذب ..؟؟!!!!
مشاعل كذبت عليه كثيرررر أغلب كلامها معاااه كذب وتلفيق
معقوله حتى موضوع حملهااااا كذب
مايبغى يتعلــــــــق ويطلع الموضوع كذب
بينقهرررر بينجن لو صدق الموضوع وتعلق فيه ويطلع كذب .....
يبغى يعرف اللحيـــــن اللحظه هذي ...
بس هي وين وهو وين ....
هو مرتاااح هنااا ويتمنى يستمر أكثر هنااا
لكن يصبر على هالخبر مايقدر لازم يرررررررجع .....
وليش ماتكون حامل شي طبيعي .....
هو مو ناقصه شي عشان مايجيه عيال
كان مايبغى عيال بكيفه بس اللحين يبغى ويتمنى يكون الخبـــر صحيح ..



ضحــى
مر علي اليومين اللي راحو واحس نفســــي بساحة حرب
وعد من جهه ونوف من جهه ملاك وجنونها من جهه والجهه أكبر خلف اللي من امس ماوقف اتصالاااات
الا يبغى يعرف مشاعل وين حلفنا عليه الف مره ماندري ومصر يرجع يسأل ..
واللحين وصلني الخبر اللي يبغى يفقدني باقي عقلـــــــــي ....
نوف :أنا اقولكم بطلع العنه ليه ماتخلوني ..
ملاك:انطمي انتي ..ضحى اسمعي كلامي بدون فضايح خلينااا نروح انا اعرف كيف اربيه ....
ياربي وش أسوي الزفت الشايب برى وش اسوي اطيع كلام ملاااك بس لااا اخاف اندم بس ماعندي حل غيره ...
ضحى :انتي اخذه الموضوع لعب أو وش سالفتك تحسين انها مغامره يعني هذا مسقبل اختك خلي عندك شوي أحساس
ملاك :عارفه انه مستقبلها كفايه اهاناااات انا عارفه حجم المشكله واعرف اتصرف
نوف :انتي مجنونه بتروحين معاه روحي انتي وعد لاااااااااااااااااااا
هند :نوف انتي مالك شغل ملاك وضحى يعرفون
قاطعتهااا نوف بصراخهااا
نوف :انتي يالبارده اسكتي زين اسكتي والله افقع وجهك ...
حطيت ايدي على راسي ياربي وش السواة ...
كان تلفون يدق وجوالي يدق وصراخ من جهه
ضحى :بس خلااااااااااااااااص حرام عليكم اسكتووو شوي ...
.
.
.
بزاويه بعيده كانت شغاله شايله محمد
وحولهااا نوره وشدن
الشغاله تمتم لنفسها :بيت هزا مجنون كتيرر كلو صرخ بيبي صير مجنون ...
شدن :ريتااا نزلي حمودي بشيله
ريتا :انتا صغير مافي شيل صغير..
شدن:قلت لك نزليه ..
شدن تشد يد شغاله بجنون بتاخذ محمد غصب ..
.
.
.
رجعت ملاك تحن على راسي
ملاك:طيب عطيني فرصه اثبتلك
ضحى :الموضوع مافيه فرص ..؟!! على كيفك هووووو؟؟
شوق :ياربي وين سارا تقول وش صار مع قيس يمكن اقنعه .....
يارب تنفرجها يارب ...
مرت ساعه والصراخ مازل مستمر وانا ساكته مالي خلق جدال اكثر
لأن مافيه شي جديد ...
دخلت سارا بقوه
سارا:واخيراً اقتنع الشايب الله يقلعه قسم بغيت اسطره
حسيت قلبي بيوقف
كان السؤال اللي بطرحه طلع مسموع من الكل
سارا:اقتنع يطلقهاااا
كلهم صارخوا يعبرون عن فرحتهم الا انااا حسيت باختنق
بس سؤال يتيم طلع مني كلمه وحده
ضحى :كيف ...؟!
سارا:يوم عطاه قيس شيك قدام عينه اقتنع ماصدقت ساعه كامله يقنع فيه وهو مصر انه يبغاااها كل هذا
وانا جالسه بسياره اتابعهم يوم شاف
الشيك نسى عمــــــــره الله ياخذه ...وقال خلاص بكره بيطلقهااااا ...
ضحى :كم عطاااه ؟؟؟!
سارا:مادري ماسألته ماصدقت يوم جاني قيس يقول اقتنع نزلت ابشركم حتى سحبت على المشوار اللي كنا بنروح له
يالله عطوني قهوه راسي مصدع ...
ختمت سارا فرحتهااا بطلب القهوه وانا دخلت غرفتي وخريت ساجده ماني مصدقه واخيراً الحمدلله وشكر لك يارب ...
هو اللي افرجها من عنده ولا الشايب من مبطي ماقتنع بالفلوس سبحانك يارب ...



ملاك
ياربي ماني مصدقه الحمدلله واخيراً ارتحنااا حسيت حمللل وانزاح جلست على الأرض مع سارا
ملاك :طيب بتفصيل قولي وش صار
سارا:ياربي اوووه احس جسمي كله متكسر
ملاك :وش دخل جسمك كنتي بالهوشه انتي بعدين هي هوشه كلاميه مافيه ظرب عشان تكسرين .....
سارا:وين راحوا الناس ..
ملاك:راحوا لوعد يقولون لها المهم انتي خليك معي كملي وش صار
سارا:وش صار حوار ممل نفس الكلام كل بعد خمس دقايق يتكررر بعدين انا حافظته ولامسجلته حتى اقوله لك هذا المهم
تدرين ان الشايب ابن اللذينا مليونير بس بخيل مقطع ثوبه مايغيـــــــره من شدة البخل
ملاك:احلفي مايغير ثوبه
طالعتني بقهر مافهمت سببه
سارا:اللحين كل الموضوع عادي مانتبهتي الا لثوبه اللي مايغيره
ملاك :لا بس واضحه قال وش دراك انها كذبه قال من كبرهااا اجل ثوبه مايغيـــــره حتى البخلاء يصير عندهم ثوبين هذا مو بخيل
هذا ابخل البخلاء وماتنفع بعد ...
سارا:ليش ماتنفع...
ملاك:مادري حسيتهااا نحوياً مو نافعه الموهم خلي سيبويه بقبره ...وخلينا بأبخل البخلاء ..
سارا:تصدقين البخلاء هذا اسم كتاب مو هيينين البخلاء طلعت فيهم كتب ..؟!
ملاك:اكيد انتي اللي طلعت فيك مقولة يحسد الفقير على موتت الجمعه ..يعني مو كفايه مقطعينهم بالكتاب سب وذم تحسدينهم
سارا:اللحين انتي خلاص قررتي ان الكتاب سب وذم فيهم ليش مايكون اللي كاتبه بخيل ويمجد ببطولات البخلاء واهميتهم بالعالم
وان الحياة بأسرهااا تعتمد عليهم وماتصير دورة حياة بدون البخلاء ..؟!!!
بصراحه البنت صايره فصيحه بقوه أجل الحياة بأسرهاا قويه بصراحه طيب بحريتهااا كيف..
ملاك :والله ماسوى فيك خير قيس اللي خلاك تفهمـــــــين ...
حسيت البنت عصبت تنرفزت لو بأفلام كرتون طلع دخان من اذنيها
سارا:انتي ليه دايم تحبين تهينيني
مو كان الجمله هذي قايلتها من شوي لضحى بس بطريقة اخرى
ملاك:لأني احب اهين نفسي ...الموهم ...ماني مصدقه واخيراً
سارا:وش واخيراً
ملاك:بلا غباء واخيراً ارتحنا من الشايب ...تعالي وش صار قيس راضاك
سارا:لا مالت عليه ولاكانه مسوي شي وعايش حياته وانا اتعذب
ملاك:اوخس كل هذا حب ..
سارا:لا ياخبله وش حبه بس انا انقهر لأنه مايعتذر مني ..
بجد البنت هذي مافيها امل اسحب كلمتي اللي مدحتها فيها من شوي
ملاك:اللحين انتي من كامل قواك العقليه تنتظرين قيس يتعذر منك ؟؟؟!!!
سارا:ايه هذي سر استمرار الحياة الزوجيه ان الزوج اذا أخطأ لازم يعتذر من زوجته ...والزوجه المفروض ماتقبل اعتذاره مباشره بعد ..
وربي البنت ملحوس مخهاااااااااااا
ملاك:انتي مالاعب بعقلك الا النت اللي تدخلينه وش الزوج يعتذر لا الوحش يعتذر ياللهول اقول بس اقضبي ارضك واحمديربك على وحشك لايجيك اللي اوحش منه ...
سارا :انتي مو فاهمه شي عقليتك متحجره ...
شوفو البنت بدت تتمرد علي ....
ملاك :بما أن الكل سحب علينا بروح اسوي قهوه تجين
سارا:لابشوف التلفزيون .


سارا
خفت من كلام ملاك معقوله النت لاعب بعقلي
بس لا ماله دخل ....بعدين انا ماسوي اللي تنصحني فيه نجلاء مو اي شي
اقتنع فيه اصلاً ملاك مو فاهمه شي لأنها مو متزوجه ولاتحس بالحمل اللي علي ...؟!
انا احس نفسي متشتته ومادري وش الصح من الخطأ هي كيف بتفهم ...
احس اني احيان اضخم الموضوع واحيااان احس ان الحياة بسيطه ليه اعقدهاااا
بس اللي يخليني اعقدهاااا واشوف الحياااة مثل ماتقولي نجلااء
ان قيس معقدني ماني فاهمته احس انه انسان غامض
يعني صدق تفكيره غيررر ...مثلاً اقول شي مايفهمه مثل ماأقوله
ولا يفهمني كيف افكر .......
مثل نجلاء يوم درى اني رجعت اكلمهااا انا كنت منتظره منه يسمعني بس هو لااا ماعنده حقد علي وطلع ...
ذيك المره يوم رجعت من الزواج مالي خلق اتكلم وماقلت له بس هو ليه ماسألني اليوم الثاني يعني مو مهتم فيني
واصلاً ماعتذر مني بعد مازعلني ذيك المره
والأيام اللي راحت بس مهتم بموضوع وعد واناااا ولاكأني موجوده ...
انا غبيه كنت بروح معه المستشفى عشان اشوف ليه ماحملت
غبيه ليه اقتنعت بكلامه مالت عليه هو ونجلاء اللي اقنعتنــــــــي ...
حسيت نفسي مقهوره بقمة القهر ودي اتهاوش معااااه ...
طلعت بسرعه قبل ماتمسكني ملاك يارب يكون بالبيت ...
غطيت وجهي اي كلام وطلعت ..
دخلت الحوش بسرعه وركض عالبيت ....
سمعت صوته يتهاوش مع منير بسم الله علينا لتني ماجيت ...؟!
لف علي
قيس :وانتي شرفتي حضرتك متفقين نروح مشوار تنزلين من راسك ليه ..؟!
سكت عن اللي براسي لأني حسيت اذا تكلمت بيجيني كف منه ...اذا منير دموعه على خده انا دموعي بتوصل الأرض...
قلت بهدوء
سارا:رحت بسرعه وجيت ماطولت آسفه ..
قيس :طيب يالله قدامي بنروح مشوارناااا...
مالت علي وش رجعني مسويه نفسي قويه واخرتهااا رجعت عشان غصب اروح المشوار اللي ياخذني انا وراسي المقفل ...؟!
مرت علينا دقايق بالسياره ساكتين ..
سارا :قيس
قيس:....
متعوده يطنشني اذا كان معصب بس يعصب أكثر اذا ماقلت اللي عندي
سارا:اللحين لو صرت ماحمل يعني وش بيصير ....
قيس:وش بيصير يعني بنكمل حياتناااا
سارا:ومايجينا عيال
قيس:ايه من حبك لهم مستعجله عليهم
سارا:.......
قيس: بتستمر حياتنا وطبعاً انا بتزوج ...
صرخت
سارا:ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!
لف عطاني نظره قوية ومارد
قلت بقهر وانا اهز رجلي بقوه
سارا:من هي ؟؟؟!
سكت حتى حسيت ماراح يرد
قيس:مادري للحين ماقررت وقتهااا افكر ..؟!
كنت بقمة قهري بس فجأه طرى على بالي خطه
سارا:حتى أناااا للحين ماقررت ؟!!
ومثل ماتوقعت سألني
قيس :ماقررتي ايش ..؟!!
سارا:من بتزوج لو طلعت ماتجيب عيال ........؟!!!
توقعت يعصب انقهرت يوم سمعت ضحكته
قيس :ياربي منك يالخبله تنرفزيني وتضحكيني وش لون حياتي بتصير من غيرك لاتزوجتي واحد ثاني ..؟!
قهرني الغبي بكل وقاحه يقولي لتزوجتي واحد ثاني ...كنت حاسه اني مو مهمه عنده ....
ببكي والله ببكي ..
قيس :اوووف وش هالمواقف السياره بقلب الثانيه ...يالله انزلي الموعد مابقى عليه شي ..؟؟!
ومسوي موعد الحقير نفسي اقول له ماراح انزل بس غصب عني صرت متلهفه اكثر منه بشـــوف اقدر اجيب عيال او لاااا ...
بعد ساعه كنت ارتجف من الصدمه ...... ماجيب عيال خلاااص ماجيب عياااال ...



قيس
الكلام اللي سمعه صدمه بقوه بس ارتاح يوم قالت الدكتوره فيه علاااج ...
قيس :الحمدلله ..طيب والعلاج يطول وكيف ...
دكتوره :كل شي بنقوله بتفصيل بس سارا تهدأ شوي والموضوع سهل وانتم مو اول اثنين يمرون بهالوضع ....
قيس :يعني الموضوع بسيط
دكتوره :بسيط ومو بسيط الموضوع كل بيدكم يبغى له صبر واستمرار بالمراجعه والعلاج وماتيأسو ...
استمر كلام دكتور فتره ..فهم بعضه والباقي ماقدر يفهمه لأنه مركز على وضع سارا
اول مره يشوفها بشحوب وصدمه هذي ...
ماكان واضح انهااا مهتمه بالموضوع ....معقوله تكون خايفه من الشي هذا واللحين تحقق ..؟!!
طلعوا من عند الدكتوره وسارا للحين ساكته ..
قيس :سوير مافيه رجعه للبيت بنتمشى
سارا:ابغى اروح عند خواتي
قيس :بالمشمش ..يالله بنروح نتمشى ونتسوق ...
سارا:مابي بروح عند خواتي وانت قرر من بتتزوج بسرعه وطلقني....
تنهد بقوه
قيس:سارا انتي عارفه اني كنت امزح معك وبتتعالجين ...
سارا:ماراح اتعالج تحلم زين اصلاً مابغى عيال وخلاص روح تزوج وحده ثانيه
قال بصوت واطي غاضب
قيس:انطمي زين لاترفعين صوتك قدامي ..
وحرك السيارة بيمشــــــي رايه غصب عنهاااا هو بيروح للمكان اللي يبغى رضت ولاغصب عنها بتروح معه ...


سارا
مابغى اجلس معااااه ببكي ....
ماراح ابكي عنده لازم امسك نفســــي
الدكتوره قالت فيه امل بس انا مابغى اتعالج انا مو مريضه ..
دق جوالي كانت ضحى ..
سارا:هلاااا
ضحى :وين رحتي بدون ماتقولين
سارا:كان لازم اروح
ضحى :سألتي قيس كم عطاااه
سارا:لااا اسأله واقولك ...
اول ماقفلت الجوال
قيس:وش تسألين
سارا:كم عطيت الشايب
قيس:ابو ممدوح
سارا:ايوه
قيس:مالك شغل ..؟!
سارا:اوووف بلا ملاغه مو انا اللي اسأل ضحى تسأل ..؟!
قيس:وانا عارف ليش تسأل انا دفعت لوعد مو لكم وهي تستاااهل ...توقعين مكانت وعد عندي شي بسيط
طبعاً لاا يكفي انها وقفت ياما تحت الشمس تنتظرني حتى ترمي علي حصاه او قوطي بيبســـــي ..لأني زعلت منير..
سكت شوي لفيت عليـــــه بشوف وش يقول
قيس:سارا اللحين وعد اذا تطلقت صعب احد بيتزوجهااا
قلت بنرفزه
سارا:عارفين
قيس:وش رايك يتزوجهااا منيــــر ..!!!!!
حسيته غبي اهبل مادري وش سالفته شكله يستهبل ....
قيس :ماقلتي وش رايك ..؟!
سارا:تستهبل انت ..؟!
قيس :وليش استهبل انا اتكلم بجديه على العموم مو وقته هالكلام بعدين نشوف الموضوع ...لتخرجوا من الثانوي ...
قسم اهبل بكيفه ذا قرر وبيزوج الناااس وكانه متحكم بمصيــرهم
سارا:انت تحسب كل الأمور لازم تمشيها على كيفك وكل شي عندك غصـب ..؟!
قيس :لمصلحتهم
سارا:ومصلحتهم يتزوجون وهم صغار بعدين منير لتخرج من ثانوي من وين له وظيفه يصرف منهاا
قيس :ابوي ماراح يقصر عليـــــه ...
سارا:طيب بكيفك ...هذا اذا اقتنعوا ..
قيس:بيقتنعون غصب لمصلحتهم ..!!
اووف رجع يقول مصلحتهم انا اصلاً وش دخلني كيفه يفكر باللي يبغى لجاء وقتهاااا نشوف من اللي يقرر بالموضوع ...



مشاعل
لأعلم اي غباء يعتريني حينما يتصل خلف ولا أجيبه ....
يجب علي أن اصبح اقوى واكون حازمه سأرد يجب أن افعل ذالك الضعف ليس من شيمي ...
حسناً الآن لن ادعه ينقطع الأتصال بدون اجابه ...
مشاعل :مرحباً عزيزي .................
الفصل الثاني



سعاد
صايبني رعب من رجع خلف ماقدر اطلع من جناحي ولاحتى من غرفتي نفسها
اخاف اقابله ويسويلي شي مادري وش صار له مع مشاعل
يمكن ذبحها وريحناااا ياليت والله
من امس احاول اقابل امي بسألها عن الموضوع يمكن عرفت شي بس ماقدرت خايفه اطلع من غرفتي
بتصل عليها بس لو سألتني ليش مانزل او اجيها جناحها وش بقــــــول .
الله ياخذك ياخلف ...
بس الخوف مو منك الخوف من مالك اللي مختفي اخاف بكره يرجع ويرميني بشارع ...
مو بعيده عن مو كل شي صار بيده اكيد نقل كل ممتلكاتنا باسمه ...
لااا انا لازم اشوف امي واتكلم معاهااا
يارب ماقابل خلف يارب اكون غير مرئيه بعيونه ..؟!!
اول ماطلعت من جناحي قبل ماروح المصعد قابلت وحده من الخدم ...
سألتها عن امي قالت انها بجناحهااا
لقيتها بصالة وتشوف التلفزيون ...
سعاد :سلام مامي..
باشا:هلا قلبي وينك من امس ماشفتك
جلست وانا اقول
سعاد:من صدقك انا من امس ماطلعت من غرفتي اخاف اشوف خلف..
باشا :تكفين لاتفتحين لي مواضيع اخوانك صدري منهم ضايق ودي بسفره تنسيني كل شي وشكلي بروح عمره بعد الدنيا ضايقه فيني ....
والله زين اسافر وارتاح من خلف ومالك ..
سعاد :بتسافرين خذيني معاك ...
باشا :اكيد باخذك اصلاً ماراح اخذ غيرك...ماعاد احد ماحكي فينا بظهري ماحد يستحق امشيه على حسابي وانا مابغى احد يذكرني بالفضايح اللي صارت ..
هزيت راسي بأقتناع بكلام أمي واخيراً ببتعد وارتاااااح من مشاعل العقربه وسيرتهاااااا ...
ياأنا كنت مغفله وحبيتها وتعلقت فيهاااا بس مانلام قبلها حبيت أحمد الفاجر يعني مو غلطه غباء هذا ...
ياليت اتعلم من أخطأي وماعاد اثق بمثل هالناس ...
دق جوالي امي
قبل ماترفعه قالت انه خلف
ياويلي اكيد متصل عشان بيدخل عندها ...جلست ادور عيوني بالجناح وين اتخبأ ادخل غرفة النوم لااا غرفة الملابس
ركضت بسرعه ودخلت فيهاااا ....
شفت عيوني امي تلاحقني وعلى وجها ضحكه ..
بتضحك خل تضحك هي عارفه ان ولدها بربري متوحش ...وهوايته بالحياة يستقوي علينا ...
مرت دقائق وانا جالسه افتح بالدواليب دخلت علي أمي
باشا:وين رحتي كل هذا خوف من خلف ماهو بشايفك من تلفون
رديت عليها وانا ارفع جزمه واشوفها من جميع النواحي
سعاد:كنت اتوقعه بيطلع عندك
باشا :لا الخبل متصل يسألني عن حرمه تولد مادري وش من مصيبه وراه بعد ...
يؤؤؤ بجد هالخلف فضايح بالطالع والنازل ..؟!!
سعاد :ووش قلتي له؟؟
باشا:وش قلت بعد قلت صدق مأعرف ..؟!!
سعاد :ولو تعرفين بتقولين له طيب هو وش يبغى فيها..
باشا:انا ادري ..؟! ..يقول عشان مشاعل مادري خلصت العيادات والأطباء ورجع للعصر القديم ...
والله سالفته كبيره هالخلف ..
قلت وانا خايفه من امي بس لازم اقولها...
سعاد:يمكن بيتأكد اذا هي حامل منه اووووو؟؟!!!
حسيت امي بتظربني بالجزمه اللي اخذتها مني
باشا :خبله انتي او وش لو خلف شاك هالشك كان صارت تحت التراب ... بعدين الحرمه بتكون ساحره
وش عرفها بتكون حامل منه او لاااا ...
سعاد :توقعتهم يعرفون كل شــــــي ...
باشا:والله انتي اللي ماتعرفين ولاشي امشي بنجلس تعبت من الوقفه ...
قلت بطريقة تكرها امي ..
سعاد :اعترفي يمه عجزتي..!!!
باشا:عجزتوا في انتي واخوانك ..
عيالها يعجزون فيها وانا لازم بالنص ..؟؟!
طرى على بالي موضوع بيريحني من خلف ومالك والبيت كله مره وحده ..
سعاد:اقول مامي بقولك شي بس مو تطلعين نرفزتك علي
باشا:اذا شي ينرفز لاتقولينه انا ماني ناقصه وخصوصاً لو بلوه من بلاويك او شي يخص مشاعل...
قاطعتها بسرعه
سعاد:يعني انا ماعندي سالفه اتكلم عن العقربه خليها تولي انا ابغاك بموضوع يخصنــــــي...
باشا:وش الموضوع اللي يخصك
سعاد:بصراحه ... ابغى اطلع من هالبيت وانتي واعدتني تزوجينــــــي ...
ضحكت يوم شفت ملامح وجه امي المصدومه بس انا صريحه ماعندي لف ودوران
باشا:اوص لايسمعك خلف ...
سعاد:يامامي خفت خلف بأخر الدنيا مو سامعني بعدين ليش تفاجئتي انتي شايفه حالتي كيف رايحه بالرجليين بين عيالك ...وش فيها يعني لو تزوجت وارتحت عاد نقيلي واحد من عيال صديقاتك بس اهم شي يكون خبل
باشا:خبل
سعاد:ايه خبل ماعنده سالفه ولو بزر ماعندي مانع بس عنده فلوس ...
باشا:والله وصرتي تفكرين ياسعاد تدرين طرى فبالي واحد ولاأحسن منه مثل ماقلتي خبل وبزر اصغر منك بسنتين بس مادري اهله يزوجونه بهالعمر ...
سعاد:لحظه مين اهم شي يكون عنده فلوس
باشا:لاهو ماعنده اهله اللي عندهم
سعاد:هو واهله واحد يالله قوليلي ولد من هو ؟؟!
ماحسيت الا بصوت مالك من وراي يمامي لصقت بأمي
مالك :من هو اللي ولد من ...؟!!!
لفيت عليه وانا احس قلبي بيطلع من مكانه بس تطمنت يوم شفت ملامحه عادي
مادري ليش توقعت الاقيه معصب وحاله مقلوب بس مر كثير على الموضوع
مالك:مارديتي من ..؟
سعاد:انت من وين طلعــــــــت
مالك:قديمه حركت تهرب من الأسئله بس اذا خاطبك احد قولي اشوف يناسبك او لااا...
باشا:والله محد خطب ولاشي حنا اللي بنخطبه ...
حسيت وجهي ولع نار ياويلي من امي فضحتني ...
مالك:والله تطوروا العرب تخطبونه أجل ...
نسيت سالفة احراجي من الموضوع وسألته ماقدرت امسك سؤال
سعاد:انت اللحين وش رجعك هالــــوقت
مالك:والله بيتــــــي وارجع بالوقت اللي يعجبني
نظرت بأمي لقيتها تناظر فيني وكأنها تقول معك حــــق ...
قلت عشان اقهره
سعاد:خلف رجـــــع ..
مالك :وانا سألتك عنه ..؟!
انقهرت من رده وش عنده صاير ثقيل
سعاد:لا بس قلت اعطيك خبــــــر...
باشا:لاتسوون مشكله من ولاشي يعني ماهو من كثر جلستنا مع بعض بتهاوشون فيهااا...
بماأنا مسافرين وش رايك تجي معنااا
مالك:لااا انا عندي اشغال وشركه يبغى لها احد يهتم فيها ويقابل الشغل ...
الحمدلله مارضى مادري وش عندها امي قلبت حكيها وبتاخذه معنا مو كأنها تبغى ترتاح
او شكلها تدهن سيره تبغى احد بصفها بعد ماقلب عليها خلف وصار بجيب العقربه الصغير ..
اوف اوف كل ماتذكرها ينهز بدني واتنرفز ...لازم ارد لها الدين عشان ارتاااح ولا ببقى طول عمري
مقهوره منها ...اصبري علي يامشاعل اذا مارديت كرامتي وانتقمت منك ماكون سعاد...




مشاعل
لأعلم اي غباء يعتريني ويمنعني من الرد على اتصالات خلف ....
يجب علي أنا اصبح اقوى واكون حازمه... سأرد الضعف ليس من شيمي ...
حسناً الآن لن ادعه ينقطع الأتصال بدون اجابه ...
مشاعل :مرحبا عزيزي لقد احتجت إلى وقت طويل حتى تغفرلي .......
خلف :وش تقصدين يوم تقولين أنك حامل ..!!!
حسناً هذا ماكنت انتظره
بالتأكيد لم يتصل ليخبرني انه اشتاق إلي ....
مشاعل :اقصد جميع ماتحمله الكلمه من معنى ..واتمنى ان لايكون لديك شك في ذالك ؟؟؟؟؟؟
خلف :لا وش دعوى انا اشك فيك ...انتي اللي ماتركتي شي وكذبتي علي فيه ..!!!!!
مشاعل :لما لانحتكم لأهل الأختصاص ..!!
خلف :يعني منتي خايفه .. عندك الجرأه تواجهيني ..؟!
مشاعل :بالتأكيد انا لاأخافك لست اخرق لتأذيني ...
خلف :واثقه كثير ...تعالي لبيتي ..
مشاعل :كلنا لن أفعل ...سأعطيك عنوان لتأتي إليه ...ولكن قبل ذالك لامانع ان اخذ منك عهد صغير بأنك لن تؤذينـــــــي .....
انهيت المكالمه واسترخيت ...ماذا الآن ...؟!
حتى لو كان خلف لديه نيه سيئة أتجاهـــي ...
سأواجه الأمر لأرى ماذا سيفعل المواجهه خير من الأنتظار الذي يقتلني ببطء ...



وعــــــد
حسيت خواتي يلعبون علي مره يقولون بنزوجك شايب بعدين يقولون خلاص لاااا ...
وجالسين يحتفلون عندي مصدقين انفسهم اني بصدق لعبتهم ....
وعد :خلااااااص اوف طفشتوني اطلعو عني
هند :والله الغرفه لسى مانكتبت باسمك بجلس هوون قد مابدي ...
نوف :وعوده وش فيك ماراح ناخذ غرفتك بنجلس بس شوي وبنطلع ..
اكرهم ياعاملوني كأني طفله وهم امس بس كانوا بيزوجوني شايب .. أنا لازم اسوي شي
يخليني قويه بعيونهم ويخافون مني ...
بس عمري وحياتي كلها ماراح انسى الموقف اللي حطوني فيه ..
خلف
مباشره طلعت على العنوان اللي عطتنـــــي واول ماوقفت قدام الفله طلعــــت ....
كانت ابتسامتها من تحت اللثمه واضحه
وش تقصد تتحدى هذي .........
ماهي خايفه من اللي سوته
طيب يامشاعل نشــوف قبل كذبة حملك وبعدهاااا نتحاسب ,,,
مشاعل :توقعت ان تكون أكثــــر نبل وتنزل لتساعدني على صعود ....
رديت وانا احاول اتعامل ببرود معهااا ومأفقد أعصــــــــابي ...
خلف :مشاعل ترى شايل عليتس كثيــــــر لاترفعين ضغطي بحركاتس هذي....
مشاعل :حسناً انا اعرفك جيداً ومتأكده جداً انك غاضب ...هل تعلم لماذا ياعزيزي..؟!!
طنشها لأن وجودها يثيره أكثـــر من كلامهااا كل ابتسامه لئيمة منهااا وووعيونها ..عيونها اللي فيها خبث وسحر العالم كله ....
مشاعل :لأنك حينما تغضب تنطق الكاف ســـــين ..؟!!!
هذا تبغاني اراقب كل كلمه تطلع من لساني ....قديم يامشاعل الأسلوب هذا ..؟
وين نروح ابغى عياده اثق انها ماراح تقدر تستغلها وتخدعني
ابغى مكااان اكون واثق بنتائجه وان مافيها تلاعب من مشاعل بس وين ..؟!!
طلعت جوالي واتصلت على أمـــــي ..
خلف :هلاا يمه ...بسألك تعرفين حرمه من اللي يولدون ..؟؟!!! ..... لااا ماهو كذا بس ابغى تشوف مشاااعل ..ماتعرفين طيب مشكوره ..
مشاعل :ياأحمق..!!! عن ماذا تتحدث اريد الذهاب لمستشفى ...
خلف :احد كلمك انتي خليك ساكته احسن لك ..؟!!
اذا امي ماتعرف من بيعرف ...
المشكله ماعرف حريم كبار عشان اسألهم ....بس لازم القى ماراح اعتمد على مستشفى وبنفس الوقت بقهر
مشاعل واهينهااااا ...
فجأه دق جوالي ....هذا قيس ........صح ام قيس اكيد تعرف بس كيف بسأله
مابغى افضح نفسي قدامه ..؟!!!
رديت قبل مايقفل ....
خلف :هلاااااا ابومجاهد يالله حيه ..؟! ..طيب طاب حالك ..بشرني عنك ؟؟!! ..لاااه صدق الله يبشرك بالخير ...زين زين ..لاعادي ياهلا فيك ...اقول ابومجاهد انت عند الوالده بسلم عليهااااا ....طيب متى بترجع البيت ودي اكلمهاا ..؟! فمان الله ...
كنت متوقع ان قيس متصل عشان شي مهم ..اجل خلص موضوع وعد زين شي طاح عن ظهري ..!
خلف :تبغين مكان معين والااوصلك بيتكم ..؟!
مشاعل :وماذا عن العيـاده ..؟!
نشوف يامشاعل لو اخذناك بالتطنيش وش تسويــــــــن ..
ماتوقعت يرجع قيس يتصل في بهالسرعه بس شكله عرف اني ماطلبتها الا لشـي ضروري ...
خلف :هلا والله ... ايه عطنيها ...هلااا خالتي وش لونتس ...بشريني عن صحتس ...ايه يمل العافيه ...
بغيت اسألتس ...عن مرة تولد عشان المره تعبانه وابيها تشوفها ...ههههه ايه عارفه ماعاد اللحين فيه الله يعز حريم منول ...ايه وينها فيه ..ولارحت هناك اسأل عنها معروفه هي ..طيب ياخاله الله يجزاتس خير ....فمان الله ...
مشاعل :يألهي مالذي فعلته هل أنت أخــــــرق ..؟!!!...هل تريد ان يعلم الجميع بأمري ...
خلف :جزاتس واقل منه خلي كل الدنيا تعرف ...؟!
مشاعل :هل تسعد بفضيحتي ايها الـ الـ ...
خلف :أيه الـ ايش يامحترمه ...وماعتقد اكثر من اللي صار بالعرس باقي فضيحه ...!!....
كملت يوم ماشفت عندها رد
خلف :ومن اليوم بتروحين وين ماأخذك واي شي اقوله يصير امر لازم تنفذينه ....فاهمتني زين ...والله انا ماعمري
عطيتس وجه خلف الحقيــــقي ولاماكنت هذي افعالتس ...
طلعت على الحي اللي قالت عنه اعرف بس ماهو زين لأني مو ذيك الخبره بأحياء الرياض القديمه ...
لو متربي بالرياض يمكن بس اغلب عمري كنت بالشرقيه ...
بعد نص ساعه او اكثر وصلت الحي عاد اللحين وين الحاره اللي قالت عنهـــا وهناك اسأل وبلقاهااا..
اخذت مني نص ساعه لين وصلتهااا كان صلاة المغرب دخلت وقفت ولد قريب من المسجد وسألته ماعرفهاااا...
يووه وين اللي معروفه ..سألت وحده ثاني وكأنه عرفها زين وصلنا خيــــــررر ..وصفلي البيت اللي وصلته بعد دقايق ...
خلف :هذا البيت يالله انزلي ...
نزلت بدون كلام طيب نشوف وش كثر بتحمليــــن ..
دقيت على الجرس مره وثنتين وثلاث لين طلعت لي خدامه سألتها اذا كان هذا بيت فلانه ...
طبعاً كان بيتهاااا ....
خدامه :اس يبغى ماما مافيه سوي شغل ..؟!
تجاهلت وحاولت ادخل
خلف :وخري بندخل نبيهااا حنااا
خدامه :لامافيه ماما تئبااان خلاص مايسوي شغل ...
هذي اللي بتذبحني ...
خلف:اقول وخري هنا اشوف ..تعالي مشاعل ...
بعد مادخلت بنص الحوش طلعت لنا حرمه وشكلهااا مبتغاناااا ...؟!
سألتها
خلف :انتي حصه؟؟؟
الحرمه :ايه وصلت ...
خلف :هذي زوجتي وابغاك تشوفينهااا
الحرمه :ياولدي اناا مافيني حيل عجزت ...
خلف:لا الموضوع بسيط خلينا ندخل وافهمك ..
الحرمه :اقربوو يالله حيهم ...
حسيت مشاعل بتراجع سحبتها قبلي ...
دخلتنا مجلس
خلف: بس ابغيك تشوفي اذا المره حامل
شكل ماعجبها كلامي
الحرمه :ماقالت لكم المستشفيااات انها حامل..
خلف:انا مبطي ابغى الولد وتوها تحمل وماني مصدق بكلااام المستشفيات ..؟!!!
الحرمه :طيب تعالي يابنتي ..
خلف :لاوين اخذتها انا لازم اكون معهاااا .....
هذي من حريم اول شكلها ماعجبها كلاااامي ..
قبل ماتكلم قلت لها
خلف :لاتحاولين ياأنا يا خلينا نمشي وحنا جاينك من مكان بعيد ...؟!
الحرمه :والله شكلي كبرت وخرفت بس يالله تعال امري لله ...


مشاعل


لا اصدق مايفعله خلف بي .... انه يهنيني ويتعمد ذالك ..
اتمنى لو ارفض اوامره ولكني لأجرأ على فعل ذالك لأني أرى
الشر بعينيه .....هو يتعمد أن يختبر صبـــــــــــــري .....
وانا مشاعري على حافة الانهيــار ...
لم اعد احتمل ...... بداخلي حزن وعتاب ولوعه
تريد الخروج تريد التعبير عن نفسهاااا
اتمنى لو اتسلح بالصبر خلال الدقائق القادمه حتى اختلي بنفسي
لأفجر كل مابداخلي بيني وبين نفســــــي
...
استمر بتبجحه بما فعله ولم يكتفي أبدن من توجيه الأهانات لي ...
مشاعل :حسنا كفااااااك توقف عن ذالك هل تريد ان تقتلني
لأستطيع احتمال اهانااااتك اكثـــــــر ... هل ترى اني سيئه جداً ماذا عنك
ايه الاخرق لقد قتلت من هو بمثابة والدك وها انت تعيش حياتك
وكأنك لم تفعل أي امر سيء بحياااااااتك ....
لم اكن اعي ماأفعله ولكني لم استطع التحديق سوى بيديه التي احداهما على المقود والأخرى
مكوره بجواره ...
خلف :اسكتـــــــــــــي.. تعرفين تسكتيـــــن ولاتبغين تلحقين مصير أبوك ...
مشاعل :مالذي تنتظره هيااا افعلها اقتلني ..؟!!!!
خلف :لو بتموتين ماراح تكونين لحاااالك ...خلي ولدي يطلع على الدنيااا وبعدها صدقيني
موتك وحياتك متساويين عندي ...خلال شهور الجايه بتكونين مسجونه ...بسجنك لين يجي ولدي ...
مشاعل :بأحلامك ..
خلف :لا مو بأحلامي بيدي وبتشــــــــــوفين .....
.
.
.
.


وكان له مايريد مرت علي 5 شهور من السجـــــن لقد اخذني لمكااان لم يعلمه أحد واحضر
لي امرأه تزوجها بالســـــــر ..
كانت زوجته واناااا سجينه عنده ...سجينه ضعيفه وزاد الحمل من ضعفي .......
ولم يرحمني أبدن كان يتبجح بوجود زوجته ويستعرض امامي حبهماااا ....
لن أنسـى ماحييت المره الأولى التي رأيته يقبلها شعرت بقلبــي يتمزق
وددت لو بأستطااااعتي ظربها حتى المـــــوت ...
وتكرر ذالك الموقف كثـــــــيراً وغيره من المواقف الحميميه بينهمااا
التي كانت تكــوي قلبــي وتشعـــرني بالأنهـــزام ...
لم أتصــــــور ان يفعل ذالك مع أي انثى غيري
فكيف أنا ارى ذالك أمامي ....
يتعمد ان يقتلني بأفعــاله .. يعلم أي غيره تعتريني
لقد اخبرته حينما كنا حبيبيــــــن .. بأني اتمنى الموت على أن اراه مع انثى غيري
وأخبــرني الكاذب بأن ذالك لن يحدث أبداً....
كنت حمقاء حينما صدقته من يصدق الرجااال ...!!
جميعهم مخادعون وبالأخص رجل لايرضى بأنثى واحدهـ كـ خـــــلف ...
حمقاء كيف ربطت نفســي به ...
انا من سعيت للحمل منه ...
لأعلم أي جنون وغباء اقنعاني بأن خلـــــــف سيكون لي للأبد
لو وهبته طفــل ..حمقاء غبيـــــــه ...
لو اعود بالزمـــن للوراء لقتلت نفسـي قبل فعلتي تلك ...
لكني الأن هنا بهذا المـــــوقف وسلاحي التظاهر بالصبر وانا ابعد ماأكون عنه ..
شعرت بدخوله الا غرفتــي المجرده من أي قفل استطيع الاحتماء فيه ...
ثواني فقط ليقبض على معصمي ويجلسني رغماً عني على السرير ..
خلف :وبعدين معك يعني انتي ولسانك هذا ماني قايل مابغى اسمع منك هالألفاظ الوصخــــه ...
مشاعل :لاشأن لك بما اتفوه به .. لما لاتفهـــم لاعلاقه لك بــــــي .....
خلف :يوم تلفظين على حبيبتي يكون لي علاقه فيك ترى كلك ماهميتيـــــني بس مأبغى جود مشاعرها تنجرح ...
تعودت ان اسمع منه هذه الاحاديث عن حبيبته ....ودفاعه عنها لاينتهـــــي ....
حينما يتحدث بهذه الطريقه اعود بذاكرتي إلى الوراء هل حقاً هو نفس الشخص الذي كان يتغنى بحبه وعشقه لـــــي ..
ماأسهل ان يبدل مشاعره ولكن لأستطيع ذالك
لقد احببته ومازلت ...... لم تغيـــــــر أي من افعاله وظلمه من حبــــي له
انا فقط اخشى ان يكرهني اكثـــــــر ...
هزني بشده
خلف :يوم اكلمك تردين علي ..!!
مشاعل :توقف عن ذالك انت تؤلمني ...
خلف



كل هذا تصنع وتمثيل ...شلت يديني عن كتوفها قبل مايخوني صبــــــــري ..
أحبهــــا غصب عني اضعف قدامهاااا
وقلبي متعلق فيهاااااا وشاله كل تفكيــــــري
اللي اسويه فيها فوق احتمااااالي
بس لازم اسويه عشــــــان ابعدها عن حيــاتي ...
جبت جود سد بيني وبينهااااا ......بس مانفع
كل تفكيري فيها بوجودي هنا وبرى بكل مكان وهي معـــــــي ...
مافيه شي قدر يبعـــدني عنهااا مع كل اللي اعرفه عنها
وكل مصيبـــــه اكتشـــف انها سوتها بحقــــي ...
مازلت أحبــــهاااا ...والحب يزيد ماينقــــــص ....
احاول أني اكرها افكــر بالأشياء اللي سوتها فينـــــــي
اتذكـــر انها انسانه سيئه بكل المقـــــــــااييس
بس ماقدرت حتى اني مأحبـــــــــهاااا ...
وجود ...اللي جبتها عشان اقهـر مشاعل فيها ..
ماحركت فيني ادنــى شعورحركنه الحريم قبلهــــــا ...
لأني ماصـــرت اشوف منهن الا مشاعل ...
مشاعل اليوم ورى يوم اشوفها تذبل قدامـــــي ...
كان الحمــــل ياخذ منها الحياة ويعطيهااا لولدهااا ....
وانا ماسويت ولاشـــــي ولاحتى مستشفى اخذتهااا
بعد ماخذتهااا للحرمه اللي أكدتلي انها حامل ...
ماطلعت من ذا المكااان ...
ابغى اتطمن عليهاااا ...وبنفس الوقت مابغى ابين لها اني مهتم فيهـــــــــــاااا ...
حتى لو قلت لها اني ابغى اتطمن على ولدي اللي بطنها مو فيهاااا
بتعرف اني مهتمه فيهــــــــــاااا مشاعل ذكيه
وهذي مشكلتي معها ...ماقدر ابين أي ادنى اهتمام لأنها بتعرف انه موجه لها ...
دخول جود المفاجي طلعني من أفكاري ...
جود:انت هنا وانا قالبه البيت ادوووورك اوووووف يالله خلصني بطلع تأخرت على موعدي ...
تحاملت على نفــسي لأني كدت افقد اعصـابي عليها قدام مشاعــــــل ...
خلف :طيب حبيبتي اللحين جاي ...
كنت متعمد اعطيها كل جوها بوجود مشاعل بس لأنفـــــــردت فيها ماتقدر حتى ترفع عينهااا في وهي فاهمه هالـشي زين ....
من أول يوم تزوجتها فيه شرحــــــت لها كل شـي وان وجودها مؤقت جداً ولأسباب خاصه وهي راضيه ومقتنعه ...

قيــــــس
طلع من الدوام وهو ناوي يخلــــــــص الموضوع اليوم له اكثر من خمس شهــور وهو يسحـب فيه
لازم اليوم يطلقهـــا وغصــب عنه لو يسحبـــــه لين المحكمه ويجبره يطلقهــا
خلاص تعـــــــب من اعذاره ضروري يحط له حــــد ...
راح له مكتــــــــــبه العقـاري تضايق يوم لقاه مقفـــــــــل ..
ماهو حافظ عنوان بيـــــــته ...عشان يروحله ..
بس الغريب ليش المكتــــــب مقفل يعني لو هو مو فيــه وين اللي يشتغلون معه
هو شايف عنده بالمحل اكثـر من واحد ...
اتـصل على رقم جواله اللي عنده مايرد ...
اخذ رقم الجوال اللي بلوحة المكتــــــب ماكان نفس رقمه ...
اتصــــــــــل عشان يتلـقى الخبر الصاعق ...ماااااااااات ..!!!!!
ركب سياره وهو يحاول يستوعب الخبـرررر
مات يعني بدال ماهي مطلقه بتصـــــــير أرملــــه ...
قيس :لاحول ولاقوة الا بالله الله يرحمــــــــه ..تعبني معه واخرتها مات ماحصل من الدنيـــا شـي ...
راح لبيته بيعزي فيه مالقى احد ...
فضل انه يصلي الظهر بمسجــد حارته ويسأل عن أهله اقاربه أي احد يعرف عنه شي ..
وللأسف محد يعرف عنه شي رغم كل هالسنين اللي عاشها بينهم غيـر بخله وان زوجته ماتت قبل 7 سنين ...
مافكر يبحث اكثر خلاص هو سوى اللي عليه والحمدلله البنت وارتاااحت منــــــــه ...

سارا
قربت انفجر من هالعجـوز ياربي كل يوم تكرر على راسي هالموال كيف ان اختي مشاعل
اللي تزوجت بعدي حملت وقربت تولد وانا للحين ماحملت قلت لقيس اني بقولها اني ماحمــل
وعصب علي وقال مايبغى افتح الموضوع مره ثانيه طيب يشوف له صرفه مع أهله ماني قادره اتحمل اسئلتهم ...
يوم شفته داخل علي مبتســــــم ماقدرت افاتحه بالموضوع حرام انكد عليـــــــه ..
كفايه اهله منكدين عليه اربع وعشـرين ساعه .. المفروض اكون انا مصدر راحه له مو ازعااااج ...!!
ماصدقت يوم سمعــــــت الخبر منه واخيراً وعد انحلت مشكلتها حتى لومااااات الله يسامحه خلانا نفرح بموته بدال ماندعيله يستااااهل البخيل هو اللي سببه لنفسه هالشي ...
قالي قيس الخبر وطلع من عندي ...ثواني بس وسمعت صراخه مع أبوه
كانوا يتهاشون كنت حاسه والله كنت حاسه بيجـــــي هاليوم من أسبوع وابوه يرمي عليه حكي
ابوه ماكان من النوع العصبي بس استفزازي لأبعد الحدود دايم يرمي عليه حكي ويهينه بالكلام قدامنا وقيس صابر
توقعت بعدها قيس بينفجــر
بس ماتوقعت بالشكل هذا يوم شفت كيف معصب ووجهه وشماغه اللي كانت على راسه ماسكها بيده عرفت انه يغلي من
الغضب بس ماسك نفسه عشان أبوه ..
كنت وصلت على صرخة ابوه وهويطرده
ابوقيس :اطلع من بيتــــــــييييي ....مكان انا فيه يعذرك بررررى انقلع عن وجهيييي ...
لف علينا قيس كنت واقفه انا وامه ومنيــــــــر وجابر ...حسيته يوم جات عينه علي تنرفز بقوه ...
دايم ينقهــر اذا حضــــــرت مشاداته مع ابوه ويعصب علي بس مايوضح ان تعصيبه عشان الشي هذا بس انا احس كذا .....
انقهرت يوم بدأ ابوه يتلفظ عليه ويدفه يبغاه يطلع من البيت ماصدقت يوم شفت قيس ماصحيت الا على قفلت الباب ورااااااه ...
فقدت اعصابي تقدمت لأبوه وماهمنه اني كنت كاشفه وجهي مو متغطيه وجابر موجوده
سارا :انت وبعدين معك ماعندك الا قيس تصاارررخ عليه دايم تنسى وش سوى لك واذا غلط بس بكلمه عليك ماتخلي شي ماتحطه عليه موكأنه اللي ماسك البيت مكانك وانت بس بالبر كأنك جربوووع ...
يوم شفته يطالعني بصدمه كملت بقهـــــررر بعد ماشرت على جابر
سارا :شف عيالك المهسترين ذولي مو قيس الرجال الوحيد بينهم ولاعشانه محترمك تطلع غضبك علييييه ...اصلاً مو انت اللي ربيت عيالك قيس هو اللي رباهـــــــم .. وانا بقول لقيس يرفع يده عن عيالك اللي مره ميت عليهم وانشوف تربيتك لهــــــم ..وبيتك اللي مره مبسوط فيه بنشتري فله احلى منه مليووووون مره وانثبر انت وعيالك بالخرابه هذي ...
ولفيت عنهم وطلعت الدرج ناس تجيب الجلطـــه ...
اول مادخلت رميت نفسي على سرير واتصلت على ملاك ....
ملاك :ليش تنافخيـــــن اكيد متهاوشه مع قيس ..؟!
سارا :اوووووووووووف لا تهاوشت مع عمي ....
سمعت ضحكت ملاك وبعدهااا تقول
ملاك :وربي انتي خبله وش تبغين بالشيبه تهاوشين معه
سارا:قهرني لو تشوفيني كيف يعامل قيس كأنه عامل عنده مو ولد ومنير النتفه مايحترمه ومايقوله شي
بس حاط على قيس يقهررررررني قيس وربي لو يعطيه الوجه الثاني بس خبل مسوي فيها محترررررم ...
ملاك :وانتي خبله احس خليه يقهر الوحش...
حسيت بقلبي يوجعني كيف كنت اقول عنه وحش وربي لاوحش ولاشـــــــي ...
قيس غير والله غير انسان بمعني الكلمه .....عنده طيبه بحياتي ماتوقعت اشوفها بأنسان غير يهتم بالكل وقلبه كبير
والكل يحترمه غصب لأنه رجال حقيقي مو عشان يخافون منه ...
توقعت لما قالت الطبيبه اني ماراح احمل بيطلقني او حتى يتزوج علي بس ماسوى أي شي خفت منه
وحتى مارجع يهددني بالكلام هذا مثل قبل
ولاحتى اجبرني اتعالج يوم رفضت العــــــلاج ..
سارا:وحش بعيــــــــــــنك قلت لك الف مره لاتقولين عنه كذا اكرررره الكلمه هذي ....
انا عارفه انها تمزح معي بس غصب عني انقهر مابغى اسمع هالكلمه لأنها تذكرني بذكريات شينــــــــه ...
ملاك :بسم الله علينا من متى الحـــــــب ..؟!
طبعاً مارديت عليها لأني تعودت على لهجتها هذي ...وتذكرت اللي متصله عشان اقوله لها
سارا:لا اله الا الله صدق انك ازعاج نسيتيني ليش متصله اسمعـــــي وش ابشرك فيــــــه خلاص ارتحنا من الشايب من جد تصوري فطس ..!!!
ضحكت على صرخت ملاك اللي مادري صدمه او فرحـــــه ...
مره الوقت علي بسرعه جلسنا نسولف طبعاً بعد ماخبرت ملاك خواتي بالحدث السعيد ورجعت تكمل معاي السوالف ...
كانت تخبرني عن زيارتهااا لخالتي اللي صارت بعد تردد كبير منهــــــاااا وطبعاً ماقدرت اروح معها لأن قيس رفض رفض تام النقاش بالموضوع ...مارضى ابد ان يكون لي أي علاقة بخالتي ....
ماتوقعت ابداً ان ملاك تفكر ترجع تتصل بخالتي لأن اللي صار بتجربتها مع وليد مره صعـــــــب
بس ملاك اثبتت لي انها قـويه ياليت اصير مثلهااا واتخلف من ضعفــــــــي ...
دايم تكررلي اني مو ضعيفه بس ينقصيني الثقه بنفسي ...بس انا اعرف نفــسي
ان اضعف من تصورهااا اضعف كثير ...

قيس
هذا دايم حاله مع ابوه اللي من يرجع للبيت كم اسبوع يبدأ يتنقده على كل شي ويقلل من قدره قدام اخوانه
هويعرف ليه يسوي كذا لأنه يحس بتقصير عارف غلطـــه ولرجع للبيت وشاف كيف ماله اهمية
يبدأ يتصرف هالتصرفات .....
ظرب بيده على الدريكسون ....ماعمره عده ولد له يعتبرهـ منافس نسى انه بيوم كان صغير وتربى على يده ...
وبعد موت كايد زاد هالموضــــوع ......لأنه يعتبره سبب موت كايد وبالبدايه سبب ادمااانه...
هو تعود على الوضع وتأقلم عليه وصابر بس عشـــــــان رضى رب العالميـــن ..مايبغى يعق أبوه
بس ان ينهااان قدام زوجته هذا امر كبير مايقدر يتحملـــــــــه ...
مايتصور أبداً وش تفكيرها داخل نفسها وهي تشــوفه صغير قدام ابوه
عمره ماحسب حساب أي احد ينهان قدامه بس زوجته غيررررر وخصوصاً سارا
اللي ماتعرف وش معنـــى أب وكيف لازم يكون خاضع له ...بتشوفه ضعف مو طاعه ...
وهو مايبغى يكون ضعيف بنظرهااااا ...!!!!
كان جواله يدق ومايرد عليه لأنه عارف من اللي متـــــــصل ...
رفعه يتاكد وفعلاً كان جابر ....رد عليه بس عشان يرتاح من أزعاجه ..
قيس :هلااا جابر ..!!!
تفاجأ باللي يقوله جابر واللي واضح عليه مبــــــــــسوط من اللي صـــــار ...
اجل سارا تطول لسانها على أبوه وهو جالس يتفرج ومبسوط مره ينقل الخبــر ....
قيس :وانت مبسوط حضرتك ..!!
جابر :هاه لا وش مبسوط بس اقول يعني ان وراك حرمه تسوى رجااال..انا لو زوجتي كذا بنبسط فيهاااا ...وابشرك ابوي رجع للبعارينه يعني الطريق سالك ...
قيس :واحد قالك انهاا بشارهـ لي اوووف قفل بس ولااتتصل فيني انا اذا بغيت ارجع برجع من نفسي ...


خلف
كنا على سفره وحده نتعشى ...طبعاً الشي هذا كان بأوامري
بعد مالاحظت ان مشاعل اكلها قليل جداً ابغاها تنجبر تأكل لجلست معناااا ...
حل ضعيف جداً بس ماقدامي غيـــــــره ...
الكبرياء شي متعـــــــب خصوصاً اذا كان فوق أحتمــــــالك ..
كانت عينه على طبق مشاعل المليان بالرز الأبيض ومغطى بكمية كبيره من الشطه الحاره
طبعاً اللي اكتشف ان وحم عندها لأنه متأكد انها كانت ماتحب الرز ...
تنهد ورفع ملعقته لفمه ....وهو يقول
خلف:مشاعل حياتي ليه ماتأكلين ..؟!!
حس بطنين براسه وش اللي قاله كيف اخطأ بالجمله اللي يكرررها كل يوم الف مره
على مسامع جود ليقهر فيها مشاعل كيف صار مكان جود مشاااعل
هوفعلاً يقولها قاصد مشاعل بس ليه قال اسمهااا ليه حسسها انه يفكر فيها ومهتـــــــم ...!!!
رفع عينه بسرعه لجود كانت تناظره بقهر ماقدر مايرفع عينه لها هي بعد
توقع أي شي الا دموعها توقع يلاقيها رافعه له عينها زرقاء بكل سخريه تطالعه وكأنها تقول كنت عارفه ...!!
رجع يأكل بسرعه وكانه ماقال ولاشــي
ماقدر يسوي غير كذا خلاص اصلاً فهمت وانتهى الموضوع
بس حتى لو حست انه مهتم للحظه فيها مستحيل يعترف لا بالكلام ولابالأفعال
يمكن زلته هذي رحمه لها بس غيــــــرها مستحيل تجيها منه ....

مشاعل
كنت احاول قدر الأمكان ان احتفظ بدموعي لنفسي لأريد ان يراها
لأنه لن يفهم ابداً كم كانت كلمته مؤلمه لي واخيراً كلمه تثبت لي
ان لديه القليل من الأهتمام بي لاأعلم كيف جاء اسمي على لسانه
ولكنه جاء ليثبت لي انه يهتم لأمــري ...
لقد غيـرتني الظروف الصعبه التي مريت بها ..حتى أصبحت اتمنى
الأهتمام من الأخرين ..
اصبحت هشه جداً سهلة الأنكســـار
صعــب بعد ان تكون قوي مسيطر ضعيف لاتقوى على شي
ومدرك لضعفك ولكن لاتستطيع إلا الأستسلام لــــــه ...
لم اكن استطيع مغادرة طاولة الطعام حتى ينهض خلف عنهاااا ...
في بداية الأمر كنت احاول انا اعانده لأني امتلك القليل من القوه ...
ولكني الآن لأستطيع سوى حماية نفسي منه بأن لا أخالف رغباته ...
اشعر بغثيان شديد احرك الملعقه بطبقي وكأن من خلال حركاتها اعد الثواني
لأصدق حينما اسمع صوت كرسيه يتحرك ..سينهض وسيكون بامكاني
الهروب إلى حصني ...
ولأصدق ان اصعد لفراشي لتغمرني الأحلام حيث انا اميرة خلف
الملباه طلباتهاااا المتوجه بحبه وعطفه وحنانه ...
هكذا استطيع تصبير نفســـــي حتى يعود لي خلفي ...
.
,
.
سارا
طول علي قيس وفضلت انام على أني انتظره وبالأخير اخذ منه تهزيئه بسبب اودون سبب ..
مادري كم مر من حطيت راسي عالمخده وجاني صوت قيس قريب من اذنـــــــي ..
قيس :سوسو نايمه ..؟!!
نايمه او مو نايمه ..نايمه او مو نايمه .... من صوته ناوي على هوشه ..نايمه احسن ..؟؟!!!
حسيته بيده على كتفي تقربني منه ...
قيس :تدرين كيف اعرفك لو صاحيه ..من كثر مانتي خايفه احس عندك عيون براسك من ورى ..
رفعت يدي لشعــري بطريقه غبيه ....وبعد ماسمعت ضحكـــــت قيس عرفت انه يتمصخر علـي ...
قيس :وريني وجهك ...
لفيت عليه بنرفزه وشعري انحاس وجاء على وجهي وخرته بعصبيه وسألته
سارا:اشعنــدك ..؟!!
نام على ظهره وحط يديه تحت راسه وقالي
قيس:ولاشي بس بســـــــولف ...
نرفزني لشيئين اولاً مصحيني من نعاسي عشان يقولي هالكلمتين ثانياً لانه نايم على السرير بملابسه اللي جاي فيها من برى ....
سارا:اوووووووف مقرف قسم تنكد على نومتي وجاي على السرير بملابسك المقرفه اللي كلها ريحة دخااان ....
قيس :اوف اوف وش عندك معصبه ...!!!
سارا:يعني ماتعرفني ماتحمل اشوفك بالمنظر هذا انقررررف ...
قيس:خبرتي خواتك ...؟!!
اوف ولاكأني اتكلم يحبه لتطنيــــــــش ...
سارا:لا انتظر اخذ منك أذن ...!!!
حسيته مره ماله خلق بس ماسك اعصـــــابه ..طلعت منه تنهيده طويله ..
قيس :سوسو ماغيرتي رايك للعلاج ...
مسكت راسي ماحب اسمع هالكلمه اكررررهاااااا
سارا:قلت لك لااا مابي ماتفهم مابي ....
عورتني يديه وهو يمسك فيها يدي حتى يشيلها من على اذني ...
قيس:حركات الاطفال هذي خليها عنك ولاتكلمت معك كلام كباررر تصرفي من هالمنطلق ...
سحبت نفسي عن الســـــــرير ...
سارا:حركاتي مو حركات اطفال واذا مو عاجبتك تصرفاااتي انت كلك مو عاجبنــــــي ...
مسحت دموعي اكرههاااا ليه تنزل اللحين ..
قيس :لو مو عاجبك ماوقفتي اليوم بوجه ابوي عشاني
لفيت ظهري له بسرعه كيف عرف اني تهاوشت مع ابوه ...!!!
عضيت شفايفي وش اقول ياربي ايه صح رجعت لفيت عليه
سارا:اصلاً انا كنت مقهوره من ابوك عشاان شي ثاني وكاانت هوشتكم فرصه لي عشان انتقم منه ...!!!
قهرني يوم ضحــــــك من قوة الضحكه احس السرير بيهتز معه ...
بعد ماشبع من الضحك وطلع كل اللي بنفسه
قيس :حتى اعذارك اعذار اطفال ...
وبكل وقاحه طلع من درج الكومدينا علبة سجاير واخذله سيجاره ...
سارا:احلف قل قسم والله ماتدخن هنــــــــاااا ..
ظربت رجلي بالأرض وان اشوفه يشعل سيجارته بدون مايهتم فينــــــــي ....


قيس
مر عليه يوم متعــــــب ...ومشاعره اليوم غريبه ماهو قادر يسيطر عليهاااا
مابين العصبيه والروقااااان ولأتفه الأسـباب ...
وتصرفات سارا وطفوليتهاااا تلعب بأعصــــــابه بطريقة مستحيل احد يتصــورهااا ولاحتى هي نفسهااا ...
كان يشفط من السيجاره اللي يروق اعصابه ....
قيس :تعــــالي مافيني حيل اقوم ...
من ملامحها اللي راقبها واضح انها ناوي على صياح ونياح
قيس:سارا ورب الكعبه مالي خلق صوت صياحك...
واشر على راسه
قيس:هذا مقفل ....
مانهى كلمته الا ودموعها مغرقه وجهااا
سارا:اصلاً انت كذا بكل شي تعاندي وتحب تقهرني ولاتحترمنـــــي كل شي تقوله لي انفذه ليش انت ماتحترمني
مع ان طلباااتي بسيطه وتقدر تنفذهاااا قلت لك اكرررررررررررره الدخااان اكررررررررررهه ...
ولفت بسرعه وطلعت من الغرفه ماوقفها الا عند الســــلم
سحبها مع يدها يدفهااا قدامها ...
قيس :خبله انتي وين طالعه بذا اللبــــــــس ....
جلس على الكنبه وجلسها معه ...
قيس :وش رايك نسوي اتفـــــــاق ..؟!!!
مالفت عليه ولاكأنه يتكلـــــم ..مسويه زعلانه ..!!!
قيس:انا اترك الدخان بـشرط ترضين تعالجيــــن ...
انقهـــــــر لأنه توقعهااا بتفكر بعقــــل وتقبل الأتفاق
سارا:روح زين عمرك ماتركت التدخين ...ولاااتدري ..
شافها تسرع لسرير تنط عليه وتروح لجهته تتربع فيها وتسحب علبة السجاير ..
سارا :انا بعد بدخــــــن ..
وقبل مايستوعب الحركه حطت بفمها سيجاره وولعتها ..
صرخ باعتراض وغضب
قيس :ياحيـــــــــــوانه ..
تحرك من مكانه بسرعه وبدون ماينتبه تعثر بالمفرش اللي جاي جزء منه عالأرض ..وطاح على الأرض .. سمع ضحكتها ...
سارا:ههههههههههههه تستاهل الله مايظرب بعصـــا ..
قام من الأرض وجلس على السرير وهو يفرك ركبته اللي اوجعته من الطيحه ..
قيس:نزليها من فمك ليجيك ظرب يساوي كل الظرب اللي اكلتيه بحياتك ...بعدين مليون مره قايلك الله مايظرب بعصا ماتجوز ...
كانت تطلع السيجاره وتدخل بفمها بدون ماتسحب منها أي نفس ..
سارا:طيب ليه معصب مو أول مره اشرب سيجاره ..
سألها بذهول
قيس:كنتي تدخـنين ..؟!!!
سارا:لاتطلع علي أشاعات فيه فرق بين مو اول مره وبين اني ادخن على طــول ... بس مره هي لماكنت صغيره ...
ولاتحاول تحاسبني على أمور كانت وانا جاهله ..
قيس:قبل كنت جاهله واللحين يالكبيـــــــره
سارا:مصدق انت ...شووووف
ورمت السيجاره على الأرض وداستهــا ...
وتفاجأ فيها تقول
سارا:وخلاص انا موافقه على الأتفــــــــاق ..واتحداك تقدر تبطل تدخين ...
واخيراً مابغت تعقـــــــل ...
قفز من الفرحه وشالها ودار فيها بالغرفه ..

مشاعل
كعادتي اصحو على شعري بالجوع ...لأعلم مالشهيه التي تنفتح في اخر الليل
بينما تفارقني طوال النهار ... دخلت المطبخ بعينين مغلقتين تقاومان النعاس ..
اخرجت من الثلاجه طبق مغلف لأعلم مايحتويه ربما شطائر وجدتها بارده تناولتها دون تسخين
لأني لأحتمل الأنتظار ......
لأعلم هل انا نائمه واتناول الطعام بالحلم أم في الحقيقة انا اتناول الطعام ...
تفاجئت بخلف يدخل علي .. شعرت بأني ارتكب جريمه وقبض علي متلبسه
لم استطع ان ارفع عيناي عنه ...رأيته يترنح وهو يسير بتجاهي
تسألت هل هو مريض ...وبسرعه فهمت الوضع انه مخمــــور ..
سكران ..!!!
شعرت برعب يتملكني اريد تحريك قدماي والهروب ولكن لم أستطيع ..
بقيت جامده مكاني حتى اصبح لايفصلـــــني عنه شيء
حينما مد يديه للأمساك بي حاولت الصراخ ولكن لم يخرج صوتي ..
حاولت مره وأخرى حتى خرج صوتي ضعيف ..ولكني اصريت عليه
كنت محبوسه في احضانه ..انه مخمور لايعي مايفعل ..
صرخت مره أخرى بصوت أعلى
وكأنه لم يكن يسمع كان يتحدث عن اشتياقه وحبه لي ...
بالتاكيد هو لايسمـــع انه مخمـــــور ...لايشعر بما يفعله
ربما يقتـــــلني او يقتل ابنـــــي ...
حاولت دفعه وابعاده عني ..
وبدأت بصياح عليه
مشاعل :ابتعد عني ستقتلنــيييي.. ابتعتد ستقتل الطفــــــل ...
لم استطع دفعه عني كانت يداي مقيدتان على صدره ...
بدأت بالبكاء بهســـــــتريا ....

خلف
رجعت من برى قبل الفجر بساعه ..
كالعاده اتعشى بالبيت عشان مشاعل وبعدها مأطيق اقابل جـود احس باختنـاق ماتمنى الا وحده وغير مابغى ...
دخلت بتعب واول مالفت انتباهي بالشقه الصغيره واللي تعمدت تكون بالشكل هذا عشان تكون مشاعل قريبه مني
وماتقدر تختفي عني..نور المطبخ والحركه البسيطه اللي جايه منه بس لهدوء الشقه كانت الحركه واضحه ...
عرفت انها مشاعل لأني لاحظت من فتره انها تقوم بأخر الليل تأكل يعني على رجعتي مثل هالوقت او قبله ..
عشان كذا طلبت من جود تسوي أكلت خفايفه وتجهزها لي بالثلاجه على أساس اني انا اللي احس بالجوع بالليل وأكلها وانا اقصد انها لمشاعل لأنها مستحيل بتطبخ او تجهز لنفسها شي بااخر الليل واصلاً مشاعل ماتعرف تطبخ ...
لقيت نفسي امشي للمطبخ ..بالعاده اطنش ... بس اللحين غصب احس اني ماقدر امنع نفسي
بدخل احضنهـــا بس حضن وبطلع هذا حلم دقايق وينتهــــي ..
وقفت على الباب وكانت جالسه على كرسي مقابل الباب ...بسرعه انتبهت لوجودي بس ماتحركت بقت جالسه وتطالع فيني...
حسيت نفسي امشي بدون تركيز ..وجاء الوضع تلقائي
سكران من شوقي لها بستغل الوضع بكون سكران بعينها ومرفوع عني القلـــــــم ...
تخبطت بمشيتي لين وصلتها ...كان بعينها فزعه ..غصب عنها تخاف مني لأني تعمدت اكون مرعب لها ..
مسكت يدها لين وقفت وحضنتهاااا ..
خلف :هلااا حياتي وينك مشتااااقلللللل للللك ..كل هذا تغلي ..ياروحي انتي وحشتيييـ ني ..
مادري كيف طلع الصوت معي كذا بس باذني ماكان صوتي طبيعي ...
كان كل شي ماشي مثل ماودي اكثــــــر ...ماثر على صياحه ولامحاولتها الضعيفه انها تبعدنـــي
لكن دخول جود اللي اكيد جت على صوت نرفزه وقلب كيـــــانه ...
جود :شتسوي أنت ..؟!
تمالكت نفسي قدر الأمكان وماصرخت عليها وش جابها ذي
مشاعل :انه مخمــــــور ارجووووك خلصينــــي منـه ..
مخمور ايه لازم اكمل الوضع وماكشف نفسي قدام مشـــــــــاعل ..
خلف :حبيبتـــــي من هذي..؟!
جود:من هذي نسيتني اللحين هاه ...
جت مسكتني من يدي تسحبني فكيت مشاعل اللي اختفت بنفس اللحظه من المطبخ ...
خلف :خير وش تبغين ؟؟!
جود :حقيررررر واطي..؟
تحاملت على نفسي وماعطيتها كف ..
خلف :انتي لايكون مصدقه اني مو صاحي انقلعي عن وجهي يااالله انا اصحى منك ..
تركت يدي وتراجعت على ورى بخوف ...
جود :تمثـــــــل ..!!
دفيتها عن طريقي وطلعت ...اوووووووف خربت علي الله ياخذ روحها ...
وقفت حيران مابين غرفتي وغرفة مشاعل ... المفروض اني للحين سكران مرفوع عني القـــلم ..
دخلت عليها ماكنت نفس نظرة الخوف بعينهااا ...
مشاعل :خلف ارجوك ابتعد عني انت لاتعي ماتفعلــــه ...
جلست جنبها على السرير ..
خلف :انا اعرف شي واحد انك حبيبتي ...
رجعت تبكي والله وصرنا حساسين يامشاعل ..
وين مشاعل القديمه وين الخبث والذكاء واستغلال الضــعف ..
خلف :هوش هوش ليش تبكين ماصرتي تحبيني ....؟!!
مشاعل :أحببببك أكثر من قبل ولكن لم تعد تحبني ...
ضميتها وانا اقول بصوتي اللي مو قادر اتحكـــــم فيه اكثر ..
خلف :انا لوبقبري ببقى احــــــــبك ..!!
آآآآآآآآه يامشاعل ياموتي وعذآآبـــــي
ليش حبيتك هالقد ..ليش صرتيلي أقرب من عروق قلبي ...
واهم من النفس اللي يبقيني عايـــــــش ...
ليه صارت الحياة بعيد عنك موت وتسمى حياة ..!!
عساف
اليوم انكمل سنه بعـاد عن بعــض ..
سنه بشهورها بأيامها بساعتها ماشفتها ولالمـحه ولاحتى سمعت صوتها ..
سنه يامقساها من سنـه اقدر اقول سنين مو سنه وحده
اتعس سنين حيـاتي
كنت احسب السنين اللي قضيتها معها بهواش اصعب سنين حياتي مادريت ان اللي اكثر عذاب انها ماتكون حتى موجوده
اتهاوش معاهـا ..
حتى صوتها احرمتنـي منـه ..
اتصبر عنها بشوفة ولدها ..لضميت محمد انسى نفسي لأني احس اني ضام جزء منها ..
صبرت نفسي ان بسنه ببدأ انساها
بس وش انسى
انسى روح تغللت وسط روحي
انسى قلــب مافرح بحبي الا وقتلته ..انسى اني السبب اللي هدم حبـي .. انسى ان انا اللي صدمتها بالحب انا اللي شافت مني اقسى خدعه ممكن تطلع من بشر
ماقدر انسى ولا اقدر اكمل حياتي مع الذكريات
انا انسان وماني انسان ..؟!!!
انسان حياته كم ساعات يوم اربعاء وبس ..
اذا شفت شدن ومحمد وبعدها ارجع للضياع ..
دق المنبه اللي شغلته يصحيني لصلاة العصر ومانمت حتى احتاجه يصحيني ...
بس لو مادق ماكان حسيت بالوقت وكنت بجلس ساعات ويمكن أيام على هالحال ...
بعد نص ساعــه وقفت قدام بيتهــم حطيت يدي على البوري دقايق وطلعت شدن وبيدها محمد اللي صار يمشي ...
نزلت من السياره وبسرعه شلته من على الأرض معي مستحيل اخليه يمشي على الأرض ...
بعد ماستقرينا بالسياره حمودي بحظني وشدن على الكرسي اللي جنبي ...سألتهم ..
عساف:وين تبغون نروح ..؟!
شدن :أي مكان بس مانطول لأن حمودي مريض
اول ماقالت مريض نزلت يدي المس جبينه مافيه حراره
عساف:مريض اش فيه
شدن :ماعرف ماما قالت كذا ...
رفعت الجوال بتصل عليها بس لقيتها سابقتني وتتصل
عساف:خير وش فيه محمد ؟!
ضحى :رجع العيال
عساف:ليش
ضحى :رجعهم وبــــــس ..
وقفلت الخط ..
صبر جميل والله المستعان ..

ضحى
كان الهاجس هذا مسيطر علي من اربع شهــــــور ...
مارتاح راسي من التفكير فيــــه ...
شي داخلي وغصب عني يقولي لازم ارجع لعســاف .....
رغم كل شي صار لازم ارجع ...
رغم اني كتبت نهايتنا بلساني ويدي لازم ارجعله ..
اتمنى اقدر افكر بشي ثاني ماقدرت كل تفكيري
اني ارجعله ....
رفض يطلقني بس مابدر منه أي شي يدل على انه يبغى يرجعنـــي ...
يوم افكر بيني وبين نفسـي انه ممكن يطلب مني ارجعله بعد اللي قلته له
اقول بيطيح من عيني بس عساف طول عمره شخصيته كذا ...
سويت معه اشياء كثيره وعداها لي ليش هالمره ....
صح اللي سويته يفوق الأحتمال بس كان معي حق ...
ويمكن رغم كل جزعي وقتهااا كنت ناويه ارجعله ...
يعني كانت فش خلق يمكن ويمكن درس له عشان مايكررها معي
صح كنت اردد له اني مستحيل ارجعله وحفظتها قبل لنفــسي ...
بس متأكده ان فيه شي داخلي ناوي يرجعني له ....
كل يوم يمر وهو ماطلب يرجعني يصيبني قلق غير طبيعي
لين سيطر على من اربع شهور هاجس اني انا اللي ارجعله
لأن عساف فعلاً المره هذي طلع رجااال
وصبر عشان ابدأ ان بالخطــوهـ الأولى .....
طول الوقت افكر وش بيكون موقفي لو رفضني اصلاً كيف بفاتحه بالموضوع
وخليتهااا لوقتهـــا ...
اليوم الصباح صحيت من النوم وقلت لنفسي اليوم لازم اتكلم معه ...!!!
انا من شهور ماتكلمت معاه بس اليوم قررت اكمله
قلت انتظر حتى يجي ياخذ شدن ومحمد ...واطلعله بدالهم واتفاهم معاه ...
كان الموضوع عادي انا دايم اتقدم لأي شي بكل سهوله
بس اليوم ولأول مره وقفت ماقدرت اطلع واركب معاه بكل سهوله واقول بتكلم معك
بدون احساس قلت لشدن تأخذ محمد وتطلع ...
واجلت المواجهه لرجعــوا حتى قلت لها تقوله مايتأخرون لأن محمد مريض
ومحمد بسم الله عليه مافيه شي بس عشان مافيني اصـبر كثير
لازم اتكلم ...
توقعت صبر يخوني بس مو بهالسرعه مالهم دقايق طالعين اتصلت عليه قلت له يرجع العيــال
واللحين واقفه انتظرهم ... المفروض انا اطلع اخذ منه العيال بس بطلب منه ينزلهم ...

عساف
بعد مانزلت شدن نزلت وانا شايل حمودي انفتح الباب قبل نوصله ...ماكنت بدخل بس شدن اللي دخلت بسرعه رجعت تناديني ...
شدن :ماما تقــول ادخل
لحد هنــا وبس وش اللي صـاير دخلت بدون تفكـــــــير ...
اول مادخلت وطاحت عيني عليه فكرت اني دخلت وماكنت متوقع بشوفها ..!!!
قبل ماستوعب وجودها قدامي لفت تعطيني ظهرها وهي تقول
ضحى :تفضل نتفاهم ...
هي قالت الجمله هذي او شي ثاني مادري بس غصب عني مشتني رجولي وراهااااا ....
دخلت المجلس بعدها
كان متكتفه واللحين انتبهت انها لابسه عباه وعلى كتوفها طرحه ...
ضحى :متى بتطلقني ...؟؟!!!!
مادري كيف تتكلم بكل برود معي ماكأنها اخر مره تقابلنا فيها ماسمعتني كلام ماينســى ...
كنت احاول امسك نظرة عيونها اللي تهرب فيها عني بكل مكــان ابغى عيونها تناظر عيني
بفهم وش شعورهاااا بعد كل اللي صار ...
كيف بكل سهوله جايه تواجهني ...
سحبت نفس طويل اهدي فيها انفاسي السريعه
عساف:ماراح اطلقك ..
مانطقت اخر حرف الا وهي تبادرني
ضحى :يعني ايش بترجعني ولا بتعلقنـــــــــي ...
كلمتها بترجعني ... حسيتها اعتراف منهااا بأني الطرف الأقوى
انا اللي اقدر ارجعهااااا وانا اللي اقدر اعلقهااااا ...
عساف:ضحى وش تبين ..؟!!!
لمحت عليها ارتباك قبل ماتلف وجها عني
ضحى :اول شي ابغاك تطلقني ثاني شي حبيت اخبرك اني ببيع البيت ..!!!

ضحى
كنت حاطه براسي لو رفض الطلاق اني اتكلم عن البيت وبيعه
لأن هذي اول فكره طلعت براسي عشان اقهره فيها بس مانفذتها
واللحين صارت ورقه رابحـــــه بيدي ..
عساف :تبغين اعرضه لك بمكتب عقاري للبيع ماعندي مانع ...
ماكان هذا اللي براسي ولاكنت اقصد كذا بس تبغى تتلاعب فيني ماعندي مانع اجاريك
ضحى :تسوي خيـــــر ..
وتعمدت اروح اخذ محمد منه لما شفته ناوي ينزله على الأرض ...
وحطيت عيني بعينه وانا اقول
ضحى :بكره تعال خذهم عن اذنك ..
وطلعت من المجلس قبل مايطلع ...
هذا اول الخيط والباقي كثير...
كان لازم اسوي كذا واكمل حياتي مع عســــــاف ..
الفكره هذي ترسخت عندي اكثر لما شفت مشاعل كيف رجعت
لخلف حتى بعد ماتسبب بموت ولدهااا ...
خلاص حنا بنات مبارك مانقدر نعيش بدون رجاال
يعني نرجع مثل قبـــــل بالحاجه والخوف ...
ولانعيش مع رجال لو انهم مايوصلون لطموحنااا
لكن على الأقل اسمهم رجاال قدام عين الناس ...
.
.
.
.
قيس
ندم كثير على حماسه لحمل سارا لأن اللي حصل مع وحامها
كرهه بالحمل وأيامه ..صارت انسانه غير شرسه لعينه عصبيه
وماتعرف شي اسمه مزح اختفت الأنسان المرجوجه صارت حساسه وتدور على الشر
والأقوى صارت ماتخاف منه ... وياليت ماكانت حامل عشان يقتص منها بس الأمور تكابلت عليه ولقى نفسـه بموقف ابد ماينحسد عليــه ..
اللحين جالس يتابع التلفزيون مادرى الا وعاصفه داخله عليه ..
سارا:وين الحليب اللي طلبت ..
قيس :اي حليب بعد انتي طلب واحد اللي طلبتي ألف طلب
حسها بتجي تقلع عيونه
قيس:لاتناظريني كذا احسنلك
سارا:وكيف تبغاني اناظرك تدري ان عندي نقص كالسيوم ومحتاجه اشرب حليب وانتي جالسه هنا تتابع تلفزيون وولاهمك ..
قيس :طيب الحليب ماراح يختفي من الدكاكين خليني اريح شوي واقوم اجيبه من رجعت من الدوم طلعت مرتين اجيب طلباتك ..
سارا:طلباتي ليش انا اللي اكل لحالي بذا البيت ترى طالبه اغراض عشان المطبخ مو عشاني وهذا اول شي اطلبه عشاني
بعدين مو حاله كل شوي طالعت لك مع الدرج ليش ماتجلس تحت ...أنت اصلاً متعمد تحط تلفزيون هنا عشان تعبني بالطلعه ..
مو كأن التلفزيون موجود هنا خصيصاً عشانها وبطلبها ..
وقف مقهور وتوجه لدولاب يغير ملابسه
قيس:صادقه فعلاً انا اللي حطت تلفزيون هنا لأني مره اموووت عليه واحس بتعب ولازم اشوف كل فيلم ينعرض ..
حس فيها وراه مباشره وحطت يدها على كتفه بمحاوله للفه لها
سارا:قصدك تتمصخر علي صح قولها بوجهي لتجلس تتخبى ورى الكلام ..
حبس انفاسه ليصرخ بوجهها وكمل لبسه بسرعه وطلع من الغرفه
هذا اقل موقف ممكن يحصل بينهم يومياً من خمس شهـور ..
والله يصبره على الكم شهر الباقيين ..
:قيس قيس خير وين رايح ..
نفخ بوجه جابر مع ان ماله شغل بس من الحره اللي فيه
قيس :رايح جهنــم
وقبل مايكمل طريقه رجع لجابر اللي للحين باهت من النفخه اللي جته
قيس :تدري انصحك تلغي زواجك وتستمع بالعزوبيه اكثر ..
وطلع قبل مايسمع رده ..

سارا
للاسف اكتشفت ان الانسان اللي متزوجته كتلة غباء .. وزياده يتهرب من مسئولياااته
بس هين والله اوريه ...
بكره يرميني انا وولد ويروح يتزوج وحده ثانيه بس مو على سارا بحفيه بفلسه ماراح اخلي معه ريال
يسمح له يفكر يتزوج علــــي ..
متوقع ان الزواج والعيال يجون بساطه.. ويقدر يتزوج ثنتين وثلاث بس مو اذا كانت سارا الأولـى ..
اتصلت على ملاك اللي احسها مو خلقي
سارا:خير وش فيك
ملاك :أووف وش مافيني من البزره هذي
سارا:مين نونو
ملاك :لانونو امها للجنه الورعه هذي وعيد
سارا:لاصاحبة الثروات مانقدر عليها
ملاك:ياااااه اسكتي انتي بس ودي اذبحها طلعت روحي اليوم على بال ماراحت المدرسه ..
سارا :اللحين هذي دخلت الثانوي وللحين تروح بالغصـب
ملاك :أوووف كل ماقالت عندي فلوس وعندي عمارات وانا ارمله مو بزر مصدقه نفسهاااا
سارا:لاتضيقين صدري فرحانه انها ارمله ..
ملاك :مادري عنها ..المهم انت وش عندك متصله
سارا:قاهرني قيس ..تصوري اليوم طلعته يجيب لي اغراض ثلاث مرات ..
ملاك :وانتي للحين على هبالك اعقلي يابنت ولاصدق بيتزوج عليك بعدين احسه صابر عليك لين تولدين بعدي بياخذ كل حقه منك
خوفني كلامها بديت اتذكر قيس المجنون اللي يظرب بدون مايحـس لاا مستحيل قيس خلاص تغير ماتوقع يرجع مثل قبل ابدن ...
سارا:طيب اوووف منك بخف شوي عليه بس مو مره اخاف يصير عنده فلوس ويتزوج علي ..
ملاك :لوبراسه يتزوج حتى لو ماعنده فلوس بيدبر ويتزوج انصحك بس اعقلي ولاتخربين بيتك مو ناقصين مطلقـــات ..
وفجأه اختفى صوتها ورجع
ملاك:أوووووووف الله ياخذك ضحى من شوي عندي بتقول سالفه وكلمتي ونسيتها وشكلها زعلت
سارا:اصلن هي على الطاري تزعل ..
ملاك:اقول سارا والله من حملتي وانا ماني طايقه ثقالة دمك روحي زين ولاتتصلين الا اذا ولدتي ...
وقفلت السماعه بوجهي وش فيهم الناس صاروا يزعلون من الحق..
دخل قيس وانا توني جالسه على السرير وبيدي الجوال واطالع فيه ..
توجه لثلاجه بدون مايكلمني وبدأ يصف فيها علب الحليب ..
رمي الكيس بسلة المهملات اللي عند الثلاجه ..
قيس:وباقي الأغراض بالمطبخ طلبات ثانيه مدام سارا ..
حسيته مره متنرفز مني ..
طلعت بدون مادر عليه لأني عارفه اولاً الشي هذا يغيضه يقهره يحرقه من داخل لأنه قالها لي مره ..عشان اقهر أي انسان اتركه بدون رد مادرى ان بستخدم هالأسلوب عليه
ثانياً لأنه ماراح يقدر يلحقني يظربني وانا حامل ...

.
.
ملاك
كالعاده لاضاقت فيهم اتصلوا علي مايذكروني الا بمشاكلهــــم ...
حطيت راسي على المكتب ياررربي وش اللي دخلت نفســـــي فيه
انا مو قد هالأعمـال ... الشغل من جهه والدراسه من جهه ...
شكل شدن بتخرج من الثانوي وانا ماطلعت منهاااا ...
والشغل والمشاريع اللي ادخل فيها وانا ماني فاهمه منها شــــي
امشي على اوامر خلــــف اللي مسويني ريبورت يتحكم فيه
وكل ماقالت له ماني فاهمه قال مع الأيام بتفهمين
وبالأساس هالشركه اللي تأسست على يدي وبأموال وعد
بتخطيط ورسم من خـــــلف وأنا مجرد واجهه خارجيـــــه له
أبغى أفهــــم وش هالمشاريع وكيف يدخل خلف بهذا ويرفض هذا
أنفذ امور ماأفهمها وصبري على الوضع متعب وموتر أعــصابي
وخصوصاً ان الأمول اللي يدخل فيها المشاريع مو بسيطه ..وطبعاً لو حصل فشل
او خسـاره بكون أنا المذنبـه قدام الكــل ..وهو ماحد داري عنه ...
ومشاعل الوحيده اللي تعرف أكيد ماراح تفضح زوجهاا
لاااا وش اللي افكر فيه خلف مستحيل يكون قصده كذا
هو مايبغى يعرف احد عشان اللي حصــل له يوم مالك الفاسد استولى
على كل شــي وصار هو على وظيفته ... يبغى يكسب وبنفس الوقت
مايبغى يقولون الناس استغل ورث المسكينه ....
مأدري ليش هالأفكار تزعجني اللحين امشي من نجاح لنجاح
والناس متوقعه ان انا اللي مسويه كل هالنجاح وحتى خواتي نفسهم مااحد منهم
يعرف ان خلف يساعدني ومع ذالك بس اهوجس واعور راســــــي ...
الخبره ماراح تجيني بين يوم وليله لازم اصبر حتى اتعلم ...
طلعت من غرفتي انا وسارا اللي مسويتها مكتب ...
نزلت تحت ولقيت وعد وهند يتهاوشون طنشتهم ودخلت لغرفة ضحــــى ...
ملاك :سوري والله انشغلت بمكالمة سار وطولت عليك
ضحى :مو مهم
ملاك:وش كنتي بتقولين
ضحى :لا ولاشي مجرد فكره وخلاص انتهت ..
ملاك:لا بجد وش السالفه حاسه الموضوع فيه عساف
من تنهيدتها عرفت انه صح علي
ملاك:وش الجديد
ضحى :المشكله لاجديد الأنسان ذا متغير ..؟!!
ملاك:ماتعرفين الصبر كالعاده لازم الشي اللي تبغينه يتنفذ بنفس اللحظه ولا خلاص مو لازم
ضحى :ربي خلقني كذا وش اسوي
ملاك:تصدقين ودي اضحك عليك ولا كل ذا الهم على عساف احس مايسوى ..
ضحى :.......
بس البنت مو معي كل هالتفكير العميق عشان ترجع عساف
والله الحريم ماينعرف لهم يوم كان عندها وتحت رجليها مو عاجبها وتبغى فرقاه ..
ويوم ابتعد عنها بطلبهااا جالسه تخطط وترسم عشان ترجعــــــه ..
والرجال بعد هم اعجب من العجب منهم اللي مثل الوليد
خبيث ونذل ويستغل شكله بلعب على مشاعر بنات الناس
ومنهم اللي مثل خلف ماتدري هو شرير او طيــــــب ..!!
ومنهم قيس اللي امس كان وحش واليوم حمل وديع تمشيه سارا على ميزاجهااا...
يوم عن يوم تزيد صلتي بعالم الرجال واستعجـــب واستغرب أكثـــــر ...
واحمد ربـــــي ان حظي ماكان سيء لدرجة أني ارتبط بواحد منهــم ...


.
خلـــــف
مرت أيام ووصلت لشهــور على نفس الوضع ...
كل يوم حال مشاعل يسؤ نفسيتـــــي تسؤ وصبري على جــود يضيق
حتى وصل الوضع للطلاق ... وماكان شي جديد دايم الطلاق هو الحــــل ...
صحيت ليله من الليالي على صوت مشاعل تبكي وتصـــرخ وعرفت انها الولاده ...
اتصلت على المره اللي كنت متفق عليها ...مع كل التوتر والأرتباك اللي انا فيه
بس ماغيرت أي قرار من قراراتـــــــي ...
صرخت مشاعل لما شافت لوين انا اخذها مستحيل أنســــــــاهاااا
بس رد الدين والكرامه المهدروه كانوا مسيطرين على عقلي
مشاعل:أرجوك خلف ساموت لاتفعل هذا بــــــي ..
لفيت وجهي عنها وكأن ماعندي احد يتكلـــــم ...
مو كأن الحلم اللي طار انتظاره بالنسبه لي سنين وانا اتمنـــى يجيني ولد ..
خلف:مشاعل ساعديني عشان انزلك مليون وحده ولدت بالطريقه هذي وللحين عايشين ...
كان تمسك فيني اكثر ماتبغى تنزل ....شلتها ودخلتها داخل كانوا ينتظرونـــــي ...
شفت بعيونهم نظره كأنهم شاكين بعلاقتنا انا اللي سببت لهم الشــــــك ...
بس ماهتمت كان عندي اهم شي اللحظه ....
سألتني اذا بنتظر او بطلع ...طبعاً طلعت ماقدرت انتظر يمكن اضعف واخذها للمستشفى ..
قلت لهم يتصلون علي اذا ولدت ...
انتظرتهم ساعات ماتصلوا وكنت ماسك نفسي عشان ماتصـل ...
لين ماعاد اتحمل ...رحت لهم عشان انصدم ...
:ياولدي هذا قضاء الله وقدره ..
خلف:تذبحين ولدي وتقولين قضاء الله وقدره ...
:انا وش بيدي اسويه هو اللي جاء على الدنيا ميت ....
مات ولدي مات ماني قادر استوعب الموضوع
انا السبب كنت بعاقب مشاعل بقرارتي هذي
ماتوقعت اني اعاقب نفسي وولد ماجاء على الحيـــــاة ...
مستحيل مشاعل تسامحني مستحـــــــيل ...
اول ولد لي مااات من تحـــــت يدي
كانت صدمه جديده لي بالحياة
بس من النوع المؤلم واللي يشيلها الأنسان بقلبه حتى القبــــر ..
.

.
مرت علي أيام ووصلت لشهـــــور بدت ترجع مشاعل لطبيعتها
ماسمحت لها تعاقبني ببعدها عنــــــي ...
انا تخليت عن كل شي بالدنيا عشــانها تحملتها بكل عيوبها
وجاء الوقت اللي هي تقبل فيه غلطة ماكنت قاصدهـــــــااا...
عشان حياة اقرب ماتكون موت مافيها رووح
رجعت فيها مشاعل لغطرستهاااا وكبريائهااا
كان الظاهر ان كل شـي طبيعي بس بالحقيقه مافيه ولاشي طبيعـــي ...
انا اعاني وببقى اعانـــي من الجريمه اللي ارتكبتها
ومشاعل ام وفقدت طفلهـــــا ...
اوهمتني انها ماهتمت كثير باللي صــــــار
وكانت بالطريقه هذي تزيد عذابـــــــي ...
اشوفها قدام عيني مأثر فيها شي واحس بداخلها شي ثاني
وعشان اريح ضميـــري اقتنعت انها ماهي متأثره
وأن موت الولد رحمه لها لأنها ماتستحق تكون ام
هذا شعــور أب ماقدر ينســـــى انه هو اللي تسبب بموت ولده ...
عشت شهــــور من العذاب ....
وحلت علي صدمه يوم حملت مشاعل للمره الثانيــــــه ...
وانا اسمع الخبر من الطبيبة تمنيت كل شي يكون حـــــلم
وكان لازم علي اتظاهر ان مافيه شـــي يخوف وانه شـــــي طبيعــي
لدرجة اني لمت مشاعل على عصبيتها وعدم تقـبلها للموضوع ...
.
.
خلف :اللحين انتي وش فيك معصبه ....
مشاعل :بالتأكيد سأكون غاضبه لأريد ان اتذوق العذاب مره أخرى لأريد ان احمل ليموت طفل اخر لي ...
كنا تونا راجعـين من المستشفى معنا خبر حمل جديد ..
خلف:انتي بعصبيتك ذي تضرين نفسك خلاص صرتي حامل ولو عصبتي قد ماتبين مافيه شي بيختلف ..
مشاعل :يألهي لأعلم لماذا يحدث معي ذالك ....هل ستتزوج هذه المـــــره ايضاً ...
من رجعت لطبيعتهااا ماتكلمت بهالوضوح ..لأنها ماسامحتني على اللي سويته فيها
ولا أنا قدرت اسامحها على اللي كانت تســــويه ..للحين احبها وطول عمري حبيتها
لكن غلطتها ذيك ماقدرت ابدن انســـــاها ...
خلف :وش رايك يعني؟؟!
مشاعل :كنت واثقه ان هذا سيكون جوابك ..بالتأكيد لن تستغني عن النســــاء ...انا لأصدق انك كنت وفياً لي الخمسة اشهر الماضيه ...
من شهور او نقول من سنــــه ماشفتها بمثل هالوضوح ..
انا اللي قتلت طبيعتها قبل يوم عاقبتها وسجنتهااا ..
لكن ليش اليوم صارت واضحــــه اكثر مادري
وش الســـبب ... بس رجعت مشاعل اللي احبهاا
خلف :تدرين وش احلى شي بأنك حامل أنك بترجعين تخافين منــــــي ...
مشاعل :بأحلامك لن افعل ذالك ابداً لن اكون الطرف الضعــــيف ابداً ...
شفت بعيونها نظرة خـــــــبث ...
مشاعل :انت غاضب ولن تسامحني ابداً على مافعلته سابقاً لما لأعطيك سبب اخـــــر لتغضب عليه ...
سبب يجعـــــلك تتمنى قتلي ولكنك لاتستطيع لأني احمل طفلك ...
تقهرني لاتكلمت كذا لأنها تضغط على اعصــــابي وعارفه اني ماقدر اسويلها شي
خلف :ماراح اسمحلك تسوين شــــــــي ؟؟!!!
شاعل :لقد فعلـــــــت وانتهى الأمـــــــر .. هل تعلــــم انا من تسببت بتطليقك لزوجاتك ...
تفتخر بمعرفته انها سبب تطليقي لحريمي ولو ماكان السبب الظاهر ..
خلف :ماجبتي شي جديد ..
مشاعل :اخرق لم تفهمنــــي انا من دسست تلك الأتهامات لهن ريم لم تكن على علاقه بأي شخص انا من دسست
الهديه والهاتف بغرفتهااا وانا من دبرت المكالمه لأتهامها ...عبير لم تســــرق انا من سرقت وجعلت الأمر كأنها هي من سرقت ...وانا من نشرت صور هنـــــد ...
جمدت بمكاني حتى عن رف الرمش ...
وش اللي تقــــــوله
شي مايصدقه عقـــــــــل ..كيف وليه ؟؟؟
انا وش سويت لها عشان تسعى وراي تخرب حيـــــاتي...
ولو كان صدق اللي تقوله ليه تقــــــــوله ...ليه اللحين ..؟!!!
بعد بتخرب حيــــــــاتي اللي هي جزء منها لو ماكانت كلهـــاااااااا
مسكتها مع كتوفها وهزيت بكل غضب وبكل قهر خذلانها لـــــــي
خلف :ليش ياحقـيررررررررره تسوين فيني كذا ليــــــــشششششش ...
انا تعبـتتتتتت منك تعبتتتتت انتي وش من الناس انتي بشـــــر مستحيل تكونين انسانه
انتي شيطاااااااان ...قولي وش سويت لك يستحق تعاقبيني عليه كذا وووووووش
هذا ذنبـــــي اني تزوجتك رغم كل مساااااوئك هذا ذنبي اني عشقتـــــك رغم عيوووووبك
ليش يامشاعل يوم عن يوم تثبتين لي انك ماتستحقين تضحيتـــــي عشانك لييييش ...
يعني خطأي اني حبيتك وحاولت انظفك من الحثاله اللي كنتي تعشينـــــــهااا
بس طلعتي مستنقع مستحيل ينظف مستحيلللل ...
مشاعل
لم اعي شناعة مافعلت
حتى رأيت الغـــــــضب في عينيــــــــه ...
يألهي مالذي فعلته ..!! لقد فضحــــــت سري ...
هل فقدت صوابي ... اعيتني لذة الأنتقام للحظه
وانستنــــــــي ان العذاب من خلف ربما يصل حتى الموت ....
كنت اراه غاضب امامي فعرفت انها نهايتي امسك بي وخنقني دارت سنين عمري بين عيناااي
انتقام ثم انتقام وانتقام اخر ..
قضيت عمري بأكمله أفعل الأخطأ وانا واثقه انها كذالك
مؤجلة التوبه عنها لوقت لاحق ..
ومر الوقت وحانت نهايتي ولم اتب حتى الآن من أخطأي
هل كان الأنتقام يستحق مني كل هذا العنـــــاء
كم تمنيت لو ان اللحظه التي قررت فيها الأنتقام لم تكـن
ولم اعش كل هذا العــــــــذاب ..
...
كنت اموت تنتزع مني الروح وتخرررج إلى اين ستذهب وتدع جسدي يموووت ...
مازلت على قيد الحياة افلتني لأتنفس الهواء كنت الهث بشــــده ...
اريد اكسجين واشعر ان اكسجين الكون لايكفـــي رئتي ...
بعد ان تمالكت نفسي رأيته ملقى على ركبتيه ويتصبب عرق ويده على قلبه ...
رغم محاولته قتلي ولكن لم استطع تجاهله اقتربت منه ووضعت يدي على يده
مشاعل :خلف يألهي ماذا اصابك..؟!! انت مريض مالذي يؤلمك ..هل هو قلبك
هل تسببت انا بذالك ....ارجوووووووك خلف رد علي ...
ولكنه لم يرد كان يحاول الكلام ولكن لم يستطع .. هل سيطلب مني الابتعاد عنه ويخبرني انه يود قلتي
ولكني لن ابتعد وليقتلني ...
مشاعل :ارجوك اقتلي ولكن لاتموت قبل ان تفعل ذالك ...خلللف هل تسمعني هيا قف واقتلني لاتدعني
بعد ان تموووت ارجوووووووك لأريد الحياة بعدك لقد مللتها لما تركتني لما لم تقتلني ارجوك
انت تستحق الحياه اكثر مني ...
لم استطع ايقاف هستريتي التي زادت حينما نظر لي بعينان خاليتان من الحياة ...
تشبثت بيديه واحتضنتها
مشاعل :ارجوك خلف لاتتركني ارجووووووووووووووووك .. انا احبك خلف اعشقك ..لاتفعل هذا بي لاتتركني جميع ماكنت افعله لم اكن اقصد منه ايذاءك اردت ان ابعدهم عن طريقك لتبقى لي وحدي اجوووووووووووك اسمعني لاتتتركني خلفففففففف ارجوووووووووووووووووك ...
مع كل جمله اصرخ بها اشعر بأنه الحياة تخرج منه اكثــــــر هو يموووووت
امسكت بوجهه بين يدي وانكبيت اقبله وانا اطلب منه ان يكون قوي من أجلـــــــي ...
مشاعل :ارجوك خلف كن قوي يجب عليك أن تنقذ نفسك لاتمووووووت ارجوك ..سأموت من بعدك من لي خلف ارجوووووك ....أخبرني ماذا سأفعل من بعدي ..خلف هل تسمعنـــــــــي
صحت قرب أذنه
مشاعل :لاااااااااتتركني احبك من لي بعدك ..اكرهني ولكن لاتتركني ارجوووووووووووووك
انا ارجوووووووك ان تكرهني او تقتلني افعل ماتشاء ولكن لاتتركني ...انا وحيده من لي بعدك ..
كنت ابكي على صدره القاسي لم لايسمعني الحقــــــيررررررر لما لايجيبني
صرخت قرب أذنه وظربت صدره لما لايشعر كماهو قاسي حقيررررررررررررر ...
لما تركني لما مات قبل ان يقتـــــــــــــلني ....
وربما لم يمت قد يكون فاقد للوعي فقط ..
اقنعت نفسي بذالك رغم ايماني ان خلف فارق الحياة
ركضت للهاتف لأطلـــــب الأسعـاف ...
يجب أن يأتي وينقذه لن يموت خلف بهذه السهــــــــوله ...
لم استطع الأنتظار بهذه الحال واصابتني حاله هستريه من الصراخ ...
مشاعل :اووه يألهي لما لم أمت انا لماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااا
اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا...

ضحى
موت خلف كان صدمـــه لي وللجميـــع والوضع اللي صـارت فيه مشاعل مأساوي
مو حاسه بنفسها كأنها بغيبوبه وهي صاحيـــه صدمه نفسيه كبيــــره
لها خمس شهور فيهااا ...والمصيبه انهااا حامل ...
مادري هو خير لهااا او شـــــر ...
بس كل اللي الله كاتبه خيــر
ام خلف من اللحين تهدد انها تبغى ولد ولدهــــا ...
والله يستر على مشـــــاعل منهاااا ...
ودي تصحى مشاعل وتحس باللي حولها وتمنعها تاخذ ولدها
بس لو استمرت مشاعل بهالوضوع مأتوقع نقدر نمنع ام خلف ماتأخذ حفيدهااا ...
سألت شوق اللي كانت طالعه من غرفة مشاعل
ضحى :أكلـت
شوق :يعني مو مره شكلنا الأسبوع هذا بعد بنأخذها المستشفى وضعها مو كويس ...تصوري يصير للجنين شـي ...
ضحى :انا اقول ندخلها مستشفى خاص ...
شوق:وانا نفس رايك ...ضحى كلمي عساف يكلم ام خلف يمكن يقدر يقنعهااا
آآه ياشوق تحسبين عساف ينتظرني بس أمر وبينفذ ماتدرين انه تغــير وصارت طلباتي ماتسوى عنده ...
حتى انهياري قدامه بعد موت خلف وترجياتي انا نرجع لبعـــــــــض ماغيرت شي بقلبه صاير قاســـي ...
كان خلف ماله اسبوع من تــوفى وأنا اعيش صدمه من الوضع نفسه ومن الحالة اللي كانت فيها مشاعل ...
انهرت قدام عساف اللي جاي بيأخذ محمد وشدن كعادته كل اسبوع وطلبت منه نرجع لبعض ..
قبل الموت مايأخذ واحد منــــــا وقتها واساني وحضني ومسح دموعي
توقعته بيقول أي شي غير اللي قاله ...قال اني مصدومه وماني حاسه بنفسي ووضعي مايسمحلي اخذ قرار
مادرى ان قراري اخذته من شهوررر بس ماقدر اقولها صريحه ...
بس مأقدر الومه حتى هو تعــبان من موت خلف اللي ماكان له مجرد اخو
كانوا صحبه هو وياه واكيد متأثـــــر بموتــه ..!!
لازم ارجع افاتحه بالموضوع بس ماني قادره اكيف تعودت اتصل عليه ويتصل علي
ونتكلم بكل شي الا فينا احنا الاثنين تعبت من هالوضع ...
كثير احيان احس بكلامه تلميح لشي بينااا لكن ماتعدى هالتلميحات ...
مأدري اللي فيه خوف على كرامته انها تنهان مني لو رفضته
او هو فعلاً نساني واتصالاته في مجرد تواصل عشان عيـــــال ..
ياربي ماني قادره افهم نفســي ارتاح وارسى علــى بر ...بنكمل سنتين من تفارقنااا...
الفراق والزعل اخذ كثـــــــير من عمــرنا وللحين القلوب قاسيه وماحنت
انا غلطت وهو غلط اذا علي انا مسامحته بس ليته هو يبدأ
انا بديت وردني مأقدر اكررها مره ثانيـــــــه ...
ويمكن هو ينتظرني اكررها مره ثانيه ..!!
واثبتله ان المره الأولى ماكانت مجرد ضعف مثل ماهو شافها
ياءالله ليش مافكرت بالوضع هذا من قبل اكيد طول هالفتره كان ينتظر
مني محاوله ثاني وأثبــــــات ان الخطوه اللي اتخذتهااا ماكنت من ضعف ومو حاسه فيهااا
كانت تجربه حقيقية ومحاوله حقيقية لرجوع له ...
أكيد اللحين نســى الخطوه اللي قمت فيهااا كم مر عليهااا لو كنت جاده فيها
بكون كررتها من زمان ماكنت بنتظر كل هالوقت عشان اكررها هذا اللي يفكر فيه
اكيد وانا لازم اثبت له عكس ظنونه لازم اثبت له اني صادقه بكلامي واني فعلاً ابغى ارجع له
...

عــساف
ماعاد الليل لنوم والراحه ...الليل عندي لسهر وذكريات ..
آآه من يتوقع انه مر علينا سنتين بعاد عن بعض ...
والله قلبي ماعاد يتحمل فراق ... يكفي فقدي لخلف اللي اضعف قلبي ...
واللي أنا فيه لاهو فراق ولاقرب
قريبه مني وبعيده ...ياليتها ماهي قريبه يمكن اقدر أنسااااهااا
بس هي موجوده وقربها مثل قرب الجمــــر ...
يدفي بس لقربت اكثر يكوي ...
وماني قادر احط نهايه لوضعنــــا الطلاق لو طلبتني مستحيل اوافق عليه
والمستحيل الأكبر اني اطلبها ترجع لي بعد كل اللي سوتــــــه واللي قالتـــــه ...
صابر على أمل انها تجي منها وهي اللي تطــــــــلب القرب
لو انها مستحيــله ...ضحى اللي تبغى فراقي كيف بتطلب مني ارجعلهااااا
ضحى اللي قالت بكامل قوتها انها ماتبغى واحد مريض مثـــــلي..
كل أملي ان السنين تغيـــــــرهااا .... وعندي اصبر خمس سنين بعد على أمل انها تجي منهااا
ولا انا اللي أبدء....
رغم ان الفرصه جتني لحد عندي يوم طلبتني نرجع لبعض
وكانت بضعفها بس ماستغليتهاااا ماقدرت كرامتي رفضت تستغل وضعهاااا
ورجعت لي ذكرى صدمتي فيهااااا وهي تردد علي انها بتزوج اللي افضل مني
معقوله بعد اللي سمعته منها استغل ضعفها وارضى بعرضها ولرجعت لطبيعتهااا
ولقتني مستغل ضعفها وش بكــــون بعينها وبعين نفسي من قبل ...
بكون أقل من الوضع اللي حطتني فيه ...
وبكون اهدرت كرامتي اكثــــر ماهي مهدوره ..

ضحى
صحيت الصباح متأخره وعلى بال ماتجهزت وجهزت شدن كان مر وقت يجي نص ساعه على بداية الدوام
تنكدت والقهر أن سفر ماجاء اتصلت عليه جواله مقفل ...
شدن :مااما الله يخليك لازم اروح لااازم ...
ضحى :طيب انا وش بيدي اسويه سفر ومايرد ...والخوات اللي مافيه خير طالعين وماصحونا ....
رمت شدن شنطتها على الأرض وجلست تبكي
شدن :اغبياء اكررهم ..
اشفقت عليها وقررت اضغط على نفسي واشوف عساف اذا كان مادخل دوامه ...
ماطول على بال مارد
ضحى :هلافيك .. بخير ..سفـر ماجاء ياخذنا ولارد على جواله ..تقدر يعنـــي ..طيب ننتظرك ..

عساف
كنت تعـبان ومارحت لدوام بس يوم اتصلت علي
ضحى ماترددت اروحلهم .. هي فرصه ممكن ماتتكرر قـــــريب ...
دايم لجتني مثل هالفرصه انســـــى ان البعد عنهاا ارحم لحالتي واتصبر بالقـرب لودقايق..
نزلت اخذ شدن وركبتها ورى حتى تجلس ضحى قدام وفعلاً سوت اللي ابيـــه ..
كان لمشوار لمدرسة شدن هادي جداً ..نزلت ضحى معها عشان تكمل الأداره وجلست انتظرها ..
حسيت بدوخـــــه هزيت راسي عشان تهدأ بس زادت ...اوف ليش اجلت موعد الفطور ..
اكيد السكر انخــــفض ...حسيت بوجود ضحى بعد ماقفلت الباب بطريقة مزعجـــــه ..
يدها كانت مؤلمه على كتفي كنت احس نفسي بهوي بحفره عميقة ..
ضحى :عساف وش فيك ...
قلت مادري صوتي طلع او لااا
عساف:انخفض ...

ضحى
نزلت مع شدن عشان اتكمل مع الاداره واشرح سبب التأخير ...
رجعت للعساف استغربت انه منزل راسه على الدريكسون ..
سألت بالبدايه وش فيه طول على بال مارد علي بس سمعته قال انخفض ومافهمت الباقي
هزيته مع كتفه مادري طرى علي استهبال عســــــاف قبل ...
حاولت احركه ارجعه للكرسي حركته بكل قوتي بغيت ابكي من الصدمه اللي أنا فيها
احس بسخافة الوضع وخطــــــورته معقول عساف مغمى عليه بين يدي
مادري ليش تذكرت موقف مشاعل وصدمتها بموت خلف ..
معقوله يموت لااااا بس هو مريض...
باللحظه هذي قدرت ارجع ظهره على الكرسي وقدرات اشوف وجهه ..
وكانه هومن الحركه صحى ناظر فيني وشكله دايخ كثيرررررر ...
ضحى :عساف الله يخليك وش فيك قلي وش اســــوي ...
حرك يده حاول ياخذ شي من جيبه بس ماعرفت وش هو ...؟!!
بيدي المرتجفه حاولت ادخلها بجيبه وبعد كم محاوله قدرات ادخلهااا وغير بوكه لقيت شي
يوم طلعت كانت حلاوه ..؟!!!
معقوله كان بياخذهااا ...وفجأه فهمت ان قصده ان اللي انخفض سكره
ويبغى ياخذ الحلاوه يمكن عشان يأكلها ويرتفع عنده السكره
فتحتها بسرعه وحطيتها بفمه ...
كنت احسه صاحي فيني ومو صاحــــــــــي ...
ضحى :عساف كيف تحس اللحين احســــن ..عساف تسمعنـــيي رد علي انت زين اللحين طيب قول وش اسوي..؟!؟!
ياربي مادري وش أســــوي احس نفسي بدوامـــــــه ...

عساف
صحيت فيها وهي تحاول تكلمني كانت شوي تكلم مع نفسها بعدين ترجع تكلم معي
وكأنها فاقده اني بصحى فيها ...صح رجعت للوعي لكن راسي للحين ثقيل ومصدع ...
والكلام ينرفزني ...
اول مافتحت عيوني حركت الســــــياره بتخلص من المشوار هذا ..
ضحى :عساف وش تسوي تسوق وانت مريض ...مايصلح ...
عساف:ضحى رجاء راسي موجعني والكلام يزيده انت تعبان مو متحمل زياده بوصلك دوامك وبرجع انام ...
ضحى :لا خلاص مو رايحه دوام وماراح اتكلم بس ركز على الطريق ...
ماحسيت نفسي الا موقف قدام البيت توقع ضحى بتعــــصب او تنرفز ..
ضحى :خلاص عساف انت انزل ارتاح انا بتصل على سفر يجي يأخذني ...
عساف :وبتنتظرينه بالسياره انزلي داخـــل انا مو جالس بدخل انام ...
وقبل ماتتكلم نزلت وفتحت لها الباب
عساف:ضحى انا تعبان ومافيني ازيد كلام وماراح اقدر انام داخل وانتي بالشارع يالله انزلي خلصــــيني ..

ضحى
ماقدرت اجادله لأنه مريض وواضح عليــــــــه التعب نزلت معه للبيت
وكل خطوه اتقدم فيها اذكر اخر موقف جرى بينا هنــــــا ..
وكيف طلعت من البيت يومهاا ذكريات سيئة جداً مابغى اتذكرها ..
كان البيت نفسه هو ماتغــــير فيه ولاشـــي ...
لقيت نفسي لوحدي بالصاله مادري فين راح عساف ..
اتصلت على سفر بس للحين جواله مقـفول ..
صدق غبي ومتخلف صبرنا عليه كثير هالأدمي لازم نجيب غيره ماعمره نفعنــا دايم لاحتجناه
يختفـي ..
والسواه اللحين ...ياءالله يعني لازم عساف يغلط هالغلطه ويجيبني هنــــا ..
موقف بايخ الرجال تعبان وانا مضطره ارجع البيت والسيد سفر مختفــي ..
مالي الا اطلب ليموزين .. بعد نص ساعه وصل اليموزين ...
قبل ماطلع قلت بتطمن على عساف اصلاً اكيد هو نايم واذا صاحي
بسوي نفسي بقوله اني بطلع رغم انه طنشني بدون أي كلام ..
رحت لغرفته سابقاً مالقيتـــــــــــــــه ......!!
قادتني رجولي لغرفتي وفعلاً كان هنـــاك...
وقفت على الباب وانا اشوف بكامل لبسه نايم على السرير وشماغه مغطي فيه وجهه ...
ضحى :عساااف
شال الشماغ عن عيونه ومازال نايم
عساف:هاه ..!!
بدال ماقول اني خلاص رايحه لقيت نفــــــسي اسأله عن حاله ...
ضحى :وش فيك ...
عساف:مافيني شي لاتهتميـن بس هبوط بسكر ..
ضحى :طيب بتنام بدون ماتأكل ..!!!
ياربي من غبائي لازم اوضح اني مهتمــه فيه ...
عساف:اكل طيب وش الفايده ..
ضحى :عشان لقيت نفسي بشرح له عن المرض والأكل بس فهمت قصده ووقفت كلام ... معقوله واخيراً
بيتكلم عن وضعنــــــا ...
عساف:قولي ياضحى وش الفايده انادايم تعبان ومريض ...ماعندي احد يهتم فيني احيان احرص على صحتي
عشان عيالي واحيان كثير يسيطر علي اليأس وافكر ان ماراح يكون لي أي اهمية بحياة عيالي ...
انتي كفايه عليهم ام وأب انا بكون مجرد اسم بحياتهم ....عمري ماراح اكون ابو فعلي لهم وانا بمكان وهم بمكااان ...
ادري اني اقدر اخذهم منك بس انا مأبغى اسوي كذا ولاراح اضغط عليك من هالناحيه لاتخافين ...
اول مره يطري علي هالموضوع عمري مافكرت باللي يفكر فيه عــــــساف
وصدمني كلامه مأدري تهديد او مجرد فضفضه ....
عساف:ضحى قلت لك لاتخافين انا بس اشرحلك الوضع ماني جالسه اهددك
انا كنت نذل معك بفترة من حياتنااا وهالشي ماراح يتكــــــــرر ...
رغم كل تبريراته حسيت بالشك
ضحى :عساف ارجوووك هذا مو حل تبغنا نرجع عائله وحده ماعندي مانع بس تاخذ عيالي مني لااااا...
مالاحظت انه كان قام من السرير وجاء عندي الا هاللحظه يوم كان واقف قدامي وعينه بعيني ....
عساف: اذا تقولين هالكلام لأنك خايفه اخذ العيال منك لاا بس لو تقولينهااا بدون أي ضغط انتي عارفه
ان هذا اللي ابغاه واتمناه وانا للحين أحبك ...
ماتوقعت اسمعها منه ولا النظره الجريئه هذي اللي بعيونه من زمان فقدتهاا وكأنه كان مخذول
او مجروح مني واللحين تغير شي ...
ضحى :يعني نسيت اللي صار....
عساف:من زمانه ناسيه بس المهم انتي تنسينه ...
رفعت يدي ليده اللي على خدي وضغطت عليها
ضحى :الموقف ذاك كنت فيه فاقده اعصابي وكلام كثير قلته لمجرد اجرحك ...
حسيت من ملامحه وابتسامته براحه واخيراً احس بهدوء بوجوده من اعمــــــــاقي ...
ماانتبهت لنفسي واني سرحانه فيه لين حسيت بيديه على كتوفي وهو يدفعني للبرى الغرفه
عساف:يالله استلمي مسئولياتك من جديد كزوجه وسويلي حاجه أكلها
سألته بقهر
ضحى :ايش ؟؟؟؟
عساف:انا مريض وجيعان واكلت علاجي بدون اكل وهذا اثر علي يالله قومي بواجباتك
ضحى :اللحين من سنتين متفارقين وهذا اللي قدرت عليه مرجعني عشان اكون ممرضه لك ...
والله هذا جزاي يوم كان يعاملني بحنيه ويدلعني كنت بس معصبه عليه ومتنرفزه
واللحين الرجال تحول لجليد مشاعر وانا ادور عنده رومانسيه امحق ..
انقهرت يوم ضحك اوووف رجع عساف ثقيل دم
عساف:والله من اللي انا فيه ماني مركز اصلاً ماني واثق اللي يصير اللحيــــــن صدق ولا أحلم
يوم قالها ماحسيت بنفسي الا احضنه كانت مشاعر متضاربه من عطف وشوق وحـــــب
ماتوقعت ابداً بشوف عساف بموقف زي هذا ..
كان ضايع وتعبان وحسيت حاله حال طفـــل تايه ...
غمضت عــــيوني معقوله بكل سهوله بعد كل هالصبر والفراق
تنحل الأمــــــور بكلمتيــــــن ...تذكرت لما ضعـفت وترجيته نرجع لبعض
ورفض بحجة انه مايبغى يستغل ضعفــــــي ..معقوله انا اللحين جالسه استغل ضعفه ...
هو قالها مو واثق اللي يصير صدق او حلـــــم !!!
بس انا هذا اللي ابغاه وماعندي مانع استغـــــل ضعــفه بسبيل اني استرجعه ...
الفرص ماتجي للأنسان الا مـــره من سنتين وحنا متفارقين لو ماستغليت الفرصه
هذي يمكن ماتجيني فرصه ثانيه الا بعد فتره طويله وعساف راسه يابــــس
وجامد على رأيه لكن بضعفه اللحيــن نسى كل شي ...
اكيد بيندم ويمكــن يحسسني اني ضغطت عليـــــــه لاجل ينتقم لكرامتـــــه
بس لازم اتحمــل عشاني وعشـانه ...
الفصل الأخيــــــــــر
بعد مرور ست سنــــــوات


وعد
ياااي ياربي ماصدق اللي يطلبونه مني الهيلقيات ذولي
انا ألبس فستان بالشكل هذا ليه قرويه معفنه عايشه بزمن القراوهـ ...
وعد:شقول ياربي شقول قرويات ذوقكم معفــن ..سارا ملاك تفضلوا برى لاتقرفوني زياده وشيلوا فستانكم
الخايس معاكم لأن كبدي من شوفته بس تقلب علي ....
قلتهااا وانا انزل مبرد الأظافر من يدي واشرلهم على البــــــاب ...
ملاك :هي انتي قسم اوطاك لاتكلميني بالطريقه هذيلأقصصك الف قطعه ووزعك على زبايل المملكه ...
وعد:يمه خفت تصدقين ماراح انام الليله ...ياختي فارقي بلاهم ...
سارا:اللحين انا اللي فاقعن مرارتي على ايش شوفت النفس هذي مطلقه وقزمه وتجيبين الهــم ...
وعد :بغيت اضحك بس مامعي رصيد ضحكات ولاا تبرعت لك تفضلوا برى بليز خربتوا جوي
وفستانكم خذوه معكم ياااي عليه ريحه تذكرني بريحة غرفتي اللي اخذتها بعد جدتي ...
حسيتهم خلاص بيموتون حره ..قلعتهم القرويااات ولا أنا البس بزواجي الفستان هذا
ناقصه ذوقهم القروي أنا قلت لهم لاتحشـــــرون انفسكم بأموري مايفهمووون ..
الغبيه ملاك مصدقه عشان عطيتهااا امور اموالي يعني حتى اموري الشخصيه تتحكم فيها ...!!
رفعت عيني لصورتي وصـــورة منيــر بملكتنا كنت معلقتها فوق سريري ...
احيان احس اني تسرعت بموافقتي على الزواج من منيــــــــــر قبل اربع سنــــوات ...
بس خواتي اقنعوني ان منير اكثر شخص ممكن اثق فيه انه تزوجني عشاني مو عشان فلوســي ...
وقيس التبن ماعطاني فرصه اكرهه تدخله بحياتي وحياة ملاك وكأنه وصي عليـــــنا والمشكله
تزوجت منير وتدبست فيه اكثـــر ..لأن منير قدام قيس ولاشـــي
ودايم نتهاوش بسببه ...قال ايش اخوي الكبير ومربيني ...
اووووف منه بــــــس .... من يومه منكــــد علـي الغبــــي ....
مادري احب منير او تعودت عليه بــــــس اكثر شي يشفع له عندي مظهــره
لأنه لماكبر طلع وسيم بشكل ماتوقعتــــــه وجسمه واااااو بس عقلــه معقد نفس تفكير قيــــس ...
تمنيته فري اكثــر عشان نقدر نعيش صح .. بس اذا سافرنا برى نكمل دراستنا كل شي بيتغيــــــر على ايدي
بس نبتعد عن قيس الغبي ....
اوووووووف انا اللحين مو بكل هذا بفستاني الغبي معقــوله مايوصل بموعده ..!!!
واضطر ألبس الفستان الغبي اللي اختاروه لي سارا وملاك
لامستحيل قروي اموت ولاألبسه ...
دق جوالي بنغمة منيـر
اوووف وش يبغى هذا متصل مو أمس زعلان وقفل بوجهي ...
وعد:هلا ميمي ..؟!!!
منيــــر :بلاميمي بلا بطيـــــخ الحفله اللي بتســوينهااا بفندق الـ......ألغيهااا لأخليها حفلة طلاقك ...
ياربي يلع** جد يقلعه اشدراه اني بسوي حفلة وداع عزوبيه ...
وعد :ميمي حبيبي اسمع حرام عليك تكلفت عليها
قاطعني
منير:لو مكلفتك مال قارون بتلغينها يعني بتلغينا او سويها وبتصــير اخر مابيني وبينك ...
قلت له بدلع
وعد :بكل سهوووله كذا يعني فررراقي سهــــــل عليك ..
كانت لهجتي هذي تأثر عليه بس اللحين ماعاد يهتم
منيــــر :كلامي واضح والله اللي رفع سبع لو سمعت انك طالع من البيت ذيك الليله قسم
ليكون اخر مابيني وبينك ...
تنرفزت حدي وش يعني والحلفه اللي سويت والبطاقات اللي وزعتهاااا والتجهيزات ...
وعد :حبيبي ميمي اسمعني ارجوك ياروحي لاتسوي فيني كذا ترضا يعني بعد ماوزعت البطاقات والناس عرفت
الغيها كيف يعني ..بعدين انت وش اعتراضك عليها والله الحفله بريئه
منيـــــر:اعتراضي ان مالها داعي من اصله اللي والفلوس اللي بترمينهااا فيها روحي حطيها بمشروع خيري انفعلك ...
اوف اوف اوف اعرف انه يغار من فلوسي ويبغاني اتخلص منهاااا ....
وعد:اصلاً انت ماتحبني لو تحبني ماسويت فيني كذا دايم تحب تفشلني ...
منيــــر:خلاص وعد خصلنا من هالموضوع انا دايخ وتعبااان من سبع ساعاات ماجلست
من مكان لمكان اشوف تجهيزات ...
تاففت بملل اللحين بيجلس يقرفني بسويت وفعلت
وعد:طيب روح نام
منيــر :تصبحين على خير ياقلبي
وعد:تلاقي خير
جيت بقفل بس حسيت لسى على الخط وفعلاً ثانيه وناداني
منيــــــر:وعد ...
وعد:هلا..
منيـــر :احبـــــــــــــــك ..

منيـــــر
قفل من وعــــد ولف على التوأم اللي اقرفوه بعيشته ...
منير:خير انتم وبعدين معاكم ماعندكم اهل انتم قالبين غرفتي ملعب لكم ....
كانوا قاهريني موت لأنه خربوا عليها اللحظه الرومانسيـــه اللي من اسابيع فاقدها بسبب الهوشات اللي
ماتنتهي بينه وبيـن وعد ..
سمر :انت ليش تكرهنااا
منير:ياروح امك انتي وليش احبكم اصلاً برى يالله لا بالحزام هذا على ظهوركن ..
ملاك:متوحش
منير:بشري خالتك ...
ملاك:اصلاً كلكم تغارووووون من خالتي ملاك ...
سحبتهم مع فنايلهم ورميتهن برى ياذا البنات عله قسم ياحليل عيال جابر مالهم حس مو الشرانيات ذي
ماسويت خير ياقيس يوم تزوجت سارا تجمعت القوه المتحده لشرور الحاره ...
رجعت لغرفتي اللي مقلوبه من الأغراض وشنط على قولة فادي غرفة عروس مو عريس ...
بس وش فهم الضب بالسنع ...
رجعت لوعد ... اللي مشكلتي معها بالفلوس اللي ورثتهاااا من الكلـ** الشايب ...استغفرالله
لو ماتزوجهااا ماصار كل هذا ... مابغى تصرف بطريقه هذي وكأنها مالكه الدنيا ابغاها تنسى الفلوس
اللي عندها وماتتصرف فيهااا خلاص مابغاه تصرف ولاتستفيد منهااا بس هي ماتفهــم
انقهر احتـــرق لو صرفت منهن رياااال ... احس بقهر ان الفلوس هذي اخذتها لزواجها من شخص
ثاني لو كان على الورق ....
قيس يقولي مافيها شي الفلوس موجوده لسعادة الناس مو لتعاستهم
بس هو مو بمكاااني انا عارف هو بس بيهون علي لأنه عارف ان وعــد عنيـده
وبتسـوي اللي تبغى بس مو رجال لو مامشيت كلمتــــــي انا عليهااااا ...
خلاص اللحين وقت النـــــوم ...
.
.
.
بنفس البيت وقريب جداً من غرفة منيــر
ملاك وسمـر جالسين بكل اريحية على السيراميك البارد
سمر :انتي خطتك غبيه مثل مخك الغبي
وهي تضغط بقول على كرة السله اللي تحت يدها
ملاك :اللحين ليش كل هالتهجم قولي ان الفكره ماعجبتك وروقينا
سمر:لأنك تقهرين وانا احب اقول رايي الواضح وبعدين لاتكلمين كانك ولد ..!
ملاك :طيب اوف اللحين وش بنســوي لأحمد الغلس لازم نرد له الصاع صاعين اهااان مكانتنا
وسط الحاره ..
سمر :طيب لاتصارخين لو دخل ابوي او امي بالغلط وسمعوا طاري حاره لعنوناااا
ملاك :اسمعي انا قلت فكرتي وماعجبتك انتي قولي فكرتك ..؟!!1
سمر :اسمعي فيه خطه اليمه بس يعني باقي عليها شوي
ملاك:طيب قولي البدايه
سمر:اسمعي اللحين بيت جدتي مقفله ويخرع وانواع الرعب صح
ملاك:يعني يخوف بالليل بس
سمر:طيب وش رايك نلعب على حمود ونجيبه للبيت ونقفل عليه بوحده من الغرف ...؟!!!
ملاك:فكرررره بس كيف بندخل
سمر:من مفتاح ماما ..والغرف داخل كل وحده فيها قفلها بس بنختار وقت كويس ...
ملاك:اللحين ماما بتجي بكره بنروح بيت خالاتي خلينا نأجلها بعد الزواج..
سمر:لااامافيني اصبر ...!
ملاك:غبيه اللحين بياذن المغرب مامعنا وقت ..
سمر:مين قال قومي يالله انتي روحي ناديه هو يرتاح معك اكثر ...وانا بجيب المفتاح ..
انطلقت سمر للمكان اللي متاكد ان المفتاح فيه وملاك حيرانه ماهي عارفه كيف بتقنعه ...
بعد ربع ساعه رجعن للبيت وهن بقمة الأنبساط لأنهن قدرن يلعبن على احمد حفيد ام خالد من ولدها خالد واللي يكبرهن بسنه وسجننه بغرفة السطوح اللي ببيت جدتهن ...
ملاك :لو يتقطع صوته من صراخ محد سامعه ...
سمر:يستاهل من يحط راسه براسنااا يطلع خسـران ...
اسماعيل كان راجع من برى اول مادخل مع باب الشارع شمر عن اكمامه عشان يوضي بحمام الملحق ويلحق أمامةالمصلين لصلاة المغرب اللي قريب بيرفع اذانها...
وبصدفه كانوا ملاك وسمر يتباهون بمغامرتهم ...
حس ضغطه يرتفع من الكلام اللي يسمعه بنات اخـــــوه مصايب دايم مسببات لهم الفضايح بالحاره لو هم عيال ماسوو كل هذا ...
سحب المنديل وجفف يدينه ووجهه وطلع لهن ...
سمر :جاء المطوع ...
ملاك:تحسين لحيته طالت زياده ...
اسماعيل :كيفكم بنات ..؟!!!
سمر :حلوات
ملاك:جميلات
اسماعيل :بدون لف ودوران وش مسويات ومن اللي لو يتقطع صوته من الصراخ محد سامعه..!!!
ملاك وسمر طالعوا بعض بقهــــر
شلع قلوبهن اسماعيل بصرخه خلتهن يكبن كل اللي عندهــــن ..!!!
هو حس راسه بيشيب من سواياهن قالهن يروحن يفتحن له قبل مايرجع من الصلاه ولاهو بنفسه بيحبسهن هناك ...
انقهرن على فشل مخططهن بس قالن القادم اجمل ...
.
.
دخل بعد صلاة المغرب بيأخذ البنات لأمهم ...
اول مادخل الصالة سمع ضجتهم طالعه من غرفة التلفزيون ...
وصوت سمر تردد :وووالله اكووون عاقله بس نجي عندك ماما ....
فهم انها تكلم سارا ..يضحكه أسلوبها مع بناااتها شاده عليهم بقوه والمشكله أنهم طالعين عليهــا
بس على أقوى وهي توصف نفسها قدامهم بالعاقله الرزينه يوم كانت بسنهـــم ...
المشكله ماتدري انه فاضحها عند البنات بزلة لسانه ..بس غصب عنه لأنه يشوف تصرفات منهـم تذكره بطفولة سارا ...
تنحنح قبل مايدخل عليهم عشان يحترمونه ومايكون دخولهم عليهم شي عادي ...
صرخت بابا صكت اذانيه وكأنهم سنه عنه مو كم ساعه ...
سمر& ملاك:بااااااااابااااااااااا
امسكوا بيديها كل من جهه تسحبه ينزل راسه بتسلم عليه ...
سمر :بابا جييييييييييييت
ملاك:نرووووووووح عند ماما
قيس :خلاص بنات اعقلوا مو صغار انتم وين هيثم ..!!
سمر:وينه يعني دلوع ماما اكيد مع امه ...
قيس :هو دلوع ماما وانتم دلوعين بابا ...لاتغارون ...جاهزين نمشي ..
ملاك :لاااا شنووو جاهزين يؤؤؤ تصور نروح كذا واكيد خلوف بيجي اتصور يشوفني بلبس هذا ...
مسك مع اذنها قبل ماتحرك تطلع من الغرفه
قيس:وانتي وش دخلك بخلوف ماني قايلك الف مره ولد الناس مالك شغل فيه ...
سمر :بابا احنا مالنا شغل فيه هو اللي يرز نفسه معانا وهو محمد بس يعلقون علي انا وملاك عشانا احنا البنات الوحيدين
يعع لبسهم مو حلو يعع شعرهم ماسووه زين ...اووووووف من عيال اليوم كل شي يعرفونه بخصوصيات البنات ...
قيس ماسك ضحكته :طيب خلاص روحوا غيروا لبسكم وسوو اكششكم عشان العيال مايضحكون عليكن بناتي بسرررعه ..
اول ماطلعن افرج عن ضحكته ...جلس يهتز فتره طويله من اثر الضحك وكل ماحاول يسكت
تذكر سمر وهي تقول : اووووووف من عيال اليوم كل شي يعرفونه بخصوصيات البنات..
وتذكر وعد سبحان الله كيف تشبه اسلوبهاااا ...
تنهد وهو يحمد ربه على هالنعمه بنتين وولد من اروع مايكون ...يمكن عشانهم عياله يشوفهم كذا
بس هو متأكد ان عياله مميزين ..ذكاء وخلقه حسنه وفاهمين الحياة صح ..وبيربيهم حتى يكونوا من افضل مايكون ...
وسارا ماتقصر تحاول قدر الأمكان تربيهم التربيه صح وبنات اللي صعبات وتفكيرهم اكبر من سنهم شديده معاهم
وقادره تمشيهم على الطريق الصح ...
ماتوقع بيوم ان سارا بتكون بالتفكير هذا .... تغيرت كثير او بالأحرى انقلبت من حال لحال فرق بين زواجهم قبل تسع سنوات واليوم كل شي تغير ..لدرجة انه مايتصورها بيوم من الأيام ساذجه وطفوليه مثل ماهي موجوده بذكرياته ..
لا طفوليه احيان كثيره تصير مواقف بينهم تبين له انها مافقدت هالصفه فيها بس مستحيل تكون قدام بناتها عشان ماتطيح من عينهم .. تغيرها بتدريج كان تنضج فيه وتبتعد عن السذاجه للعقــل ..ويمكن لأنها فقدت التوجيه بصغرهااا
وعاشت بدون أم كانت حريصه انها تنضج وتكون ام بتفكير وعقلية الأم المدرسه مثل ماتسمي نفسهاااا ...
كان عندها ارادة كبيـــــره انها تغير من نفسها عشان تربي عيالها صح ....
وكل شي افتقدته بصغرها ماحرمت عيالها ابدن منه حتى الشده والحزم اللي كانت تفتقدها بصغرها طبقتها غصب على عيالهااا ...
ماكان حاس بنفسه انه ابحر بذكرياته لين حس بثقلين يرتمون عليه ...
سمر :بابا بايش تفكر ناديناك الف مره
ملاك :تفكر بهيثم صح ..!!!
ياذا الهيثم اللي حارق دمهااا
قيس:لا خطأ مافكر بهيثم افكر بسويره ..
سمر:بقول لماما قلت عنها سويره عشان تعصـب ..
قيس :قولي انتي الخسرانه مافيه سفره معانا اجلس مع خالتك ملاك ...
سمر:وشو لاا لو اموت مابقى عند خاله ملاك وانتم تسافرون....
ملاك:طيب خلاص انتي بس تنكدين علينا يالله بابا تأخرنا اللحين حيأذن العشاء وتروح تصلي ...
صفق بيديه وقال
قيس:يالله بسرعه تحركوا على السياره ...
تقابل مع اسماعيل عند سيارته .. وتذكر الموضوع اللي له شهور وهو بجدل مع اسماعيل عشانه
يبغاه يتزوج من ملاك بس اسماعيل رافض الفكره لعدة أسباب تضليلية منها ان شخصية ملاك القويه
واللي تقلد فيها الرجال ماتعجبه ...رغم انه يعرف زين من كانت ملاك وانها مجرد بنت ضعيفه
وقوتها هذي مظهر خارجي عشان المجال اللي تشتغل فيـــــه ...
كل هذي تضليل عشان يلغي سبب الأصلي لنفوره من الزواج...!!
واللي مو ملاك المقصود فيه لااا المقصود فيه ماضيه ..!!!
مايبغى يتزوج ويجيه عيال ويقولوا ان ابوكم كان ارهابي
طبعاً هذي الفكره اللي طالعه عن ماضي اسماعيل اللي انسجن بسبب افعال طيش شباب وجهل بالدين
اهم شي انه مارتكب شي مخــــــزي واصلاً ماطول بالسجن كلها سنه وطلع لأنه بريئ بس الناس
وش يفهمهم ولاا كايد الله يرحمه اللي ميت من عشر سنين للحين مارحمــــوه من كلامهــم ... وبيتهم يسمى بيت السكران

.
.
.

سـارا
من بعد الظهر وانا ببيت خواتي وتاركه البنات مادري عنهم عندي احساس انهم مسويات مصيبه
اتصلت على قيس بسألهم عنهم
سارا:هلا حبيبي وينك بالبيت ....؟..يوه تكفى روح شف البنات قلبي قارصني احسهم مسويااات مصيبه ...
قيس عن الخبال أي جده هي صاحيه بنفسهااا عشان تدري عنهم مر عليهم بالبيت وهاتهم لي ...ولابرسل لهم الســـواق ...
قفلت من قيس بعد ماوعدني يجيبهم لـــــي ...
وارتخيت بجلستي وانا اشوف ملاك من بعيد بمكتبهااا تكلم بالجوال ومره بتلفــــون ..
ياه من تدخل مكتبها تحول لشخص ثاني سيدة اعمال بحق وحقيقه ...
ماتصوري نفسي ابدن بمكانها مسئوله عن اموال واسوي مشاريع
من ورثت وعد زوجها اللي كان ابخل من البخل وطلع عنده اموال مكوده غير الأراضي والأملاك
اللي كانت كلها لغرض التجاره ماتمتع ابد فيها بحياته وكلها ورثتها البزره وعـــــد ...لأن ماكان له أي وريث ولاحتى اخوان ...تولت ملاك مسئولية وعد بعد مالكل شال يده من ازواج خواتها ومن خواتها انفسهن
وانا وقيس اول من شلنا ايدينا عشان ماندخل انفسنا بالمشاكل
ملاك كانت قدهااا توقعنا كلنا انها بتلعب بالفلوس وتضيعهــــا ...بس صار العكس حافظت عليها وزادت حسب مقدرتهااا
ومرت بصعوباااات كثيرررره بس ربي بالأخير وفقهاااا ...
بس الشغل غير فيها كثيــــر من شعرها اللي دايم بوي ولبسهااا العملي جداً
وكانه استرجلت ....اتمنى تترك امور المشاريع الخياليه اللي براسها وتتزوج قبل مايروح عليها الوقت
لأن جاها كذا خطيب من دخلت هالمجال بس اغلبهم متزوجين وكبار بالسن
بس ولو كويسين مو كخه ...لكن من يقنع ملاك اللي شايله الزواج كليـــــاً من راسها
انا ليل نهــار ادعـي لهااا بتوفيق والزواج بس شكله مو مكتــوب لهااا ...
قمت من مكاني بشوف هنـد اللي ماطلعت من غرفتهااا من كم يوم ...
البنت هذي ماتعرف تخفــــــي مشاعرها لازم توضح للكل غيرتها وحسدها لوعد ..
دخلت عليها باستغراب كيف بابها مفتوح قفلت اللاب توب بعصبيه واضحه
وسوت نفسها هاديه
هند :خيرر
قلت لها وانا اجلس قريب منها على الكنبه
سارا:الخير بوجهك .. كلهم مشغولين قلت اجي اجلس معك ...
هند :اووووه سارا انا مشغوله و..
قاطعتها قبل ماتكمل ..حتى ماتحس اني ماتحامل عليها
سارا:انا عارفه انك مشغوله والله يعينك بس يالله خلي الشغل ينتظر شوي على جنب وخلينا نسولف ..
هند :ماعندي شي اسولف فيه ..
سارا:هند حالك مضايقنا كلناااا..
ياربي لتني ماقلت الكلمه قامت معصبه من مكاااانها
هند:آآآآه اكيد انا لازم اراعي شعــوركم وماضايقكم ولو على حساب اني انا اللي اتضايق مو عماتي انتم ...
سارا:هنننند وش عماتك هذي!!!!!
هند:ايه عماتي ملاك ووعد مالازم اضايقهن واداري خواطرهن مو هن اللي ضافاتني ببيتهن ويصرفني علي من فلوسهن..
سارا:ماحد قال كذا ولاأحد عم احد ضحى طول عمرها كانت تصرف علينا ماقلنا هالكلام عنهاااا...
هند :ياليتني عند ضحى كان ارتحت ... انا ماني قادره اتحمل حسي فينـــــــي خمس سنين وانا جالسه بالبيت هذا مجبره
احس نفسي اختنق كل يوم كل ساعه ..ماني متحمله وضع ان وعد هي اللي تصرف علي ...
سارا:طيب وش فيها لو انتي اللي ورثتي وعندك فلوس مابتساعدينها وتصرفين عليها ..
تأففت بوجهي
هند:اووووف انتي عمرك ماراح تفهميــــــــن ....
سارا:وش اللي ماني فاهمه دايم هالكلمه تقولينها طيب انا غبيه اسمحيلي ماقدرت اقرأ اللي ورى كلامك
اشرحيلي انتي وفهمينــــــــــي ...
هند:اشرحلك طيب اشرحلــــك من عيوني الوضع ببساطــــــه انا ماملك من امري شي ..لاعندي شهــاده
ولاورثت ولاعنـدي امل اتوظف ..ولاحتى تزوجـــت ..بالمقابل وعد من عمرها 14 سنه وهي وارثه ملايين وقبل ماتخرج من الثانوي وهي مخطوبه وعايشه حياتها بالعرض والطول هي وخطيبها تخرجت من الثانوي وتملكت واربع مادري خمس سنوات وهم مايتفارقون وكل صيف مسافره معه ...لا تهزين راسك بـ لااا هذا اللي يحصل رغم محاولات تغطيتكم مسافرين سوى بس بالأصل وعد ماهي معنا مع خطيبها الأفندي ...خلينا من سالفة خطبتها وزواجها شوفي دراستها كملتهااا حتى وصلت البكالريوس وبتسافر تكمل الماجستير هي وزوجها...
واناااا مكانك سر ثانوي ماقدرت اطلع منهااا خطيب بالخطأ ماجالي ...
جيت اتكلم بس قاطعتني
هند :لاتقاطعيني رجاء مو انتي اللي طالبه اشرحلك طيب بشرحلك .. انا ماقدر انام الليل من الحسد
اللي احسه اتجاه وعد غصب عني اتمنى يكون كل هذا حلم ...ووعد لاورثت ولاتزوجت ولاشـــــــي ...ومو بس وعد اللي مبسوطه حياتها كلكم عايشين حياتكم بطول والعرض
حتى شوق اللي تطلقت لقت لنفسها وظيفه حتى لو تطوعيه بس لاقيه نفسها فيها ...بس انا ويني انا مو عايشه
تمر علي سنوات مو أيام وانا ماسويت بحياتي شــــــــي ...
ماتفاجئت بكم الحسد والغيره اللي شايلتها هنــــد داخلهاااا بس ماتوقعتها تفجرها بالطريقه هذي ...
سارا:هنـد اكبر خطأ ترتكبينه الحســــد وحسد على ايش على أمـــور دنيــا ليتك حسدتي
على شي يستاهـــــــــل على دين ولاتطـــوع ...
انتي تدرين ان الحسد مذموم والأنسان الحسود ماتحبه الناس كيف اذا كان حسدك على مين على خـــواتك ماراح اقول اللي شايلينك وانتي عايشه بعزهم بس بقولك خواتك
اللي يخافون عليك كثر ماايخافون على أنفسهــــــم اللي يسهرون عليك لمرضتـــــي ويشيلون همك لتضايقتـــي ...
هند:رجاء لاتعطينــــي محاضره من محاضراتك بالحياة انا مو وحده من بنااااتك ...شوفي سارا مو لأنك طيبه المفروض
اكون انا مثلك ..والطيبه والخير مو ثوب ألبسه متى مابغيت .. والحسد هذا مو انا اللي سعيت له
هذا الوضع اللي لقيت نفسي فيـــــــه .. يعني وش ذنبي اكون فاشله وكل اللي حولي ناجحين انا عمري مأخطأت من كنت صغيــــــره وانتم سويتوا بلاوي بالأخير انتم تعيشون حياتكم وانا امـــــوووت قهــر وحسد ماني قادره اتقدم خطوه بحيـاتي ...
سارا:هند انتي تسمعين نفسك وش تقولين هذا يسمى اعتراض على القدر ....اذكري الله واسمعينــــــي ...
هند :لا اله الا الله ومابغى اسمع منك شي ...سارا لو تكلمتي من اليوم لبكره ماراح يتغـــــير شـي من حياتي
اذا كان عندك حل يغير حياتي بسمعك لو بتكلمين لين بكره لكن بتفلسفين علي وتستعرضين خبرتك بالحياة وكم المعلومات اللي اكتسبتيها من دورات التربيه لا مو علي حبيبتي ...
انقهرت من اصرارها على عدم سماعي وتكبرهااااا على النعمه اللي عايشة فيــها بس قلت غصب عنها الكلام اللي عندي
حتى لو مافيه قلب يتلاقاه ..
سارا:الله يشفيك هذا اللي اقدر اقوله ...وش فيك اصلاً عشان كل هالمأساه عايشه حياتك وش زينهاااا بنعمه لجعتي لقيتي
انواع النعــــم ولمرضتي رحتي اغلى المستشفيــــات ...وكل اجازه تسافرين .... شوفي كيف كنتي عايشيه واللحين كيف عايشـــــــــه .. النعمه اللي انتي عايشه فيها خلتك تبطرين وتحســــدين وشيطانك يمشيك ...
لاتنسين وش كنتي يابنت مبارك ياخوي ربي يعاقبك بعيشة اسؤ من عيشتنا قبــــــــــل ...
طلعت وصدري ضايق مايكدر علي حياتي غيرهااا ...
عمرها ماعرفت شي اسمه رضا بالقدر ..من كانت صغيره وحنا نتحمل عنها المصايب لضعفهااا ....
هي اكثر وحده المفروض تكون مرتاحه بحياتهااا ...!!
اجل شوق وش تقـــــــول اللي تملكت بعد باسبوع تطلقـــت وتشوهت سمعها عشان واحد حقــــير
والله يسامحك ياشهــــــد ...
طلعت بالبلكونه وشفت بناتي اللعبات يلعبن بالحديقة ولامر يسلمن علي ... بنات اخر زمن ...
تسندت على حافة الدربزين ...
وتذكرت قبل سنوات ... كيف جاء خطيب لشــــــوق يصير ولد عم زوج شهــد طبعاً ببركات شهد ..
تحسب نفسها بتســــــــوي خـير.. كل اللي صار بغضون شهــر خطبـوا سأل قيس عنه طلع ولد ناس ومحتـرم ..
على حسب مقاييس الأحترام وقتهااا ...وكلها اسبوعين الا مملكـــــين وبعدها اسبوع مادري وش قاله زوج شهــد
لأنه وقتها مسك على شهد شي مادري وش مهببه ووسوس لولد عمه وعلى راسه لين الحقير طلق شوق ..واللي يقـهر ان شهد ماحاشها شي المصايب كلها طاحت على راس شوق ...وذيك للحيـــن مع زوجها وعندهم بنت وحده بس كان فيها
شي لأن زوجها دايم شاك فيها ومايخليها تجينا الا كم ساعه ولاعمره خلاها تبات ببيبت وحده مناااا ....
استغفرالله الله يهديها هي زوجهاااا ...هو الثاني ماهو مقصر وكل الناس عارفه ببلاويــــــه ...
كنت سارحه بأفكاري وماني حاسه بنفسي فزعت لماحسيت بيدين على خصري وكنت بصرخ
لفيت على قيس متنرفزه
سارا:ليش داخل مو شايف ..
حط يده على شفايفي وبلهجه تدوخ
قيس:اللحين انا جايك مشتاق وولهان وانتي كل تفكيرك وين دخلت وليش دخلت ..حرام عليك ماستاهل انا ...
ريحت راسي على كتفه وانا اضحك
سارا:لا لا سامحني ياوحشي ماتستاهل انت ...
ماحسيت الا باسنانه على خدي وخرت عنه بس كان ضامني بقوه
سارا:يانذل صدق وحشش ...
قيس :اكيد وحشك انا لازم اكون عند حسن ظنك ...
سارا:بايخ فكني بحط على خدي ثلج اكيد ورم ... ياربي منك كيف بحضر زواج وعد وخدي مشوه ...
مسكني مع وجهي
قيس:لااا ياحياتي ماتستاهلين لازم تحضرين وخدودك كلها مورمه ...
وماحسيت فيها الا هاجم بيعض خدي الثاني ...
بس رحمني دخول البنااات ...
ملاك:مااما وين الأولاد وخالتي ليش ماجوووووو
سارا:عمى بعينكم انتي وهي اللحين ابوكم يختفي خمس دقايق تجون له ركض وانا نص يوم ماشفتني نص بوسه ماجتني
...
قيس:ياذا الغيره من ابوهــــم انتي عندك ولدك دلوعك وذولي بناتي ...
سارا:والله حبيبي بتقسم عيالي صاحي انت ولا ظفر واحد منهم استغني عنه ماشتريتهم من الدكان انا
مادريت البنات قافزين علي بيحضنوني ولصقوني بالدربزين ..
ملاك& سمر:عاآآآآآآآآآآآشت ماما الديمقراطيه ...
مع اني مادري وش دخل الديمقراطيه بس نمشيهــــــا ..
سارا:خلاص بترموني من البلكونه واموت وتصيرما فيه ماما ولاديمقراطيـــــه ...اطلعوا غسلوا وبعدين تعشوا وناموا عشان بكره خالاتكم جايين ...
طلعوا البنات ..
قيس:انا بعد بروح الحق على عشاء الأستراحه لأن شكلك ماراح تعشيني ..
سارا:لاحبيبي ماراح اعشيك اخذه اجازه انااا ..روح للأستراحتك وربعك الهايتين ...
عبس بوجهه كانه زعلان ولف عني ..
قيس:شكراً على الطرده وخلينا نشوفكم ..
لحقته وقلت له بدلع وانا اشبك يدي بيده ..
سارا:وحنا بعد خلينا نشوفكم ...
حاول يقربني منه بس بعدت لأن قيس مايعطي مجال وياما وقعني بمواقف محرجه مع خواتي...
قيس:والله انتم بتوحشونا كثير رغم الطرده..
ياااه قدايش احبه اموت على كل شي فيه على كل كلمه يقولها وكل حرف
مثل ماتعودت كل ماجاني هالأحساس احب اوضحه ماحب اخبي مشاعري ...
سارا:أحبك ...
لمني بحضنه وهمس ..
قيس:مو قد حبي لك ..
ضحى
الباقي على زواج وعد يوم واحد كان المفروض من امس اكون مع خواتي
لكن عساف رفض الا قبل بيوم اروح لهم ...
وطبعاً مانقدر مانفذ أوامــــــره ..واليوم من الصباح مشيت لبيت اهلي واخذت كومة البزران ...
دخلت عليهم والكل نايم او بغرفته وصاحي مأدري بالبيت هذا مايعرف احد عن أحد شـــــــي ..
الله يرحم ايام لو همس احد باخر البيت اللي بالطرف الثاني يسمعه...
طلعت لوعد يااااه ماني مصدقه ان اصغرخواتي وعد الطفله بتتزوج رغم ان عقدها مكتوب من سنوات
ودايم القى نفسي ماني مصدقه ان وعد متزوجه ...
دخلت غرفتها وكانت نايمه اكيد مانامت الاقبل الفجر بساعات تركتها على نومتها وطلعت برتاح بغرفة الضيوف شوي
قبل الظهـــــر ...لكن صوت اياد وخلف اللي جاي من تحت لفت انتباهــــي ...
نزلت لهم معصــبه ..
ضحى :خير خير ماتخلوا احد يرتاح بتلعبون اطلعوا للحديقه الخلق نايمه ..انتم من تشوفون بعض
اصواتكم طالعه اخر الدنيا..
اياد:ماحبه بفقع عيونه الزرقاء بلعب قيم ونط لي مادري من وين ..؟!
ضحى :واحد قالك حبه انقلع عن وجهي يالله واذا شفتك ماد يدك على أحد رجعتك عند أبوك ...يالله تقلع روح عند
حمودي ..
مأدري وش فيه على خلف والله الولد مؤدب وش حليلة بس من يشوف اياد ينقلب هو الثاني
اياد :طيب ان شاءالله هو حمودي وانا ايادووه ..
سألت خلف ..
ضحى :من متى انتم هنا وينها امك ..
خلف :منذ الأمـــس ..نائمه ..
مأحبه لاتكلم فصحى مخربته أمـه ..هو بمجتمع المفروض يتكلم مثل باقي الناس ...
ضحى :تكلم عدل لاتلوي لسانك تقلد امك ..
خلف:حسناً سأفعـــل ..
ضحى :روح روح انت مافيك رجاء ولد مشاعل وخلف من وين بتعرف السنع ...
توقعته مثل اياد بيطير من وجهي بس هذا ثلجه طالع على امه ..
خلف :خالتي أريد أن اسألك ..
ضحى :شي بالرياضيات خله وقت ثاني شايفنا رايقين اللحين
خلف:كلا ليس عن الرياضيات ..
ضحى :اجل عن ايش
خلف:عنك انتي لماذا غاضبه طوال الوقت ...؟!!!
دزيته مع كتفه بشويش
ضحى :انقلع الحق اياد ولاتتركون بعض صفقوا بعض لين تشبعون بس حلو عن سمـــاي ...
خلف :سؤال اخر ..
ضحى :خليفان والله عطيتك وجه خلصني وش عندك
خلف:لماذا عندما تغضبني من والدتي تدعينها مشاعل ...
هذا وش اقوله امك عندها اسمين ...اخاف الولد شاك ان ريما ماهي امه ..
ضحى :يعني اللحين ماتدرين ان امك كان اسمها مشاعل وغيرته لريما
خلف:حقاً لم اكن اعلم ..
ضحى :واللحين دريت يالله وريني عرض اكتافك ..
ماصدقت ان خلف يتحرك من وجهي الا ميار جايتني تركض
ميار:مااما ابي فطور ماكلت على الفطور...
ضحى :ياربي منكم ياعيال عساف ماتشوفون الأكل الا ببيوت الناس روحي على المطبخ شوفي الخبله خليها تحط
لك أي بلعه ...
جاني صوت ملاك من وراي ..
ملاك :ياويلك من ربك حتى البريئه هذي صوتك طالع عليها ...
لفيت اسلم على ملاك اللي استغربت انها صحت بدري ..
ضحى :انتي وش صحاك
ملاك:بالي مشغول شوي تعالي نجلس بالحديقه ...
طلعنا للحديقة وحنا نمشي للجلسه اللي فيها اخذت نفس عميق من الهواء البارد
ضحى :اووووووه هذا الجو اللي يريح البال ...
ملاك :مررره حلو الجو اليوم ..
ضحى :وش اللي مشغل بالك ؟؟
ملاك :اوف من سارا قلبت لي مخي غصب تبغاني اخذ اسماعيل ...
ماعجبني اصرار سارا على الموضوع هذا بس ماهو منها قيس هو اللي يدزهااا
عشان يضمن لأخوه زوجة وفلوس ..
ضحى :تبغين الصراحه اسماعيل مايناسبك ابداً حتى مرتب ثابت ماعنده ... شوفي انا وعساف على انا مرتباتنا كويسه
بس ماحنا قادرين نلحق على المصاريف كيف لو انتي واسماعيل اللي اول شي بيسويه بيخليك تتركين شغلك ..
ملاك:اصلاً انا مافكرت فيه أبداً تصوري اتزوج واحد من الماضي
ضحكتي كلمتها من الماضي
ضحى :كيف من الماضي ..؟!!!
ملاك :يعني من ايام الفقــــــر انا خلاص الأيام ذيك مابغى شي ذكرني فيها ..بس سارا تحاول تقنعني عشان نرجع
قراب للبعض مثل اول ..ولا بالنسبه لأسماعيل كشخص ماعرفه ولاحتى اتذكر شي منه عشان احكم عليه ولاقدر
اقول يشبه فلان او فلان لأن شخصياتهم تختلف شوفي قيس وشوفي منير فرق السماء عن الأرض ...
ضحكت بقوه على الكلمه
ضحى:اووف لو تسمعك سـارا ..
ملاك :ماراح تعرف الا اذا قلتي لها ...
ابتسمت يوم شفت هيثم جاي يركض من بعيد ...
ضحى :يالبي دلبوو تعال حبيبي ...
بس ولا كاني تكلمت طنشني ونط لحضن ملاك...
اموت على هالولد ينقط دلع مو ايادوه الدفش ..
قرصت خده
ضحى :اللحين ليه تطنشيني وتروح لملاك ...
ملاك :وانتي ماتشبعين بزران مو كفايه نص الدرزن اللي عندك ..
ضحى :حاسدتني يعني تزوجي وجيبي درزن لو تبغـــــين ..

ملاك
ضحكني اسلوب ضحي بمحاولة تدخيل فكرة الزواج لراسي
أجل اتزوج عشان عيــــــال للحين مافقدت عقلي انا لو بغيت اتزوج
عشان ارتاح مو عشان اشقى ...عيال وتربيه وغثى كبد ...
ملاك:لاحبيتي وليه الشقى انا اللي يعجبني من عيالكم اتبناه ...
ضحى :ومن اللي تبنيتيه اكيد ولااحد من عيــالي ...
مشكلة عيال ضحى ثقيلين دم الهادي منهم والمشاغب طالعين على أبوهم ..
بس خفت اعطيها بالوجه ...
ملاك:هههههههه انتي مره مو عاجبينك ...
ضحى :شياطين مجننيني ...
قلت بدبلوماسيه
ملاك :شوفي من عيالك اختار ميار مع اني افضل عليها أسيل اللي تنقط ادب بس اسيل وحيدة شهد
اكيد ماراح تفرط فيهاااا...
ضحى :مير اللي بيعطيك لو اياد بقول خذي معه اللي تبين بس ميار وحيدتي ماني مفرطه فيها ...
بست خد هيثوم اللي بادي ينعس وضميـته بقوه ..
ملاك:طيب خلاص مابيها كفايه علي هيثم وخلف ماحد يبغى يعطيني بنته ..
ضحى :ياقواة شرهتك مالقيتي الا خلف تاخذينه وريما بتعطيكياه مع هديه ...
ملاك:هههههههههههههههه انتي وين روح المرح عندك من جدك انتي ...انا امزح ...
ضحى :انتي الناس تكبر وللحين عقلك صـــغير كلنا نمزح بس انتي لحجرنا لك بديتي تبررين ..
ملاك:والله انا عيالك يأجرون ان لهم ام مثلك ... لا ومخربه سارا بعد مخليها بناتها مثل الهمزه تبغاهم يطلعون امعات ..
ضحى :اللي ماعندهم عيال لايتكلمون انتي وش عرفك بالتربيه ..التربيه تبغى لها شده اجل نطلق لهم الحبل على الغارب
ملاك:اذا مفهوم التربيه عندكم كذا فاقولك من اللحين غلطانين هذي مو تربيه هذي تعذيب ...
وغيرت الموضوع لأن ضحى شكلها ناويه تعطيني كورس بفنون تربية الأبناء
ملاك:ماقلتيلي وش سويتي بفستان شدن ضبطتي ولاجبتي واحد جديد
ضحى :لاهو نفس واخيراً اقتنعت فيه ...
ملاك:الحمدلله مابغيتي انا قلت شكل البنت اخرتها ماراح تحضر الزواج ...
جلسنا نسولف شوي وبعدها افطرنا وعلى الفطور جتنا سارا وبعدها شوق
لين اجتمعنا كلنا بس باقي وعد النايمـــه..
كانت ضحى تتكلم عن اخوانها من امها واللي ماتعرفت عليهم لين توفت أمهااا
وصارت بينهم علاقه ..
ضحى :يوم ارجع بتفكيري لأيامي قبل عمري مافكرت أني ادور على أمي او اعرف عنها شي
كل اللي اعرفه انها من شمال وبس ..
شوق :الظروف اللي كنتي فيها ماتسمح لك تفكرين بعدين فكرة ان امهاتنا تخلوا عنا كانت مترسخها
داخلنا لدرجة ماتعطينا فرصه نفكر فيهم ...انا يوم كنت صغيره كنت احس امي تكرهني عشان كذا ماعمرها سألت عني ..
ضحى :بس انا كان عندي فرصه اني اعرف عن امي شي لما كانت جدتي عايشه بس صدق عمري مافكرت أعرفها عنها
شي او انه ممكن تكون بينا علاقه ..خلاص الشي شايلته من راسي حتى على سبيل الخطأ مافكرت ...
ملاك:والله حالتكم صعبه يعني امك عايشه وماتعرفين عنها لو أنا امي عايشه مادري كيف بيكون تفكيري
يمكن بكون غير..
سارا:والله انا من حالكم قدامي ماتوقع بيتغير شـي ...شوق انتي وهند قدامكم فرصه تكونون علاقه مع امكم ...
شوق:مادري انا ودي بس زوجهااا مايبغى يكون لها أي علاقه معنااا ..
هند:انا كذا مرتاحه ولاتقولن بر ومادري ايش لو تبغاني ابرها اخذتني معها ماتركتني للمجهول ...
والله معهــم حق صعب انك تعرف ان امك عايشه ومتخليه عنك ولاعمرها سألت ..
تأثير مو سهل يعني مو كفايه كنا منبوذين من ابوي بعد من الأم شي محطم
..يمكن اللي مرتاح بس انا وسارا وريما ونورا لأن امهاتنا ماتوا ..
سارا:ام شهد هي الوحيده اللي طلع فيها خيــــــر ..
ضحى :صادقه للحين اتذكر يوم تجي بتأخذ بناتها وانا اطردهاا..
ملاك:لا وحنا نقسيهم عليها ونأزرهــــم لأنهم يرفضون يروحـــــون معهاااا
ضحى :كان لهم فرصه يتربون عند ام ...
سارا:بس تحت سقف زوج ام يعني الوضع بعد صعــــــب .. بقائهم معنا كان افضل ..
رغم ان ماضينا ماكان سعيد لكن دايم ننبسط بالكلام عنــــه ..وننسى انفسنا وسط ذكرياتنـــــا ...


ريما
اليوم زفاف صغيرتي وعد التي لم تعد صغيره بل أصبحت شابه جميلة
تغيرت امور كثيره بحياتي خلال ثمان سنــــوات منهاا فقداني للخلف
وحصولي على خلف أخر ...لم ارد تسميت ابني خلف ولكن باشا اصرت على ذالك
فهي تريد لحفيدها ان يحمل اسم ابيه لم استطيع الرفض كنت اضعف من الوقوف بوجه باشا
التي لم تتئنى عن استغلال ضعفي ومحاولة اختطاف ابني من احضاني...
وربما محاولتها تلك كانت مقدمة خير لي لأني صحوت من غفلتي ومن ضياعي الذي صاحبني
بعد فقداني لخلف ....
صحوت لأحتضن ابني واحميه من باشا ....التي اصبحت فيمابعد حليف خيرلي
ضد ابنها مالك ...الذي حاول السيطره علي بل كاد يختطف هو الأخر ابنــــي
وخيرني بين الزواج منه او سيختطف ابن اخيه مني لأنه الأولى بتربيته حسب رأيه ....
حينها وقفت معي باشا ... وحينما لم يستطع الحصول على مبتـغاه بدأ بمضايقتي داخــل منزله
لأني ضطررت للبقـاء هناك كما اقترحت باشا واشرن اخواتي علي بالموافقــه من أجل ابنـي ..
لم يكن مالك هو المعيق والمضايق لي الوحيد بمنزله بل ساعدنه على ذالك زوجاته
أجل زوجــــاته ...لقد سار مالك على خطى مبارك وخــلف ...
واخذ التعداد منهج له ...
واصبح لديه 13 مابين صبي وفتاة ...
كانت مضايقته لي بدافع التضيق علي لقبول الزواج منــــــه ...
ومضايقة زوجاته لرغبتهن ابعادي عن المنزل لمعرفتــهن بأمر رغبة مالك بالزواج منــي ...
جميع تلك الأمور لاتؤثر في المهم عندي تربية خلف بطريقة جيده ...
وأن يشعر بالراحه بحياته ...اريده ان يستمتع بطفولته وكافة مراحل حياته
لأريده ان يتذوق أي نوع من الحرمان او ان يتعرض لأي قهر او رغبة بأنتقام
كما حدث معــــــي ..
لأسعى بالحياة لتحقيق أي امر خاص فيني فقط كل مأريده ان اربي خلف تربية جيده ..
وان اشاركه حياته لأريد أي حياة خاصه بي لأني حياتي الخاصه انهيتها بعد موت خلـف ..
لم يعلم احد اني السبب بموت خـــلف ..جميعهم علموا انه اشتكى من قلبه ونقله الأسعاف للمستشفى ليموت هناك
كما حدث فعلاً ولكن اخفيت عنهم سبب غضبه الذي أدى فيه إلى ذالك ...
كان هو المذنب لم يخبرني انه كان يشتكي من قلبه ...وانه مريض بحاجه للمراعاه ...
لم استطع مسامحته حتى الآن على اخفائه هذا الأمر عني ... لقد تسبب كتمانه للأمر
بحرماني منــــــه ...وحرماني من الحياة ..
انتشلت نفسي بصعوبه من تلك الذكريات وعدت إلى واقعي
اجلس بالحديقة احتسي الشاي والأطفال من حولي يلعبون
كانوا رائعين بمشاغبتهم وافعالهم الطفوليه
لأحب معاقبتهم اوتهديدهم بذالك فهم يستحقون التسامح واعطائهم مساحه اكبر من الحرية
ليعيشوا حياتهم بعيد عن تعقيدات الناضجين ...
اكثرهم شقاوه كان أياد ابن ضحى ..وكنت افضله كثيراً على الأخرين
لأنه يذكرني بـ خلف أجل هو يذكرني بخلف اكثر من خلف ابنه ..
لدي ثقه كبير بأنه سيصبح شديد الشبه فيه حينما يكــــــبر ..
احتضنت هيثم حينما جاءني يشتكي من اياد وخلف ..
ريما:ياصغيري الم اخبرك ان تبتعد عن هذان الشقيان
هيثم : ماحبهم ..
ريما :ياعزيزي الم اخبرك ان تتحدث بالفصحى ..
هيثم :ماعلف ..!!
ريما:قل لا أعرف ...
هيثم :لا اعلف ...
ريما :مازلت تخطا لما لسانك ثقيل هكذا ..
لما أشعر بوجود ســــار التي عادت من الصالون بوقت مبكر ..
سارا:ريمووه هاتي ولدي لاتخربينه قال لأعلف ..تعال بس وش اللي ماتعــــرفه ...
نزل الصغير وركض لأحضان والدته ...
هيثم :ماعلف كلام خاله ليما ..
سمعت والدته تخبره انه ليس من الضروري ان يعرف حديثي والأولى به ان ينطق الحرف بطريقة صحيحه
قبل ان يتحدث مثــــلي ...
ريما :لما عدتي مبكره
سارا:حسيت ان ملاك وسمر بيسوون مصيبه تعرفين ماتمنهم على حالهم ...
ريما :لم يخرجا من غرفة الألعااب...
سارا:والله يخوفي طالعين من البيت كله وانتي مو داريه ....
ريما :آسفه ياعزيزتي اصبحت في الأونه الأخيره كثيرة الشرود...
سارا:الله يعينك يالله تطمنت على هيثم وبروح اشوف البنات..واتطمش على وعدووه والكوفيره العالميه اللي جابته ...بجد البنت اخذه بنفسها مقلب مصدق نفسها انها صارت هاي كلاس ..
قالتها بطريقه ساخره اضحكتني كثيراً ...
ابتعدت سارا وابتعدت ان عن الواقع إلى ذكرياتي ومعاناتي بعد خـلف في منزل مالك ..
لقد تذوقت الأمـرين منه ومن زوجاته ومن سعــــاد التي باتت تعيش بسعاده حينما تزوجت
شاب يصغرها كثيراً وصاحب شخصيه ضعيفه فرضت سيطرتها في منزلها
وعادت إلى حياتي لتفرض سيطرتها عليها ولم تتئنى عن تدبير وحيك المخططات لأيذائي
فتتهمني تاره بالسرقه وتاره بأيذاء احد ابناء مالك ...
حتى أنها اتهمتنــي باني حرضت احد الخادمات لعمل السحر لوالدتهااا ...
والكثير الكثير من المكائد.... مازالت تحاسبني على مافعلته منذ سنوات طويله
ولن تتوقف ابداً عن محاسبتي ....وأنا لاأهتم مادامت الأمور لاتطال ابني ...
أشعر بقرارة نفسي انها عقاب استحــقه واتمنى ان يكفر ذنوبــــي ...
.
.
.
وعـــــد
نفسي اقوم واخرب كل شي وانام مية سنه ....ماني قادره استوعب الموضوع
اليوم عرسي اللي جلست اجهزله من شهور ...وخلاص بصير مع منير على طول ..
رجعت لي افكاري وهواجيسي عن صحت اختياري ...احس منير يحبني بس انا ماحبه بنفس القدر ...
وبنفس الوقت ماقدر اتصوره مو زوجي ...
بس منير صديقي ايام الفقر ...الرابط هذا يخرب كل شي ويسود الحياة بعيني
يعرف عني كل شي من ابسط الأشياء لأكبرها ...مايناسب وضعي الجديد ...!!
منير تزوج وعد القديمه ...بس انا ابغى اتزوج منير القديم ...
تنهدت بصوت عالي:اووه ..
سألتني شوق اللي جالسه معي
شوق :اش فيك
وعد :ماني قادر استرخي ...شوق متصوره الوضع ...
شوق :أي وضع
وعد:وضعي ..!! ..شوق بتزج منير ..
شوق:صح النووووم يابنتي انتي متزوجته من اربع مادري خمس سنين توك تصحين ..!!
وعد:اووووووف وهنا المشكله ..
شوق:روقي اعصابك هذا مجرد توتر عرايس..
ياءالله ماأحد فاهمـــــــني ...
وينك يانوف محد فاهمني غيررررك الله ياخذ الدراسه اللي تفرق بيناااا......
اوووووف لو عندي اللحين افهمتني واقنعتني بأي مبـــرر... بس مو هنا واللي هنا اغبى من انهم يفهموني
اصلاً هم ماتغير نفس الأفكار الفقر انتقلت معهم ...
ودايم يذكروني فيهاااا ...ياليت ماضي يمحـــــي
ياشينها من طـــفووووله وععععع ياربي ليش تجي على بالي هالأفكار المقرفه هذا وقتها ..
سمعت شوق تكلمني بس ماقدرت اسمعها
وعد:هاه اشقلتي ماسمعتك
شوق:اقول سمر وملاك بيشوفونك كسروا خاطري يترجوني...
تنرفزت حسيت اعصابي بتنفلت مني اسمائهم بس تطلع كل نرفزتي كيف لو اشوفهم
وعد:ِشوق انجنيتي انتي بتدخلين الشرشوحات ذولي علي ناقصه قرف انا تدرين انا من اشوفهم
اتذكر ايام الحاره والطفوله اللي تغـــــث لاترفعين ضغطي ...
شوق:وعد لو مو عرسك اليوم هفيتك كف بجد صايره قليلة حيا ...
اشوى طلعت من عندي ولاكنت بنفجر فيها ...
شغلت ميوزك يغير مودي اللي نكدوه ...
دقايق من طلعت شوق ودخلت من جديد ...
وعد:بعدين يعني بسترخي شوي ماني قادره
شوق:اشوى انك مابديتي ...
وعد:قلت لك ماراح ابدأ الا بعد المغرب بس ليش..؟؟؟
شوق:منير تحت يبغاك والصراحه شكله مترفز ..
وعد:انهبل هذا وش يبغى جاي واليوم اكيد مو صاحي..
شوق :يعني شلون مو نازله
وعد:طبعاً لااااا ...
كنت اتكلم مع شوق تفاجئت بـ سارا داخله علي
وعد:وانت امداك ترجعـــين من الصالون ..
سارا:يابرودك الرجال بيهد البيت علينا تحت وانتي جالسه بكل رواقه انزلي اخلصي علينا ولاهو بيطلع لك ...
لما شفت اصرارهم لبست روب على البيجاما اللي لابستها ونزلت وانا واصله حدي منهــــم ...
وعد:وين هو ؟؟؟؟
سارا:تاركته بنص السلم شوي ويطلع لك ...
اوف اوف شكل ذا عنده سالفه من جد لايكون عرف عن الحفله اللي غيرت مكانها
لامستحيل انا مكلمته امس وماجاب طاري ..
نزلت وانا افكر وش ممكن الموضوع المهم اللي مخليه بيجي بالوقت هذا ...
كان واقف قدام السلم مباشره لف بسرعه اول ماحس فينــــي ...
وعد:هلا ....
ماكملت جملتي خوفتني نظراته بعدين نطق بكلمه ماستوعبتهااااا ......
لا لحظه قال انتي طالق ...اكيد يمزح وش قصده ..
وين راح ليش لحظه خل يوقف وش قصده بكلمته
ليش يقول انتي طالق يعني طلقــــــــــني ......
اكيد يمزح ليش يطلقني كيف بعد اربع سنوات
اليوم يطلقني اللحين ليش...؟!!!!
طلعت السلم وانا ماني حاسه بنفسي لقيت سارا وشوق
وعد:يقووول انتي طالق ......!!!!!
شوق:ايييييييييييييييييييييييييييش
سارا:وعد هذا مو وقت لعب وش اللي يقول انتي طالق ...؟!
وعد:والله هوقاله ..قال انتي طالق ...
تردد صدى هالجمله براسي وحسيت الأرض من تحتي مو ثابته والسقف بيطيح علي
وسمعت صرخه بأسمي وبعدها ماعاد حسيت بـــــــشي ....

سارا
انصدمت كيف يعني طلقها مستحيل منير ليش يسويها اصلاً
ماراح تطلع منه الا لشي كايد ...!!!
حسيت نفسي مو قادره امسك اعصــــــابي اتصلت على قيس وانفجرت فيه
وكان رده علي قفل الخط بوجهـــي ...
ملاك:سارا امسكي اعصابي ولاتدخلين نفسك بالموضوع ...
وخرت يد ملاك عن كتفي وسألتها بعصبيه
سارا:اللي طايحه هناك مو بوعيها من صدمه مو أختي ..واللي تسبب بكل هذا مو الأفندي اخو زوجي كيف تبغيني امسك اعــــصابي هو في اعصاب عشان امسكها ...
ملاك:طيب اللحين قيس وش ذنبه تكلمينه بالطريقه هذي انا بحياتي ماشفتك تكلمين معه بالطريقه المهينه هذي
اول ماتزوجتيه عشان تكلمينه اللحين بعد ماصار عندكم عيال وصرتي بالسن هذا بالطريقه هذي ....
سارا:ملاك خليني بحالي مو ناقصتك انا
ملاك:مو بس انتي اللي متورطه كلنا بالمركب هذا ....
الموقف اللي انا فيه صعب صعب صعب ......
كيف بتكون حياتي مع قيس بعد ماطلق اخوه اختي بليلة عرسها ...
ملاك :لاتعذبين نفسك بالتفكير بنلقى حل روقي ...ضحى اكيد بتحل الموضوع ..
ضحكت على كلمة ملاك رغم مأساة الوضع
سارا:للحين ورغم كل هالوقت مازلت عندنا ثقه ان ضحى دايم عندها حل لكل شـــــي ..
ملاك :شوفي هي ومشاعل يتكلمون بالموضوع اكيد بيدبرون الوضع وقيس وابوه مستحيل
بيسمحون له يفشلهم ويفشلنا قدام الناس ...وغصب عنه بيحضر حتى لو طلقهاااا اهم شي ماحد يعرف باللي صار ...
سارا:ملاك وش تفكرين فيه انتي يعني بس هذا كل همك المظاهر طيب ووعد اللي تلقت
اكبر صدمه بحياتها كيف بتتحمل تكمل الليله بعد اللي صــــار توقعين بتقدر تطلع قدام الناس
ولاكأن شي حصـــــل ....
ملاك :مو وقته التفكير بالمشاعر اللحــــــين ... ووضع وعد مايسمحلها تشرط نسيتي انها تطلقت من قبل ....
وبيكون وضعها أسوأ لو عرفوا الناس باللي حصــــــل ...
كلام ملاك لخبط كل تفكيــــــــري
سارا:شلون يعني
ملاك:يعني بدال مو متصله تهزأين بقيس وتسردين له مساوئه اتصلي فيه قوليله يلم الموضوع قبل لننفضح ...
راحت عني ملاك وانا جلست بهمي كيف كلمت قيس كذا مستحيل
يسامحني على الطريقه اللي كلمته فيها ...يعني كان لازم يصير كذا
الله يهديك يامنير ... اتصلت على قيس قفل بوجهي اوووووف شكله معصب ...الله يعيني ...

منيـــــر
كنت بحالة من الغضب
تستغفلني مسويتــــــني طرطور عندهااا ..
هي اللي تحدتنـــــي حذرتها هددتها بس هي اللي ماعدت لكلمتي أي قدر ...
بس تســــــــرعت بالله سويته
خطأ اللي سويته اكيد خطأ
تصرف غبي ومجنـــــون طلقتها يوم عرسناااا ...
المفروض تئنيت شوي بس وين الصبر كان الشيطان راكبني من عرفت الخبــــــر
ماتوقعت تستغلفني بهالطـــــريقه بس هذي وعد عمرها ماراح تتغير اخر شي ممكن
تحسب حسابه كلامي ...
بس هذا مايغيـــــر اني اخطأت اصلاً انا مو قد الزواج
ولاقد المسئوليه...
اووووف وش هالغباء كنت اقدر اعاقبها بأي شي بس ماتوصل للطـــــلاق ..
اللحين وش بيقول عني ابوي وقيس لو عــــــرفوااا ..
والناس وش بتقــــــول ...حركت سيارتي بسرعه وابتعدت ...
دق جوال رقم قـــــيس ...زفرت قبل مارفعه
قيس:وينك يا***** وش اللي سويته يالخـــسيس اللحين تجي وتكمل كل شــــــــي
وبعدين اوريك شغلي معك هذي الأمانه اللي موصيك عليهااااااا بس انت *********
منير:انت ما......
ماعطاني فرصه اكمل جملتي وقفل بوجهي ......

ملاك
كالمعتاد ضحى هي اللي قدرت تلم الموضوع اتصلت بقيس وتفاهمت معاه
وسارا صدمتني بالموقف اللي حطت نفسها فيه
ومالومها لصعوبة موقفهااا .. الوضع اللي صارت فيه اللحين اصعب
يعني أي موقف بين وعد ومنير بيأثر على علاقتها مع قيس ...
بس لو كانت اكثر حكمه يمكن تقدر تفصل العلاقتين عن بعض ...
بعد صلاة العشاء ولسى وعد ماصحت ..انا سحبت نفسي من الموضوع
وقررت اروح مع شهد وشوق للقاعه والباقيين يتفاهمون معهـــــا ..
كانت منيره بالأستقبال مع بنات خوالهاااا ...
ماكانوا ينسجمون معي ولا انا انسجم معهم ولا أحب شوفتهم
بعكس باقي خواتي كانت علاقتهم معهم كويســــه ...
يمكن لأني توأم سـارا تأثرت باللي مرت فيهم معهم وخصوصاً مع منيره في بداية زواجهااا
طبعاً كل شـي تعدل لكن انا مازلت متأثره باللي كانت تسويه بسـارا ..
وهم يعاملوني باستحقار للمجال عملـــي ويشـوفوني مسترجله وقالوها لي اكثر من مره
تلميح وتـــصريح ...
قبل ماجلس جاني اتصال خاص بعملي اضطريت ابحث عن مكان هادي ... طولت فيه وانا راجعه
شفت منيره واقفه مع شوق على المنصه ..من فتره ملاحظه منيره تحوم حاولين شــوق معقوله تبغيها
لأحد من اخوانها مادري وش عندهم على المطلقات ...



وعد
كل اللي يصير مثل الحــــــــلم
منير يطلقنــــي انا اللي كنت اقول ان يحبني اكثر ماأنا احبه
بس طلعت غلطانه ... طلع خسيس وحقــــــير ...
مو من الماضي شكلي انا للي للحين اعيش الطفـــــوله ...
للحين بريئه احسب الناس مثلي مادريت ان فيه ناس تغيرت وأول هالناس منير
يطلقني كذا بهالسهوله ينهي الرابط اللي بينا وين الوعود والعـــــــهود
كذا انتهت بلحظه ...واللي يقهرني للحين ماني عارفه وش سبب هالطلاق ...
احســــــه حلم ياررب يكون حلم مابغى اخسر منير اللي حطيت فيه كل ثقتـــــــي ...
ضحى :وعد وين رحتي ...
وعد :وين رحت يعني ماراح اروح مكان .... واللي تطلبينه مني مستحيلللل
توهم ماله ساعتين من طلقني وتبغين اكمل ولاكأن صار شــــي
ضحى :ياحياتي ماحد طلب انك تنسين اللي صار اللي بتسوينه مو عشانه ..عشانك انتي
ونظرة الناس لك ...مأحد عارف انه طلقك الا اذا انتي مارحتي وسببتي الشكوك ... بس اللي صار ماطلع من هالبيت
خلي بس ليلة تنتهي على خير وبعدها عاقبيه بالطريقه اللي تبغــــين ...وكلنا بنوقف معاك وماراح نضغط عليك بالشي...
وعد:لااا تفهمين لااااا ....خلي كل الناس تدري انه طلقني ماهموني النااااس بس اني اروح واسوي نفسي ماصار شي
ومو اول مره اتطلق فيها عشان ازعل ...وهو والله لأوريه قسم لخليله ...
ريما :وعد ارجوك لاتفعلي ذالك توقفي عند اطلاقك الوعود بالأنتقامات هل نسيتي من هو منير
الذي تهددين باذاقته الويل ..منير لم تعرفيه منذ سنه او اربع سنوات عرفتيه بعدد سنين عمــــــــرك ...
هو أخطأ وانتي اخطأتي ولكن لايجب ان لااا يكون هناك توابع للأخطــــــأ
مالفائدة من الأنتقام وايذاء شخص تحبينــــــه ...
رجعت ابكي من القهر انا عارفه انه منير بس هو ليه سوى فيني كذا ليه ...
وعد:ريما هو اللي بدأ ليش سوى فيني كذا ليش ..
ريما :اعلم ياعزيزتي هو نادم وغارق بالندم هكذا هي الأخطأ نفعلها ونندم عليها مدى الحياة ..
ولكن انتي لن تفعلي ذالك لاتكبري الخطأ عاقبيه ولكن لاتؤذيه ...صدقيني كل ماتشعرين به الآن من ألم
لايسوي لحظة ندم بعد الأنفصال عن الحبيــــب ...
ضحى :خلاص وعوده ارتاحي نص ساعه وبعدين خليهم يبدون يسوونك يالله لاتخربين الليله اللي تخططين
لها من شهــــــور ...
ثواني وحسيت نفسي لوحدي بالغرفه ...مابغى افكر بألم ابغى افكر كيف اعاقبه واقهره
وارد له الحركه اللي سواهاا فيني ...الله يامنير بكل سهوله كذا هنت عليك ...!!
بس لو اعرف السبب معقوله يكون عرف عن الحفله ....اكيد عرف مافيه
سبب مقنع وممكن يوصل الأمور للوضع هذا الا موضوع الحفله ...

شدن
جلست أتأمل جسم نورا اللي اصغر مني بسنتين وحسدتها
على طولها وجسمها الحلــــو مو أنا كل ماناظرت شكلي بالمرايه ودي ابكي
نحيفة وقزمه ..مره شكلي مايساعد ...
نفسي ألبس شي يطلعني انثى مو كأني طفله ...
هذي افكار داخل راسي مستحيل اطلعها لأحد ولاحتى ماما ...
لأن الواحد لازم يفصل مابين الصراحه والخصوصيه ..
يعني فيه اشياء اتكلم فيها بصراحه مع الأخرين
وفيه اشياء لازم تكون خاصه فيني وماتعدى حدود نقاش فيها مابيني وبين نفســـي ..
دايم يقولوا عني فيلسوفه واحب لاتكلمت اعمل نفسي حكيمه طبعاً الكلام هذا مو صحيح انا مو مثل مايقولون
انا بس افهم اشياء كثيره تتعدى معرفة اللي حولي وبمحيطي ...
دائماً احاول اسوي نفسها جاهله باشياء رغم معرفتي فيها عشان اللي حولي ماينفرون مني
يعني انا ذكيه واتصرف بمجتمعي بذكاء ...
نورا:شو شدون وين وصلتي ....؟!!!
شدن :برج ايفيل يالله كذا جاهزه ...
نورا:يس شرايك فيني اجنن صح ...
هي فعلاً حلوه وجميله مرره شي طبيعــي تملك عيون خضرا وبشره مثل الثلج
وشعر اشقر كيف ماتكون جميله وتخطف الأنفاس .. بس تفكيرها لايتعدى حدود جمالها ..
اهتماماتها عاديه جداً مافيه مميزات لها....
وهي متعايشه مع وضعها بالعكس مبسوطه فيه
وتشوف نفسها ملكة جمال زمانهااا ...
شي حلو القناعه كنز لايفنى ...
نورا:ياءالله منك نفسي افهم لما تسرحين بايش تفكرين احسك تصيري بغيبوبه
بسرعه خلينا ننزل ضحى بالسياره ...
طلعت معها للسياره ..دايم يلوموني على سرحاني الكثير
بس بصراحه افكاري مع نفسي احلى بكثير من الحوارات التافهه
اللي تدور بيني وبينهم ..!!
طبعاً هذي بعد فكره داخليه مستحيل تطلع
ولاحتى عن طريق الخطأ عمري ماحسست اللي قدامي بتفاهة حديثه
وممكن امشي معاهم باحاديث تافهه مشوار طويل ومن اوصل الا مصادر التفاهه نفسها ..


شهــد
كل ماشفت شــوق احس بالذنب انا السبب باللي صارلها استحي من خواتي رغم مرور وقت طويل على السالفه ...
لكن نتائجها للحين ساريه ... كان غلطة جنت علي وعلــــــى شــوق
غلطه وغباء وجهل ...ماتوقعت ابد ان نايف اللي كان ميت في ويعشقني انه بيقلب علي لمجرد
اني اعترفت له اني كنت اكلم شباب كيف لو قلت له اني طالعه معـهـــم ..ماكنت ادري ان الماضي المفروض مايعرفه الزوج لأنه بيبقى طول عمــــــره بشكوكه ...
كان ذكي وانا غبيه جاهله اعترف ان له ماضي وقال بنتصارح ونرمي الماضي ورى ظهورنا ..ومقدمات وعبارات منمقة وسوى فيهااا الأنسان العاقل الرزين ..لين اعترفت بكل غباء مسويه بكفر ذنبي وعشان ماكون خنته ....
وكانه لو عرف كل شي بينمسح من ماضي ...وهو بس سمع اعترافي ماسمح لنفسه يتاكد من صحته ...
انقلب علي وظربني وسود عيشتي وحذر ولد عمه يتزوج اختي وانه المفروض يطلقها دامهم على البر لأنها اكيد بتكون طالعه علـــــي وتطلقت شوق بسببي عمــــــري ماراح انسى اني بماضي الأسود سبب خراب حيــــاتها
حتى لو قالت لي هي الف مره انها مسامحتني ومن اول يوم قابلتها بعد طلاقها حلفت لي انها ماشالت علي ولاذرة كره اوغضب بس انا مستحيل اسامح نفســــي ...
نايف كذب علي ماكان مجرد ماضي علاقاته استمر فيها لليوم حتى بعد ماجاتنا اسيل من اربع سنوات
ومأتجرأ اتكلم معه بالموضوع هذا لأن يشوفيني احقـــــر منه وان اللي يسويه مايجي شي قدام اللي سويته ...
انا بس مجرد مكالمات وطلعات بريئه ماوصلت لارتكاب فواحش ... ويشوفني اسوء من عاهره...
ولاراح يصدق اني بريئه واني تبت ...وهو ماشي بطريق هذا رغم انه متزوج ويرتكب فواحش ...
ماخاف من ربه اهم شي قدام الناس انه رجال ومهما سوى أي شي ماعليه عيــــــب ...
تحملت وتحملت ومازلت اتحمــــل فسـاده ..كل خوفي على بنتي ربي يبتليه فيها ..
ولا الباقي تساوت عندي الأمــور ماهمني هو كثير ماهمتــــني بنتي ...
حاولت اصلح فيه لين تعبـــــت واللحين ماعندي الا بنتي اخاف علـيها والمصـيبه انه من اللحيـــن مخربها علي
لرحت لمكان ورجعنا جلس يحقق معها ومخليها جاسوس علـــــي .. ولازم تقوله كل شي ولاظربهااا
ودايم ينعتها بألقاب فاسده وانها بتطلع علـــــي قدام اهله واخوانه واخواته وعيالهم ...
فاضحني ومخرب سمعتي وسمعة بنتي ...وانا صابره على امل يتعدل ..
شوق:شهد ..شهد
انتبهت لشوق تناديني
شهد:هلاا
شوق:بروح لمنيره تبغاني اساعدها ..
شهد:طيب حبيتي خذي راحتك انا ماقدر اجي معاك عشان الأصوات يمكن نايف يتصل وماسمعه وانتي عارفه
هزت راسها بتفهم وراحت ...
تعبت من التفكير المفروض اتمتع بالحفله اللي أنا فيها لأني ماطلع كثـــــير ..
كانت التجهيزات مبالغ فيها اكيد هذي طلبات وعد ..الله يهديها ..كل اللي يعرفنا يقول ان وعد تشبهني
بس اتمنى لها حظ اكبر من حظي ..
رجعت ملاك اللي كانت رايحه تكلم دقايق بس ورجع تلفونها يدق وقامت من جديد ..
انتبهت لوصول باقي خواتي ... كانوا متأخرين الوقت تعدى بعد منتصف الليــــل ..
اكيد وعد عطلــتهم ..الله يهدي بالهااا ..اللي حـصل مو سهــــل عليــهااا ..
تمنيت لو اقدر اشوفها قبل تدخل بس ماقدرت ماقدر ادخل بضجيج اخاف يتصل نايف
ومارد ويخرب علي ليلتي ...
دمعة عيــــــوني يوم شفتها تدخــــل .. كانت اجمل عروس شفتهــــا ..
ماحسيت بشوق انها معي على الطاوله لين قالت
شوق:اوخس يالرقيقه ..تبكيــن ..
شهد :احلفي انك مو ماسكه دمـوعك ..
شوق :الصراحه انا متزنه نفسياً مابكي بوقت الفرح..
شهد:ياشين فلسفتك ...
شوق :شوفي انتي عشان ببيت لحالك بتفقدينها وتحسين انها بتبعد عنك اكثر بس انا ببيتنا وهي ماراح تستغني عنا
يعني ماحس اني بفارقها ..
شهد :معاك حــق ..وش عندهم شدن ونورا مرتزات مو بيدخل منير اللحين ..
شوق:وشدن ونورا متى مارتزو قدامه اصلاً شدن ولاحتى تغطى عنه ...
شهد :الله يهديهاا اذا شدن اللي عندها ابو كذا اجل نورا وش نقدر نقول عنها ..
شوق:عادي نفس اللي مروا فيه خواتها من تمرد بتمر فيه مصيرها تعقل ..
شهد:بس ياشوق مو كل واحد قدامه فرصه انه يعقل يمكن قبل مايعقل يسوي شي يبقى يطارده طول عمره ..
شوق:ياحياتي الله كريم ..


وعد
اللحين بيدخل اللحيــن بشوفه
الخاين مابغى ابكي لازم امسك نفـــسي ..مابغى احد يلاحظ علي شــــي ...
اول ماحسيت بوجوده قريب مني ماقدرت ارفع عينـــي له ...
بوسته على جبيني ويدي كهربوني .... صبرك علي يامنير والله لادفعك ثمن قهري ...
جالس جنبي وصاد عني مسوي زعلان هاه والله مو قد الزعل اللي بيجيك ...
صبرت نفسي على كل المراسم والشكليات اللي صارت
حرمني فرحة التمتع فيهاااا ...
لا ليش تنزل دمعتي وهو يناظر فيني ليش ...
مو وقتك يادموع ....
ماصدقت يوم شفتها يمدلي منديل ..
صديت عنه بعد ماعطيته نظره احتقــــار ....
.
.
قبل مانطلع من القاعه مسكتني ضحى وعطتني موشحه من النصائح
اني اتجاهل كل شي حصل ومأكبر المواضيع
مجنونه اصلاً ماكنت ناويه اروح معهم ابداً للأوتيل بس عشاان مابغى صداع من خواتي
عن الناس وكلام الناس ...
وعد:ضحى خلاص انتي لمين تكلمين انا ماراح اسوي الا اللي بالراسي ...
ضحى :وعد تكفين لاتفضحينا ..
قلت بتمصخــــــر ..
وعد:طيب من عيـوني ..
تنهدت وكأنها فاقده الأمل وتركتني ...سملت على باقي خواتي وطلعت مع منير اللي ينتظرني لسياره ...
ماحسيت على نفسي الا لما وصلنا الأوتيل ..
اول مادخلنا الجناح قبل مايتكلم بأي حـــــرف ..
وعد :لاتتوقع اني نسيت اللي صار العصر انا بس جايه هنا عشان خواتي ...
انقهرت لما طنشنـــــي بس سويت نفسي مانتظر منها رد دخلت الغرفه ورميت عبـــايتي والجزمه فتحت الدولاب اشوف
اغراضي اللي رتبتها سارا ...معلقه لي كل الشنطه مو كأني بجلس يوم ونص ..
غيرت ملابسي بعد تعب وحرص شديد ان الفستان مايحصله شي لأني بعطيه صاحبتي اللي انهبــلت عليه
كنت بحتفظ فيه بس اللحين وبعد اللي حصل كرهته ...
تجهزت للنوم ومنير لسى مافكر يتكلم معاي ولاحتى يدخل يشوفنــــــي ...
قهرنــي تطنيشه لي توقعته اول مايشوفني بيبدأ يعتذر ويبررر مثل حركاته دايم لزعلت منه
واللحين رغم كل اللي حصل مالقيت منه أي اهتمـــــااام ..
حسيت بتعب اليوم واحداثه يتجمع علـــــي ولقيت نفسي بدون مقدمات ابكــي
واستمريت على هالحال لين اختلط الواقع بالحـــــلم وجمعتهم الدموع ...

منيـر
كان يكابر بتجاهلهااا ...لانه عارف اني أي محاوله منه لتصليح الوضع
بتبؤ بالفشل ...وعد متوقعه منه يعتذر ويعتذر ويترجــى ...بس مستحيل يهين نفسه لها
هي أخطأت واستحقت عقابهااا صح اني أخطأت باختيار العقاب وندمت بس الشي هذا ماراح يتعدى داخلي
لأن وعد الصراحه والوضوح معها ماتنفع ....
تطلب مني انسى طفولتنا وهي تعتمد عليها بعلاقتنااا ..
ودايم المفروض اكون منير اللي ماكان يرفض لها طلب واللي دايم معها على الصح والخطأ ...
قمت التناقض داخلها تبغاني مثل ماكنت لها دايم بس ماتبغاني اعتمد على هالشي بالنسبه لها ...
والمشكله اني ماقدر انسى من كانت وعد واشفق عليها لتذكرت طفولتهاااا ...
مأدري هوخطأ اني تزوجتها بس ماني ندمان ...
من دخلت الغرفه ماطلعت منها وانا بقيت بالصاله مابغى أي تصادم معها اليوم ...
لأني عارفه انها مصدومه وتعبانه وانا بعد تعبان ...
مر اكثر من ساعه وتوقعت انها نامت اول مره تتصرف وعد بحكمه ..
دخلت الغرفه كانت نايمه توجهت للحمام باخذ دش ..
لما طلعت رحت بشوفها من قريب معقوله اشتقت لها ..
مادري بس عندي رغبه كبيره اني اقترب منها واشوفها ..
على الأضاءة الخفيفه اللي بالغرفه مشيت لها هي ماتحب الظلام كامل عقدة من الطفوله ..
جلست على طرف السرير وهي تتقلب بنومتها اول ماوقعت عيني على وجهها حسيت انها بتصحى
وفعلاً ثواني وفتحت عيونهاااا ..
وسألتني بصوت ناعس
وعد:منير..
مارديت عليها ..
تعدلت بجلستها وهي تقول
وعد:حلمت حلم يخوف ماراح اقوله اخاف يتحقق ...
معقوله سامحته تكلم معه بكل هدوء وكأنهم متصافين ..
هزت راسها برفض مافهمه
وعد:انت ليش هنا ..وانا وين ..؟!!
وحده من ثنتين يالنوم مأثر عليها او جالسه تستعبط عليه ..
منير:اليوم كان زواجنا نسيتي ...
حطت يدها على راسها
وعد:بس انت طلقتني يعني مو حلم ..
ضعفت وقلت
منير:بعض الواقع المفروض نعامله مثل الحلــــــم ..
وعد :ليش ميمو سويت كذا .. انت اكثر انسان يعرف قد ايش اخاف من فكرة الطلاق ليش تسوي فيني كذا ...
صديت عنهاا
منير :شايفه الوقت مناسب للكلام هذا ارجعي نامي انتي تعبانه ...
وعد :ارجووك جاااوبني ليه سويت كذا الطلاق سهل عندك لدرجة هذي بس عشان خالفت امر منك سويت كذا
طيب لو كان الموضوع اكبر من كذا وش بتســــووي ماتوقعت اني اهوون عليك لدرجة هذي ....
قهرتني لما حاولت تصغرني وتوضح اني تافه وماعندي حكمه
منير:لاااا تقللين من اللي سويتيه وتحطين كل شي علي انتي مو عاندتيني انتي خدعتيني لأنك قدام عيني سويتي
نفسك راضيه بقراري ومن وراي سويتي اللي براسك كان اهون علي لو انك ضليتي على عنادك بس الخداع انا مأحبه
ياوعد مليون مره قلت لك شغل الناس اللي مو متربيه مايمشي معي
وعد :تعيرني وتقول عني مو متــــــربيه ...
حاولت اخفف من كلمتي بس بدال ماعمل كذا لقيتني ادعمها ...
منير:ماقصدت اعيرك او انتقص منك بس هذي الحقيقه ياوعد ...
وعد:وانت توك تصحى وتفتكر اني مو متربيه ...اللي مو متربيه زوجتك من اربع سنوات ...
حاولت تدفعني عن السرير بس ماتحركت ..
وعد:اكرررررررهك ...
منير:بس لأربع سنوات كنتي تحبيني
مسكت يديها وضغطتهم على بعض ...
وعد:ليش تسوي فيني كذا خلاص اسكت عنــــــي ...
منير:قلت لك نامي بس انتي اللي اصريتي نتكلم ..
تنهدت يوم شفت دموعها
وعد:ليش صاير لئيم معي عشان بس سويت الحفله خلاص انا آسفه بس لاتعاملني كذا ...
منير:وانا آسف ..بكره ورانا سفره خلينا ننام ونرتاح ..
وعد:نام بس للحين ماسامحتك ...
منير:ولا أنا سامحتك ..خليها للأيام ..
رجعت تنزل دموعها بطريقه اكبر
وعد:ماراح اقدر انام ليه ماتفهم اليوم انت تسبب بفقداني للأمان اللي كنت احسه بقربك للأبد ...
كلمه وحده جمله وحده بس هزته وسوت اللي ماسواه كل العتب والتهزيء اللي جاه بعد سواته ...
حضنتها رغم كل محاولاته على البعد ...
منير:لا لتقولين كذا وعد انا مستحيل اتخلى عنك مستحيل اترك حتى لو انتي اللي تطلبين منــــــــي ...بتبقين معي آمنه طول العمـــــــر ..
وعد:ماراح تقدر تنسيني اللي صار اليوم ..
منير:برجعلك الامان غصب عنك بجبرك بحبـــــي تنسين اني يوم أخطأت بحقك بمسحه من عقلك وقلبك ...
وعد:بتنسى وعدك مثل مانسيته اليـــــــــوم ..
منير:تنســـــاني الحياة لونسيتك ..حتى بقبري ماراح أنــــــساك ..
كان عارف وقع الجمله عليها ..
صرخت بألم
وعد:لاتقول كذا ارجوك منير لاتعيدها اكرررره الكلمه هذي اكرهااااا ..
منير:طيب قولي انك سامحتيني وتحبينــــي ..
وعد:انا احبك بس خليني انسى عشان اسامحك ...
منير:بس ماطلبتي لو بغيتي اخليك تنسي عمرك كله ماعندي مانع ...
ناظرتني بخوف
وعد:لأيش تلمح ...
ضحكت باستهزاء
منير:ولاشي ليش تفكيرك في سيء..
ماتوقعت انها تملك مثل هالقوه يوم اشرت باصبعها على صدري وضغطت بقوه
وعد:شوف اللي تفكر فيه شيله من راسك انت مطلقني اليوم العصـــــر ...
منيــر :ورجعتك وانتهى الموضوع ليه تبغين طولين السالفه ...
وعد:لاتكلم عن السالفه كأنه شي تافه ..
تنهدت بتعب
منير:اللحين من قال انها شي تافهه بالعكس موضوع صعب علي قبل مايكون صعب عليك ..
لكن ليه نتركه ينكد علينا خلاص بننساه لأنه شي سيء والمفروض مانترك له توابع تأثر علــــى حياتنااا..
بنكمل ليلتنا ولاكأن شـي حصـل اليوم ... ولاعمرنا ماراح ننسى ...
ماتوقعت ان وعد تقتنع بكلامي بهذي السهــــوله ..
منير:ماتوقعت تقتنعي بسهوله
حطيت يدها على صدري ..
وعد:الكلام اللي يطلع من القلب يوصل للقلب ..
ضميتها لصدري وانا اقول
منيـــر:وانتي القلب وراح تظلين بالقلـــــب ...

سارا
كانت قدام المرايه افصخ العقد اللي لابســـته وعيني على قيس اللي جالس على السرير وتركيزه على جواله ..
ماتوقعت منه يطنش الموضوع ولاكأن شـي حصـل تكلم معاي عادي ولاكأن شي حصـل بينااا...
اصلاً توقعته يتركني عند خواتي .. بايش يفكر انا اعرفه قـــيس .. تجاهله للموضوع يعني عنده
طريقه بيعاقبني فيهاااا ...
قيس :شنطتي جاهزه ...
سارا:طبعاً كل شنطنا جاهزه ..
قيس :بس انا بسافر لحالي ...
لفيت عليه بسرعه والله كنت حاسه
سارا:لا تكفى قيس الا السفره عاقبني باي شـــي ..حرام عليك اصلاً السفره عشاني كيف تسافر لحالك ...والبنات حرام
متقطعين على هالسفره لاتحرمنا منهااااا ...
ياربي ولاكأني اتكلم مطنشني ويشتغل بجواله ..
رحت اجلس جنبه وأنا اقوله
سارا:ارجوك قيس حياتي ليش تسوي كذا ...
صرخت لما مسكني بقوه مع يدي اللي حطيتها على كتفه ..
قيس :اللحين صرت قيس وحياتك عشان السفره ولاالعصر وش كنت ذكرنــــي ..آآه بس ياسارا الفاظ بحياتي ماتوقعت اسمعها منك ...
سارا:قيييييييس ..
قيس:بلاقيس بلا هم ..نفسي اظربك بس للأسف من زمان تركت هالطبع بس انتي والله تستحقين اكثر من الظرب ..
حسييت ببكي من القهر بعد كل هالعمر يبغى يظربني
سارا:قيييس حرام عليك ...
ندمت يوم سمعته يكمل بقهر
قيس:ياشيخه حرام عليك انتي ..اللحين انتي وش متوقعه يوم متصله تهزأيني ليكون انا اللي طلبت من منير يطلق ...
صح انا اللي زوجتهم وانا اللي ابغى اطلقهم .مليووون مره قلك فكري قبل ماتطلقين احكام ...
سارا:كنت مصدومه الله يخليك لاتحاسبني على شي سويته بلحظة قهـــــر ...
قيس: اللي وصلنا لهالوضع اني ماحاسبك اني تارك لك كل شـــي ...
سارا:والله انا ندمانه لاتحسسني بذنب أكثر حتى الزواج ماقدرت انبسط فيك طول الوقت افكر فيك ..
ضحكت يوم شفت ملامحه تغير للدهشه
قيس:لا ياحرام ليش بعد تعبتي نفسك وفكرتي فينــــي ...
سارا:خلاص عرفت مانت زعلان وبتاخذني معك ..
عورني قلبي يوم سمعت تنهيدته ليش يحسسني دايم اني ظالمته
قيس: طيب بنسافر بس بدون البنات ...
سارا:حرام واعدهم انت ...
قيس:خليهم عند ملاك وخواتك
سارا:تبغى ملاك تنجن ماتوقع ترضى ..
قيس:اقنعيها بطريقتك او اجلسي معهم ...
اوف رجع يعصـــب ... انا ماصدقت ان الموضوع ينتهي بالهدوء هذا يرجع يتنرفز
سارا:خلاص حبيبي روق البنات يصطفلو لما كنت بعمرهم ماطلعت من الرياض ...
ضمني وسألني
قيس:للحين تكرهين اذكرك بأيامنا قبل ...
ضحكت عليه دايم اكذب عليه واقول اني اكره سوالفنا لماكنا صغار عشان احسسه بالذنب ..واليوم قررت
اعترفله
سارا:الصراحه ماعمري كرهتها بس احب اتدلع عليك ...
قيس :وانا اللي مسوي نفسي اقهرك فيهــــا...
اجتمعت ضحكنا واستمرينا بأعترافات وذكريات حلوه عن ماضينااا ...
خصوصاً ماضي الشحاده ومدير البنك واكثر شي يضحكني لاقال قيس ..
قيس:اموت واعرف كيف مشاعري تتقلب يوم احبك ويوم اكرهك ...
سارا:شفت كيف قلبك يشتغل معاي حتى وهو مو عارفني مو مثلك يالخبـــل ..
قيس :ايو الله مشتغل معك وخصوصاً يوم بغيت اخطفـــك ..
سارا:انا مادري كيف ذاك اليوم ركبت معاك والله يوم نزلت وفكرت بالوضع زين ماجتني سكته قلبيه ...
قال بطريقه تقهر
قيس:يالله اعترفي كنتي تحبيني وقتهااا..
سارا:مره ميته بدباديبك ياما فكرت اذبحك ...
قيس:عادي من الحب ماقتل ..
سارا:لاوقتها بتكون من الحقد ماقتل ...
قيس:احيان تحسسيني انك ماسامحتيـني ...
قلت بدلع عليه ..
سارا:آه شوف هو سامحتك ايوه بس على اشياء واشياء لسى باقي صعب اسامحك عليهاااا ..
رفع عيونه لسقف وتنهد
قيس:آآه منكم يالحريم ماتنسون ... طيب وش يرضيك ...
انبسطت بداخلــــي اللحين بتشرط علي كيفــــي ...


ملاك
رجعت من الدوام قبل العصر بساعه وتعبانه موت ...
ندمت على وعدي للبنات انا نطلع العصر ..بس ماقدر اخالف وعدي لهم
لأنهم متحطمين مره بعد ماسافروا سارا وقيس واخذوا هيثم وتركوهم ...
ماعطوني فرصه حتى اغير ملابسي هاجموني اول ماوصلت
سمر:والله ماتنامي انتي وعدتيناااا
ملاك:لاتسوي مثل بابا ..!!
ملاك:طيب عطوني فرصه ابدل ملابسي واتغدى ...
رجعوا يصرخون
ملاك&سمر:لااااااااااا
ملاك:الااااااا ولاتصرخون علي ..بعدين وش ذا اللبس كانكم شحدات روحوا البسوا لبس مرتب
وتعالوا نطلع ...
سمر:لبسنا حلو عمو اسماعيل يقول لبسكم هذا حلو مانقدر نلبس قصير يهاوشنا ...
ملاك:وانتي شايفه عمك اسماعيل طالع معنا روحوا غير إلاا ...
ملاك:بنروح بس اذا شافنا عمو اسماعيل بنقوله انتي اجبرتينا
ضحكتني بجد جالسه تهدد طلعت لغرفتي وانا اتمنى النوم والله مرهقه
غيرت ملابسي للبس مريح ونزلت تحت ...
رحت للمطبخ وقلت لهم يحطوني لي غداء عندنا شغالتين وطباخه وشغالة لوعد ..
توني جلست على السفره الا وصلوا البنات
ملاك& سمر:يالله جاهزين
ملاك:الساعه كم اللحين
ملاك&سمر:ثلاثه
ملاك:وانتم بحياتكم شفتو احد يطلع الساعه 3 ...انتظروا شوي بتغدى بعد الصلاة نمشي
سمر:من الصباح صاحيه مانمت كويسه عشان الطلعه ..
وبدوا بالحنه على راسي بس بقيت على رايي حتى جاء الوقت المناسب وطلعنااا...
كان ودي اخذ نورا بس رفضت وهند مستحيل وشوق عندها موعد ... الكل تعذر
وابتلشت انا فيهم والقهر بغيت ضحى تجيب بزرانها عشان انا ارتاح واجلس معها وهو جميع
بس رفضت تقول أخوها من امها بيجي هو واهله..
اخوانها من امها تعرفت عليهم بعزاء امهاا قبل اربع سنوات ..
يومها انصدمت ضحى مرره وتأثرت مادري علي ايش التأثر
على أم عمرها ماسألت عنها ...
دايم احمد ربي ان امي ميته مو تاركتنااا...
كانت الطلعه حلوه بس انا مرهقه عشان كذا ماستمعتت فيها
واحنا راجعيـن ازعجوني البنات يبغون يمرون بيتهم...
حاولت اقنعهم نروحله بكره لأني خلاص تعبانه ومرهقه جداً ...
نزلوا وجلست انتظرهم بالسياره ..كنت تعبانه
وانا عند الباب سندت راسي على الشباك ...
حدث شي غريب ..مادري انا غفيت او سرحت
كان فيه واحد متسند على شباك السواق ويتكلم معي ....
لحظه وش يقول ...
:البنات بيبقون عندنا الليله ...
ماحسيت بنفسي الا اصرخ عليه ...
ملاك:اييييييييش ...
ولقيت نفسي افتح الباب وانزل للشارع ومباشره للبيت ...
بجد ماني مجمعه البنات نزلوا بعدين انا وش فيني نمت او ش صار علي
هم ليش مارجعوا ومن هذا اللي يبغاهم يبقون عنده هذا مو جابر ولافادي ...
وقفت عند المدخل وناديت عليهم
ملاك :سمر ملااااك ..
انقهرت يوم مالقيت منهم رد ..
ولفيت وراي شفته واقف عند الباب ..
لحظه لايكون هذا اسماعيل
يؤؤؤ وانا اصرخ عليه ..يافشلتي ...كلهم من الغبيات يعني لازم يسوون الحركات الغبيه ذي وين يبغون
يجلسون هنا وامهم مو فيه ...دخلت وانا اتحسب على أبليسهم ...
جلست انادي محد رد علي ياربي وش ذا البيت المهجور والغبيات البنات وين راحوا
دخلت غرفه اتوقع المجلس اللي تجلس فيه جدتهم لأني كم مره جيت ازورهم والقاها فيه ...
وفعلاً لقيتهم هناك والحبايب لابسات جلالات ويصلون مع جدتهم ..
وانا ملطوعه برى بالسياره ...
جلست انتظرهم يخلصون ...
طبعاً خلصوا قبل جدتهم سحبتهم بالجلالات اللي عليهم ..
ملاك :تفضلوا قدامي فشلتوني عند الناس
سمر:خالتي حرام عليك بنبقى عنده جده
ملاك:اقول امشي اللحين تبين جدتك كان جلستي عندها من الأول ...
هذا للحين فيه طنشته وطلعت بسرعه واشوى ماصار ملقوف وتكلم ...
ملاك:ياربي منك ماخليتني نقول حتى للعمي اسماعيل انا بنروح معاك
ملاك:ماتوقع عمك اعمى شايفني لما اخذتكم ..
سمر:هو قال بيقولك انا بنبقى عندهم اليوم ماقالك...
ملاك:الا قالي بس انا مارضيت ...اللحين يوم تبغون جدتكم ليش ماطلبتوا من امكم تخليكم عندها
جايين عندي ليش ...
سمر:طيب جينا عندك واللحين نبغى جدتي ...
ملاك:خلاص بكره اجيبكم لها ..
سرحت بتفكير من الغبي ذاك ياربي وش وقفه بالطريقه ذيك وقريب من الشباك وشافني
يعني انا اخذه راحتي لأن الشباك مضلل يجي هذا يشوفني قهررر..
طيب واذا شافني كنت مغطيه وجهي بس عيوني طالعه
بس الموقف مرا بايخ كنت نايمه وصحيت الاهو بوجهي ...
بس ال*** وسيييييييم .. لامو وسيم هذا يجنن ...
نسيت نفسي وقلت للبنات
ملاك:اللحين عمكم حلوو
سمر:عمي سمعو احلــــى واحد..
ملاك:أجمل واحد ..
قلت بتنهيده
ملاك:جميل وبس هذا صاروخ ....
تلاحقت نفســـــي وش جالسه اقول انااا ...
ليت البنات مايفهــــمون كلامي ولابيقولون خالتنا راهقت بعد ماشابت ..
اكيد هذا تأثير النوم ...مسوى فيني خير خلاني اهلوس ...
غيرت الموضوع قبل ماينتبهون البنات علي مع انهم ماراح يفهمون شـــي...
بس ماقدرت اغير صورته اللي جت ببالي وصرت بس افكر فيه
معقوله هذا الشخص اللي سارا تحن من سنين تبغاني اتزوجه ...
ماعندي سالفه يوم ارفض ....
مرت ايام وكل يوم تكبر الأفكار براسي
وشكلي تعلقت فيه صدق ..ويوم اقول لنفسي
اني انخدعت من قبل بالمظاهر ..التزام اسماعيل يسكتني ..
يعني هو مو بس مظهر ...مظهر وجــــــوهر ...

نـــــوف
ماتوقعت المفاجئه اللي سووها لي وعــد ومنيـــر جو يقضون شهر عسلهم بنفس المدينه اللي أدرس فيــــهااا ..
كانوا يجننون مع بعض رغم اني فهمـــــت من وعد انه حصل مشكله يوم زواجــهم بس الحمدلله انها مرت على خيـــر ..
لكن المشاكل دايم موجوده باي عــــلاقــه ..
ماقدرت احضر الزواج لأني ضاغطه نفسي بدراسه ... اهم شي بحياتي حالياً دراستي واوجه لها كل اهتمـامي ...
ماقدرت اكمل نفس الحياة من الصغر للحين كان لازم ابعد عن خواتي عشان اقدر احس بالحيــــــاة ...
مابغى الماضي يلاحقنــي ..والقرار اللي مايعرفون عنه خواتي اني بستقر هنا نهائياً ..
يمكن تتغير قرارتي مع الزمن لكن هذا قراري الحالي لمستقبلي ...
حياتي هادئه جداً واي مشكله ممكن تواجهني بتكون لي لوحدي وانا اتحمــلهااا ...
كرهت فكرة أني اعيش تحت ضغوط مشاكل العائله ...
انا كذا حـــره واحب حياتي هذي ...

ملاك
بعد اسبوع مافرقت فيه صورة اسماعيل خيـــــالي ..
اتصـلت سارا تطمن علـى بناتهااا ووسط الكلام قالت لي انهم ممكــن يرجعون بدري ..
بسبب اسماعيل اللي مستعجل يبغون يخطبــــــون له ..
سارا:والله قيس مبسوط مره وشكله بيخرب علينا السفـره عشان اخوه يقول ماصدقت ان هو اللي يطلب مني ..
وقتها حسيت قلبي بيوقف معقوله من نظرة وحده حبينا بعض ماني مصدقه اللي اسمعــــــه ..
سارا :اللحين مرة جابر بتنفجــــر هي قبل لحالها معي اللحين مع خواتي صرنا ثلاث ...
كنت اطيـــــر من الفرحه ...ماني عارفه وش اقولهااا
سارا:اوه قيس سمعني اللحين يحسب اني اللي اتمشكل معها يالله مع سلامه ..
ضحكت على سارا ورميت الجـوال ...
الفرحه مو سايعتــني واخيراً قلبي دق صح مليت من قصص الحب الفاشله اللي امــــــر فيهااا ...
متى يجي اليوم اللي يخطبوني فيه نفسي اغمض عين وافتح عيـــــن وكون بذاك اليوم ..
كنت مقفله عيــــوني ..
دخلت علي نورا بصرقعه
نورا:منيره اللي ماتحبينهاااا تحت ومعها ذيك الخبله ام كايد ..
مقعـــــوله بسرعه هذي ليكون فعلاً تحقق حلمي غمضت عين وفتحت عيــن ...
مسكت اعصابي وسويت نفسي مو مهتمه
ملاك:خير وش جايبهم بدون تلفــــون ..
نورا:مادري بس ضحى دقت العصر وقالت بعد المغرب بيجون ضـيوف وهي بتجي بعد ...
ملاك:طيب انزلي عندهم انتي
نورا:مايحتاج شوق معاهــم ..
ملاك:طيب انا بروح البس خليك عشان تشخبطين على وجهي مكياج ..
نورا:اكشخ وش عندك ..؟!
ملاك:بس كذا تغيير ..
احترت مأدري وش البس بس استسخفت نفسي لايكون بسوي قدامهم البنت المستحيه
لا لازم اظل مثل مأنا بلبس بدله عاديه مثل اللي اداوم فيهااا كفايه بحط مكياج ..
لبست بسرعه وطلعت لنورا تحط لي مكياج وحذرتها
ملاك:اسمعي ياويلك لو حطيتي تحت عيني فوشي وفوق احمر ومادري ايش من خرابيطك ...
نورا:اللحين تقولين الكلام هذا لي حبيتي انا مو وعد انا افهم شكلك وسنك وافهم وش يناسبه ..
ملاك:وليش تقولين سنك بطريقه هذي ..
نورا:والله نيتي طيبه خلصينا استرخي ببدأ اشتغل ولا شكل الناس بتمشي وانتي مانزلتي ...
استرخيت وقلت لها بابتسامه
ملاك:لاحبيبتي رحي بالك مستحيل يمشـون قبل مأنزل ...
وفعلاً مثل ماتوقعت بعد ماتطمنت على شكلي ونزلت لقيتهم لسى موجودين وضحى وشوق عنـــــدهم ...
بعد ماسلمت عليهم وجلست استفزتني ام كايد بنظراتهاااا
ام كايد :كل ماشفتك قلت سبحان الله ماتشبهني سارا...
رديت بسخريه وانا اضبط جلستي ..
ملاك :شفتي كيف ..؟!
انسانه مليئه بتفاهه الله يعني عليها بتصير سلفتي ...
من جلست ماتكلموا الا بأمور عامه وبعدها قامت منيره وهي تقــــول
منيره :عاد فكروا وردوا عليـــــنااا ...
بعد ماودعناااهم ...
سألت ضحــى وكانت شوق قامت
ملاك :وش عنــــدهم ..؟!!!
ضحى :جايين يخطبـــون شــوق ..
حسيت بصدمــــه غير طبيعه بس لحظه مو شرط لأسماعيل يمكن فادي ..!!!
ملاك:لمين ؟
ضحى :أسماعيـــل ...
لا مو معقــول حظي ردي لدرجه هذي يمكن من كثر مانا افكر فيه اسمع اسمه
ملاك:مين
ضحى :اسماعيل وش فيك فقدتي حاسة السمع ..
قلت بقهـــــر وانا احس بحرقه وسط قلبي ...
ملاك:ولاتكون الخبــــــله بتوافق ..
ضحى :والله مأدري عنها الرأي لهاااا ..
قمت وانا ارمي المخـــده اللي بيدي
ملاك:لااا مستحيل ماينفع لهااااا وش الخبال هذا...
ضحى :ملاك وش فيك حرام نقطع نصيبها ناسيه ان شوق مطلقه ...
ملاك:طيب واذا مطلقه نرميها هالرميه ...
بديت ارمي حكي مادري وش اقول من الصدمه اللي تعرضـــــت لهاااا
وش هالحظ الزفت يعني يوم فكرت فيه خطبــــوا أختـــي ...
كانت ضحى تكلم مادري وش تقول
ملاك:خلاص اسكتي عني كيفكم سوو اللي تبــــون ..
وطلعت غرفتـــــي ...
رميت نفسي على سرير ودي ابكي بس لقيت نفسي اضحك بدال مابكـــــي ...
يوم ورى يوم أتأكد ان حظـــــي مايل ومستحيل بيوم ينعدل ..
اصلاً من أسماعيل الخبل اللي ابكـي عليه ..
كله من سارا اللي دخلــــته بعقـلي ..
اتصور لو خطبني وقبلت فيه مستحيل يخليني اشتغل ولا اعيش حياتي
اكيد بيحكــــرني بالبيت وبيمنعنــي من كل الأمتيازات اللي اللحـــين عنــــدي ..

ضحـــى
ماجلست مع خواتي جيت بس عشان اللي جايين يخطبون وطلـعت ..
لأن عسـاف قايم علـــي حاكرني بالبيت من تقاعد مع انه مو سن تقاعــد بس مادري من لاعب بعـقله
لا ويبغاني انا اتقاعد بعد توني بنص الثلاثيــن ماوصلت حتى الاربعين عشان اتقاعد
يبغاني اجلس بالبيت اقابله ...
لو اجانب نتقاعد ونسافر ندور الدنيا ونتمتع بحياتنا بس سعوديين
لو تقاعدنا وش بنســوي ... ابقى بمدرستي بهاوش مع الطالبات ارحملي من الهوشات مع عساف لو جلست عنده بالبيت ...
عساف:انت وش فيك كل شوي شارده ..
ضحى :جننتي انت وعيالك ..وش تقول
عساف:اقولك وش رايك اشتري مزرعه
ضحى :والله انا بنجن باليوم تقترح ألف اقتراح ولا واحد منهم تمشي فيه ..
عساف:طيب انتي شوري علي ..
ضحى :والله يوم قلت لك لاتتقاعد ماسمعتنــي اللحين اشور عليك ...
عساف:اللحين وش الفايده تكلمين بالماضي خلينا باللي حنا فيه...
مع اني عارفه ماراح يرضى بس قلت
ضحى :تبي شوري خلنا نسافر سفرة العمــــر ...
عساف:تبغين اضيع فلوسي بالخرابيط ..
ضحى :لاياحياتي ضيعهم بمشاريع فاشله انا قلت لك حاجه تبسط وماتضيع فلوسك ..
عساف:لاخلاص بسويلي مزرعه وامري لله ...
تنهدت براحه ارتحنا اليوم من مشاريعه والله يعني بكره مع كومة مشاريع جديده ....
 
