نور .. 18 سنه .. جسمهآآ نحيف مرآآ و طولها عاايدي .. شعرها اسود ونااعم .. بشرتهآآ بيضآآ مائله الى الصفاار .. عيوونها زرق (وهي احلا شي فيها) ولونها ازرق فاااتح جدا محدد بالاسوود .. جسمهاا ضعييف مرآآ وشكلها مثل الولد .. وشعرها مثل الاولاد اللي بفرقة (سوبرجونيور) وهي مو متعمدا انها تكوون كالولد بس هي جات معاها كدآ
ودي الممثلا تشبه نوور في شعرها وبشرتها بس..
(نور .. ابوهآآ اتوفى ..وهي تعيش حياه قاسيه جداً جداَ مع امهآآ المريضآآ والكبيرا في السن .. واختها واخوها التوئم الصغاار ..
تحاول نور بشتآ الطرق انهآ تصرف على امها واخواتهآآ لاكن ماهي قادره بسبب انو مافي شغل ولو لقت ما تلقآ غير للرجآآر فقط ..وهادي هيا معانتهآآ ماهي لاقيه من يصرف عليها وعلى اخواتهآ .. اهلها كلهم يعيشوو في لبنان.. وماهي قادره تتوصل لهم ..فهي شبه اللقيطآآ هي واخوتها.. كانت وحيدآآ هيا وامها وابوها اوخوتها مالهم أي احد في بيت صغير يتكوون من صاله صغيرا و غرفتين وحمآآم والمطبخ في الصاله .. )
1-(مهآ (ام نوور) 56 سنه مصابه بمرض خبيث والعياذ بالله جسمهآآ نحييف جدا بسبب كبرها في السن واصيبت بهذا المرض وعمرهآآ 48 سنه
ومالها أي احد .. شكلها كلوو كأنها احد الامريكين الكبار في السن بشعرهم الابيض
و عيونهم الضيقه الزرقاوتيين )
2-(ملاذ .. اخت نور11 سنه شعرها بني طوويل لاخر ظهرها .. عيونهآآ عسليه .. وانفها صغير وعيونهآآ صغيرها ونحييفه مرآآ بشرتها قريبه للقمحي بس فااتح شووي )
3-(معاذ اخو نور .. وهو توئم ملاذ اصغر من ملاذ بـ 9 دقايق .. يشببها مرا بس هوا شعره اقصر .. وشعره زي نوور)
في بيت نور 03:00 بالليل ..
جالسه في غرفتهآآ تبكي .. ما هي قادره تعيش .. امهآآ كل يوم حالتها الى الاسوء ماهي لاقيه لها العلاج ..
واخواتهى يطلبووها اشيااء للمدرسآآ وهي مو قادره توفرها لهم..
فكرت بحياتها كيف راح تكوون وهي مو لاقيه شغل وقررت انها بترووح الصباح لمدرستهآآ عشاان تسحب ملفهآآ ..
~~~~~~~~
تدخل خيووط اشعة الشمس الى الجميع فتوقظ من كان نائماً برفق ..
نوور.. صحت بصووت العصافير .. بلهفه ناظرت بساعت جوالها لقتها 06:30 قامت بسسرعه تلحق المدرسآآ عشاان تسحب ملفها..
مشت بخطوا سريعه الى الحمام توضت واخذت لها شوور سريع وطلعت الساعه 06:45 قاامت بسسرعه وصحت معاذ وملاذ للمدرسآآ ..
نوور .: ملاأأأأأأأذ قوومي ببتتأخري ع المدرسآآ
ملاذ وهي مغمضه عيونهآآ .: كمـ السآآعه
نورر.: خلالاص قربت ع السبعه .
ملاذ نقزت..: وييييييييي معاااذ قووم قووم ..
معااذ ..: طيب انقلعي دحين اجي..
دخلت ملاذ الحمام و نوور لبست ملابسهاا والعبايه .. وطلعت تنتظر ملاذ ومعاذ بالصاله ..
:::
طاحت منها دمعه خاينه وتبعتها دمعاات كثااار .. من قسى الدنيا تعلمت تكون ضعيفآآ ..
حتآآ مظهرها الكل يفتكر انها ولد مو ببنت لان يوم مات ابووهآآ ما قدرت تشووف اختها واخوها وامها يتذلوو للناس .. واي احد يشوفها يظن انها ولد بسبب جسمهآآ النحيف اللي افقدهآآ متن أي امراءه وشعرهاآآ القصير اللي يسموونه في هالجيل (بوويآآ) لاكن هياا عمرها ما فكرت تكوون بووياا لاكن الزمن سوآآ فيها كدا خلاها تفقد انووثتهآآ .. من وقت ما توفى ابووها وهي تدوور شغل و كل شووي تبيع أي شي من اللي تمتلكه عشاان تقدر تعــــــــــــيش .. والدين يمليها من كل مكآن.. كل ما سدت احد طلع لها احد تاني..وقفت وهي تبكي بألم ما تدري ايش تسووي من ويين تلاقي لها اكــــــل تااكله هي واخوتها وامها الضعيفه اللي اياامها بالدنياا محدوده بسبب مرضها ماهي قادره تجييب لها دووء ..!! قطع عليها تفكيرها الفظييع والحززن صووت معااذ ..الحزين: نور ..-هزها من كتفها- نوور تسمعيني ..
نور وهي تمسح دموعها وتتظاهر الابتسامه..: هــ ه..أأ خلاص لبستوو ..
ملآذ.: يب لنا سااعه ننتظرك .. مين اللي زعلك؟
نور.. وهي تبتسم .: امشي بس انا بس تذكرت باابآآ
ملآذ ناظرت اختها وابسمت ..ومعاذ حس بأحسااس غريب كأنه يبي يبكي ..
طلعوو من البيت ومشوو لاتجاه مدرسة ملآذ ..
نوور وهي تعطي ملآذ الفلووس..: هيآآ قربنا من المدرسآآ انتبي لنفسك-وباسستها ع خدهآآ- لاتخاافي ؟؟
ملاذ وهي تبتسم: شكرآ ..
معاذ ..: بااي
ملاذ..: بااي
مشوو من ورآآ لانوو مدرسة معااذ بجوار مدرسة ملاذ .. وصلوو بسرعه لانها قريبه ..
معاذ وهو شووي ويبكي..: نوور ليش كنتي تبكيي.؟.
نورر وهي تبتسم رغم انوو مغطيه وجهها.: لا بس تعباانه شووي بسررعه رووح للمدرسآآ -ومدرت له فلووس- وهااذي لك انتبه لرووحك وشد حيلك بالمدرسآآ انت دحيين كبيير سنه سآآدس ما شا الله ^_^
معاذ ..: شكرن نوور الله يخليكي لنآآ
ودعته ومشيت متوجهه لمدرستهآآ اللي تبعد عن مدرسة الابتدآئي .. ودخلت المدرسآآ لقت السااحه فااضيه يعني اكييد بتتهزء لانها وصلت متأخر .. دخلت طوالي على الاداره ودق الباب فحت لها براءه وهي احد الخالات بالمدرسآ ..
براءه..: نعمـ؟
نور.: ابي المديره
براءه وهي تفتح الباب.: ادخلي ..
المدير..: خيـــر ايش معك مصآآيب؟!
نور ..: ابي اسحب ملفي ..
المدير..: ليشش؟؟!!؟
نوور بأستغراب ..: ايش اللي ليشش.. اقوولك ابي ملفي ..
المديره..: طيب فسخي عباايتك وطرحتك ترا ماحناا رجآل ..
نوور عشان ترتاح منها فكت الطرحه وحطتها ع كتفهآ..
المديرآآ بأستغرااب ..: ليش شكلك كدا يا بنتي!!
نورر وهي تناظرها ..: ايش بو شكلي مو عااجبك .؟
المديرر. وهي متقرفآآ.: لعن الله المتشبهين بالرجال من النسااء –وكملت وهي تهز راسها – استغفر الله كووييس انك بتحلي عنآآ ايش اسممك.؟
نوور وهي مفتحه عينهآآ..: اسمي نوور عبد الله الـ....
المساعده اللي كانت مستمعا لهم .: نور نور نورر... نوور .. ايوآآ نوور لقييتك .. لييش بتنقلي!!؟
نوور.: لاأ
المسااعدآآ.: طيب خلييكي ماشا الله من المتفوقاات ..
نوور.: اففف بتعطيني ملفي ولا لاأ !!؟
المساعده وهي تمد لهاا ملف..: خذي
نوور اخذته وطلعت على طوول .. ونزلت من الدرج وهي تتأمل المدرسآ وكييف راح تقدر انها تتخلا عن دراستها .. بسبب الحاله المـــآآديه!!
مشت في الشاارع ولقت محل لبيع الصحف .. اشترت جريده بيهاا وظائف ..
وقعدت على رصيف فااضي وشارع هاادي جداً وقلبت في الجريدآآ تدوور لها شغل ..
لقت واحد اعلان مكتووب عليه ..
نحتاج فتااه بين عمر 20-35 لتعمل في بنك الـ......
ويجب ان تتوفر فيها هذه المواصفات..:
تتحدث الانجليزيه بطلاقه ..
تتحدث البريطانيه بطلاقه ..
معها شهادة من التخرج الجاامعي ..
.........
تأففت بقووه لان كل اللمواصفاات مو فيهاا وحتاا عمرها ما جاا للعشرين ..
::::::::
قرت اعلان جديد ..
..
نرغب في خادمه صغيرا في السن من 15-20
لتعمل في فيلا الدكتور الاستاذ../ احمد على الـ.....
ويجب ان يتوفر بها هذه الشرووط..
ان تكوون تتحدث العربيه والانجليزيه..
ان ترضي جميع من في المنزل .. أي ان تكون مطيعه
ان تبيت في المنزل باستمرار دون العود الي بيتها الا مرا كل سته اشهر ..
وسندفع لها مبلغ 2000 ريآل سعودي
::::::
دمعت عيوونها آآ
وتركت الجريده كييف تقدر تترك امها واخوتها بالبيت وترح تشتغل .!!؟
......
مسحت دمووعها و رجعت ناظرت في الجريدآآ
لقت اعلان مكتوب عليه ..
نريد عامل في مطعم الـ..... الايطالي ..
وعمره ما يقارب العشرين .. ويكون يستطيع ان يحدث العربيه ..
و يستطيع ان يتعامل مع الزبائن بأحترام ..
ان يكون مسلم .. وحتا لو كان يمتلك دين غير الاسلام فيجب ان حترم أي مسلم يزور المحل ..
ان يستطيع العمل بجد ..
وسيكون راتبه 3500 ..
ودوامه من السابعه صباحاً الي الرابعه عصراً كل يوم معادا الجمعه .,
العنون شارع الـــ... بجوار مستشفى السلامه
.
وشكرأً
.,.,,.,,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
جات ع بالها فكرا وقامت من الرصيف متوجهه لبيتها ..
وهي سرحاانه ع الاخر ..
العرض فعلاً اغرااها وهي تتمنى لو تكوون ولد فعلاً عشاان تغتنم الفرصه ..
فجأه ارتسمت على وجهها ابتساامه ..: طييب لييش لاأ
ومشت جري ع البيييت وهي ركض وقفت عن الباب وهي تلهث من الجري الطوويييل ..
ودخل لقت امها ناايمه لساا ناظرت بالساعه لقتها 09:15
دخلت للحمام وغسلت وجهها وناظرت بالمرايا .. حست انها ولد فعلاً بس ولد حلوو خخ ضحكت على فكرتها وحست فعلاً انها ولد بس حلوو ..
خرجت من الحمام وهي ودها تنفذ خطتتها قبل ما امها تصحى وتكشفهآآ ..
دخلت للغرفه اللي بيها الملابس حقت الكل ..
(ملاحظه:لما ابو نور كان عايش كان يجييب لهم كل شي وصح انهم عايشين ببيت صغير بس كان حالهم كوويس و مستواهم المادي متوسط ونور لها غرفه لحالها هي وملاذ .. اما معاذ كان ينام في الصاله مع امه وابوه)
شاافت تيشيرت لونه رمادي واسع شووي لبسته ولبست فوقه سديري اصفر هو زي السويتر(الجاكيت) بس بدوون اكماام .. ولبست برمودا جينز لونه ابيض وفيه جيووب .. و شووز رمادي .. ولادي ..
.......وسرحت شعرها الناعم اللي يجي شووي على عيوونها المميزه..
وخرجت من البيت بعد ما القت نظرا على امها اللي بسآآبع نوومه ..
ومشييت كأنهاا ولد بالظبط . وهي خاايفا انو احد يكتشفها بس الدنيآآ واللي بلتها بيه ...
مسكت الاعلان وهي متوترا وخاايفه .. و دخلت الشاارع اللي مكتووب في الاعلان ..
طيررت عيوونها وهي تشووف الشاارع اللي اوول مراا تدخل منوو بعد ما سألت نااس كتيير عن طريق عالشارع ..
اللوحات والوفطات والناس والمحلات كلهم كأنهم بأحد الدوول الاوروبيهآ
لفت نظرها شاآب .. واقف و يزعق على بعض العمال واقفين جنب بعض ..
بقميصه الرمادي الداكن اللامع وفتحته الي اوول صدره و اكمامه المرفوعه الى الكوع و بنطلوونه الاسكيني الضيق باللون الاسود .. وشعره المتناثر على وجهه بنفس طريقة شعر نوور ..
حست بأحسآس غريب نحووه وجلست تطالعه بأعجآآب وكانت تمنى لو تكلمه كلمه وحدآآ بسس ..
فاقت من حلمها وناظرت في الورقه عشاان تشووف اسم المطعم
(yam yam )
طالعت في الورقت كذا مراا تسستووعب لانو المطعم اللي كان فيه الشااب هوآآ نفسه (yam yam )
..
مشت وهي متنحآآ ع الاخر وعدت الشاارع و الشمس ضااربه فيهاآآ ..
ووصلت لين بااب المطعم اللي حولينه مثل السوور .. وبعدها حديقه و داخل المطعم ..
وقفت بجانب الشااب وهي تتكلم بصووت مرخي وتحاول انها تتخن صووتهآآ
نوور وهي تمسك الاعلان وتمده للرجل ..: آحمـ لوو سممحت
التفت عليها وهو عآآقد حواجبه ..: نعمـ؟
نوور وهي تطأألعه ورآآآآيحه فيها..: بدكم عآمـ.. مـل !!؟
مؤيد ناظر فيها ..: ايوآآ بدنآآ عآمل
نوروهي تمد له الاعلان.: طيب انا جييت عن طريق هالاعلان و ..
ماقدرت تكمل عشاان ارتبااكهاا زياد ومو عاارفه تتكلم وكلماتها بالقووه تطلع كأنها خآآآيفه ..
مؤيدوهو يرفع حاجه ..: ايش فييك!!؟
نور وهي تصد عنه وهي تحط ايدها على رقبتها ..: و و..لا شــ.. ي بس تعباان شوي ..
مؤيد..: اهاا طيب الحقني
ودخل لداخل المطعم وجلس على طاوله واشر لها بأيده ..: ما ودك تجلس؟!
نور وهي مييته خووف ..:..........
مؤيد ..: شوو اسمك !؟
نور اللي بغاا قلبها يطييح و كل ما قال كلمه قلبها ينبض بسرعه ..: نـ.. نوور
(طبعاً تعرفو انو اسم نوور ينفع للولد او للبنت )
مؤيد بأستغراب .: ايش بك كدا يا نوور؟!!!
نوور اللي زاد ارتباكها ..: هآآ.. ليش !؟
مؤيد .. وهو يبتسم..: خلاص ولا شي .. بس عطيني هوآآيتك ..
نور اللي اخيراً طالعت في مؤيد ..: ان لساا عندي 18 سنه ما بملك هوويه ..
مؤيد بأبتساامه سااخرآآ وما سمع هي اصلا ايش تقوول ..: مو عيب علييك!؟
نور.. بأستغراب عقدت حواجبها..: ايش اللي عييب اقوول انا لسا صغيــ...
قااطعها وهو يقوول.: مو قصدي الهويه .. قصدي تلبس لانسز(عدسآت) وانت ولد خخ
نور وهي مفتحه عينها ع الاخر ..: نعم؟
مؤيد وهو يلعب بجواله ..: اللي سمعته ..
نور وهي تبرر .: انا ماني لابس عدسآت .. هادي عيووني -وكتفت ايدايها وغضت النظر عنوو وهي ماده بووزهاآ-
مؤيد بأستخفاف ..: متأكد ..
نور..وهي على حالتها .: ايه ..
مؤيد قام وهي قامت وراه .. .: تعال بوريك وين بتشتغل و موضووع الهوايه بنتكلم فيه بعديين ..
نور هزت راسها بـ طيب ..
وقفت تناظر المكان بأعجااب .. وهي موح اسه بعدي اللي له سااعه ينادي عليهاا..
مؤيد طفش منها وقاام مسك ايديها وشدها على الحديقه .. وقتها حست بيه و كاد ذراعها انو ينخلع ..: ايييي ايدي اشبك انتاآآ مجنوووون -ودفته-
مؤيد نااظرها بأستغرااب لانه شدها بخفه بالنسبه له..: نعم., تستهبل انت!! ما تدري ميين اناآ
نور تونها بتزعق عليه بس سكتت لانها مجبرآآ على العمل وتذكرت اهلها ..: آسفه
مؤيد وهو عااقد حواجبه وعيونه شوي وتطلع..: اسفه؟؟
نوور ارتبكت وحطت ايدها على فمهآآ .: آآ اقصد اسف –ومشيت بسرعه بس يد مؤيد كانت اقوآآ واسرع منها وشدها عليه –
مؤيد ..: دوامك هيكوون من بكرآآ السااعه سبعه الصبااح بالضبط تكوون هنآآ ..
نوور هزت رااسها ومست بخطووت سريعه تحولت لركض بعد ان خرجت من حديقة المطعم ..
..............
ناظرت بجوالها لقت الساعه 10:11 وصارت تركض على البييت من الخووف اللي اقبل عليها من عدي اللي ما تعرف اسمه الى الان
.:.
.:.
.:.
مؤيد 26 سنه بشرته قريبه للبرونزي الفاتح .. شعره اسوود .. وما يطوول شنبه او ذقنه .. اطوول من نور بكتيير يعني لازم لو طالعته ترفع رأأسها لفوووووووووق من عائله غنيه ولاكن دون اسراف ابوه عنده شركه لاكن فتح له هالمطعم عشاان يقدر يعتمد على نفسه .. ومرآآ يا لبي قلبوو يجنن ما شا الله ..
عنده اخت وحيدآآ وهي رسيل .. بيضاا وكلها طفووله وانووثه عمرهآ 21 سنه شعرها لنص ظهرها وكل حيااتها مـــــؤيد
تحب مؤيد لدرجآآ مو معقووله .. وهي تسكن في منطقه خارجه عن السعوديه للدرآسه ..
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
انتهى الباارت !!
توقعاتكم ورأيكم @_@


البارت الثاني ..:..





..............
ناظرت بجوالها لقت الساعه 10:54 وصارت تركض على البييت من الخووف اللي اقبل عليها من مؤيد اللي ما تعرف اسمه الى الان
جرت لين وصلت لباب البيت وبدآت بالتفس السرييع بسبب جريها اللي طال كتير .. فتحت الباب لقت امهاآآ قاعدآآ مكانها وباين انها لساا ناايمه عشاان ما بتتحرك
.....
دخلت غرفت النوم وشعرت بالنعااس ونااامت وهي موحاسه برووحها حتآآا
...
صحت على دق البااب القووووي ..
طـــق طق طق
فكت الباب وهي تفرك عينها لقتها ملاذ ومعاذ معصبيين مرآآ
دفوها ودخلوو رجعت للغرفه لقت السااعه 02:15 اتفجأت انها نامت هالوقت بدوون ما تحس بملاذ ومعاذ اللي ينصرفو الساعه 12 ..ضرب جبهتها وطلعت لبرآآ شاافتهم يضااربوو مع مهآأ ..
مهآأ اللي بالقوه يخرج منها الكلام .:معليش .......ما حسينا يبكم..................سامحونآ
ملاذ وهي تبووس امهآآ.: خلاص ماما ولا يهمك ..
معاذ قاام بيدخل الغرفه ولقى في وجهه طالع فيها بنظره ما فهمتها ودخل ..
نور طلعت لبرا شافت امهآ وسلمت على راسها .. : مسا الخير ياا احلى ام بالكوون ..
مهآآو هي تبتسم والابتسامه مو واضحه بسبب جسمها الضئيل .: كيفك .......يآ............بنتي .؟
نور .: بخير دامني جنبك ياا عيووني .. ابيك بموضووع يا يمه ..
مهآآ.: تكلمي...........مافي...احد غريب ..
ملاذ حست ان المووضووع مهم..: طيب انا برووح اذااكر عندي اختبار ..
دخلت للغرفه وهي مبتسمه ..
نوور وهي تبتسم لامها ومنزله راسها احتراما لها ولكبر سنها..: امي
مهآآ.: تكلمي .......انا اسـ .........اسمعك
نور.. : انآ لقيت شغل كووييس مرآآ
مهآآ ارتسمت على وجهها بسمه ..: فين ....؟
نور.. وهي تبعد وجهه عن امهآآ.: مو مهم فين في شي اهم من مكآنه
مهآآ ذابت بسمتها و هي تمسك عكازها وتستند بيه وهي قاعدآآ.: ايش ..
نور..: لازم اكون ولد ..
مهآ استغربت وفووق رااسها مييت علامة استفهآآم !!.:كيف يعني !!؟
نور وهي تترجآآ امها تحت رجلهآآ..: امي ابووس ايديك لا تعاارضي .. الله يسعدك ..
مهآآ بقلة صبر.: طيب....... قولي ....لي وانا .....هأساعدك
نور ..:انا ..احممــ انآآ رحت اليوم بمظهر ولد ..
مهآآ وقفت الكلمات في فمها وما قدرت تقوول أي شي
نور وهي تهز امهآآ.: ياا امي هالعمل مررا كوويس وهم يبوو ولد وانا مظهري يووحي بآني ولد احنآآ نحتاااااااج نعيش زي الناس ونسد الديون اللي عليينا الله يخليك يا امي وااافقي .. واافقي عشاان خااطر ملاذ ومعاذ الصغار ..
مهآآ وهي شوو وتبكي..: مو مصـ...مصدقه ..
نوور اللي بدات بالبكآآ .: ياا امي رآآح ننسجن الله يخلييك قوولي طيييييب مووافقه وبس ماب منك شي تااني ومحد راح يعرف بشي واوعدك اني بعترف لهم بعد ما اسد الديين ..
مهآآ اللي بدأت تقتنع ..: وعد ؟
نور وهي تبتسم بقوووه .: ايه ايه وعد والله وووووعد ..
وبااست يد امهآآ وجررت على الغرفه وهي فرحآآآآآآنه ..
معااذ وهو يقلب صفحات كتآبه ..: ايش سر السعااده يعني!
نور وهي تناظره من فووق لتحت ..: اقوووول خلك بحالك
معاذ .: اعووذ بالله اكيد وراك مصيبه ..
نوور اخذت المخده وضربته..وهي تصطنع القوه ولاكن بسمتها فشلتهآ..: اوووووووووص وخلك بحآآلك ..
شوي وجات ملاذ ..ومعاها كتاب..: نوور تعالي فهميني دآأ
نور وهي تناظرها لانها قاعد ع الارض.: طييب تعي لشووف
ملاذ اعطيتهآآ الكتاب ونوور ناظرت شووي وقالت ..: آآمممممـ.. مررا سهل كيف مو عارفه لو .. احمم شووفي دحيين المخلووقات الحييه ........
.........................
الساعه صارت 02:00 بعد نص الليل ..
الكل ناايم ماعدا نور جالساا جنب الشبااك تناظر النجووم والجو الرطب يتلامس مع خيووط شعرها الناعمه برفق .. تتذكر اللي صار لها مع الشاب اللي شاافته ..
كيف راح تقابله بكرآآ ولا لا ...؟
مين هو ؟؟.
ايش اسمه .؟؟
ايش جايبه للمحل ..:؟
اسئله كتير كانت تدوور في راسهاآآ وتتمنى تلقاا لها أي اجااابات ..
ناامت وهي تناظر للسمآآ واخوتها صووت تنفسهم يملا الغرفه .. بس غريبه !؟ استغربت يووم ما سمعت لاأمها صووت ولا حس .. رجعت ناظرت في السما ودخلت للحمام شاافت نفسهاا بالمراايا نسخه من الاولاد اللي بفرقة سوبرجونيور .. بس هي فيها ملامح حلووه واحى وارق واجمل والطف ما فيها عيـــــــــــــــــــونهآأ ..
لو طالعت بعيوونها ممكن تغرق فييهم من لوونهم اللي مثل شاطئ البحر ..واللي يذووبوو أي احد تنهدت بقووه وراحت تنام عشاان تستعد ليووم جديد فيه عمل وكسب رزق ..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
صحت ع صووت ملاذ الناائم جدآ .: نور قومي يلا
نور وهي تفرك عينهآآ .: صبآآح الخــــــــــير ..
ملاذ وهي ترفع حاجبها .: صبااح الخير اييش قوومي بنتأخر الساعه سبعه الاربع \
نور عقدت حواجبها وقاااامت وهي تفز من مكآآنها ببلوزتهآآ الوأأأأأأأأسعه وبنطلوونها الووااسع كمآآن ودخلت للحمآآم وهي تشووف ملاذ لابسه عباايتها و معاذ بأيده كتآآب يراجع للاختبار..
اخذت شووور سرييييع مرآآآ وتوضة وصلت .. ولبست بنطلون جينز كحلي وبلوزه اورنجيه فيها يااقه من فووق ونص كم واسعه شوووي .. وخرجه للصاله ..
معااذ وهو مفتح عيينه ..: ايش بك !!
نوور وهي تدفه ..: اخرج بس
ملاذ وهي تغمز لمعاذ ..: بعدين بقلك –وبعدها ناظرت لنور وابتسمت – ههههههههههههههههه
نور ابتسمت وطلعت وصلت معاذ و ملاذ اللي طوول الطريق تحكي لمعااذ وهو فاتح فمه ونوور مجرد مستمعاا وكل ما سألها سؤال ما ترد .. واول ما وصلتهم راحت ركــــــــــــــــض للمطعم وكل شووي تناظر بالسااعه وصلت وهي تلهث وتتنفس بقووه وتمسك ركبها وكانت السااعه 07:10
دخلت من باب السوور وهي خاايفه لانها تأخرت عشر دقآآيق .. اوول ما دخلت لقت الكل ينظف وعمال عددهم لا يزيد عن العشره بس ..
وصارت تتأملهم وهم ينظفوو بس وقفت وهي مرتعبه يوم سمعت صوووت اووقفهآآ ..
مؤيد .: بــــــدري !
نور وهي مرتبكه تناظر الارض ..: اسف بس رآحت علي نوومه ..
مؤيد اللي قام من الكرسي .. ورفع وجههآ عليه ..: انت ليش كدآآ احس انك عندك عشر سنووات ..
نوور عقدت حواجبها و دفتا يده عنهآآ .: انآ كدآآ قلي ويين راح اشتغل ..؟
مؤيد..: انا مستر مؤيد هآدي الـ.....
مديير الكوفي –ناظرته بخووف لانها كانت تتصرف معه بهبل- وهذا احمد حق الحساابات وهذا محمد عامل زيك و رامي و عدي و عبد العزيز و شادي كمان موظفيين مثلك ..
يآآ جمآآعه اعرفكم بـ نوور -كمل وهو يبتسم- ادري شكله صغيير بس يقوول ان عمره 18 سنه فخلينا نعينه هنآآ عآآمل معاكمـ ويا لييت من اليووم وراييح ما يكوون في مضاارباات ولا زعل .. –كمل وهو يوجه الكلام لرامي- رآآمي لو سمحت جيب يونيفورم (ملابس شخصيه لمكان معين) لنور ..
رامي .: ا نشا الله ..
مؤيد..: عدي
عدي ..: لبيه !؟
مؤيد .: ابيك ترووح لمحل البطاقات وتعمل لنوور بطاقه زي حقتكم عشاان يعلقها بملابسه ..
عدي .: ا نشا الله تامر امر ^_^
شوي وجا رامي ومعه الملابس اخذها منو مؤيد..
مؤيد .: نور.. خذ هادي الملابس ابيك تلبسها كل يووم اوول ما تيجي بتكون لك خزانه خااصه فيها هالملابس واوول ما تيجي تدخل لغرفة التبديل وتلبسهم اووكي ..
نوور وهي مبتسمه ..: اووووووكي ..
اما مؤيد فأستاذن وخرج من المطعم ..
اوول ما خرج التموو عليها الموظفيين و اتعرفوو عليهاا وقضوو اكترمن سااعتين تقريبا وهم يضحكوو على سوالف صارت لهم بالمطعم .. وعن حبيبة رآمي اللي تحبه وهو مو معطيها وجه و.......و ....... و ...
صارت السااعه 11:00
وبدأالكل بالشغل لان الزبااين بدأوو يجوو للمحل ..
نوور كانت تقدم الطلباات شووي وغسل صحوون شووي كدا وكدآ ..
وفجأه دخلت وحدآآ مو مغطيه وجههآآ ونوور انصدمت يووم شاافتهآآ وكان ودهاا تجري منها عشاان ما تشوووفها بس اتصدم بـ شادي وقال لها..: شووف في زبااين جداد رووح لهم ..
نورر هزت راسها ورااحت وهي منزله رااسها و معاها دفتر الطلباات ..
بس الشخصه اللي شاافتهآ كاانت عاارفتها وقالت بكل صدمه واستغراب
.......: نوور !!
نور وهي شووي وتبكي .: لو سمحت ماقلت لي ايش تبي تطلب ..
هدى (صديقة نور بالمدرسآآ وكانت مع خطيبها حمد) .: نووووور طالعييني عرفتك من عينك
نور وهي تبرر.:نوور ميين انا اسمي محمد لو سمحت ايش تبي تطلب بسرعه وراي اشغال
هدى قاامت من الكرسي وسحبتها خارج المطعم وحمد مفتح عيوونه ع الاخر ..
هدى اللي شوو وتبكي ..بعد ما اخذت نوور على جنب في حديقة المطعم..: انتي نوووور انا متأكدآ هادي عيوون نوور .. نوور وبس !!
نور اللي بدأت بالبكي و تحاول تبعد نظرها ..: ايه انا بس ابووس ايديك ياا هدى لا تقوولي لاحد خلييه سر ولو لمرا وحدآآ
هدي وهي تمسح دمووعهآأ..: طيب ليييييه ليييييه انتي بنت بنتتت بنت فووقي كييف تسووي كدآأ
وبدؤ بالكلام وهم ما يقطعوو البكآآ بس اللي ما عرفوه ولا انتبهو له انو كان فيه شخص يراقبهم وعيوونه عليييهم وهو عاامل مع نور بالمطعم ..
عبــــد العــــزيز
....
كان يشووفها و هي تبكي و وده يقوول لمؤيد .. والسبب انو عبد العزيز كان صديق مؤيد من الصغر ومؤيد كان دايما يسخر منوو و يعاملوو زي الخدام واالان يشتغل عندوو وبدوو لوو يشتت اعماله بأي طريقه .. عشان يخليه
ييأس ويصصيرر فأأأأأأأأأأشل ..
.....
جرى عبد العزيز للداخل من الباب الوراني لما شااف نور ترجع للمطعم وهدى تدق على حمد من جوالها ..
هدى ..: حمد اطلع يلا ابي ارووح ..
حمد .: وي تووناا جااين خلنا نجلس ..
هدى .: حمد انتظرك برآآ لا تتأخر ..
تيييت تيييييت تيت
.....
نور دخلت للحمام وهي تبكيي وموو قاادرا تمسك نفسهاا انو صدييقة عمرها شاافتها بمظهر رجل وكلها ثوواني ودخل عبد العزيز ورآآهآآ وهو ينااظرها بنظراات احتقاار ..
وهي مرتبكه ولو طلعت راح يحس بشي ففضلت انها تخترع سبب عشاان لو احد سألها لييش البكآ ..
حست انوو عبد العزيز مطوول فجات بتطلع بس تفجأت لما عبد العزيز قال: كييف تجرأتي!
نوور وهي مفتحه عيوونها وثاابته مكانه كأن احد صابب عليها موويه بااره ..: تجرآتي!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبد العزيز اللي ضل يقترب منها لين لصقها بالجدار..: اييه انتي بنت صــح ! من اوول اسبووع لك واكتشفتك !!
نوور بدوون احسااس حطت ايدهاا على فممه وهي تقوول له..: لآلآلآ الله يسعدك لاحد يدري استر على الله يخليييك والله محتآآجه للعمل دآ ابووس اييدييييييك ...
عبد العزيز اللي يحتقرها بسبب كبريائه ..: اآآمممممــ. بحأأول .!
نور اللي بكآآها زآد .: لآلآ الله يخلييك لا تقوول للمديير رآآح يطرردني ..
عبد العزيز وهو يطلع ..: مو مشكلتي ..
مسكت رااسها بقوووه وضغطت عليه وطلعت ..
احمد اللي شاافها وهي طالعه ..: نوور ايش فيك احد مزعلك ..
نور وهي تبتسم..: لابس فيني صداع شووي كم السااعه الحيين .؟
احمد: آممــ 03:45
نور ..: اها اوك مشكوور ..
..
عدى اليوم بسرعآآ وانتهى الدوآآم وطبعا نوور و احمد بس اللي يرجعوو لبيتهم لانو البقييه يفضلوا انهم يبااتو في المطعم خرجت من المطعم وهي تمشي بالقووآآ من اللي صار لها ..
قابلت بطريقهآآ في الحديقه مؤيد وهو يخرج من سيارته ..: سلآم ياا سرحآن
نور وهي تطالعه ..: وعليكم السلام-وجات بتطلع-
مؤيد مسك ايديهاا ..وكان بيسألها اذا كان فيه احد فووق ولا لا ..بس غيير سؤاله يووم مسك ايديهآآ ..وقال وهو عاقد حواجبه ..: نوور انت متأكد ان عمرك 18 !!؟
نور وهي تناظر الارض ..: ايه لو سمحت انا تأخرت ابي امشي ..
مؤيد اللي شدهآآ زيااده..: انا اللي اقوول وين ترووح ووين تمشي فآآهم انت هنآ موظف عندي ..
نور اللى تنهدت .: طيب فآهم شو تبي!.
مؤيد وهو يضرب ظهرها .. بس الضرب جات قوويه عليهاا لانها طبعاً بنت وماهي زي اصحاب مؤيد اللي ما يحسوو..: خلاص تووكل ..
نوور اللي وجهها احمر من قربه ومن الضربه ..: اييييييييييي عوورتني .. –وصوتها كان فيه نبرة بكآآ-
مؤيد ..: شفييك ؟؟!! تبكي يالبزر خخخ
نور وهي تناظره وعيوونها تذوووووب ..: الله يساامحك بس لولا انك ولي نعمتي كآآن ما سكت الك ..
مؤيد اللي ذاب وسآآآآح من عيوووونها اللي تجنن .. قرب منها زيااده وما سمع شي من اللي قالتوو ..: انت لييه صووتك كدآآأ ..؟
نوور تركته ومشيت وهي تجري بسسرعه ....,,.,,,,,,
انتهى البآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرت ^(_(^


A7LA NONA ^-^











قعډت اڪْتب من الظهر ۈْتۈْۈْني مخلصته ۈْربي .. اهم شي
1- عجبڪْم البارت !!؟

2- هل نۈْۈْر راح تستمر ‏فـ♡ـي العمل !!؟ ۈْايش تتۈْقعۈْ مصيرها بالبارت الجاي!؟

3- مؤيډ راح يعرف انۈْ نۈْر بنت!؟

4- مها راح تخلي بنتها تستمر ‏فـ♡ـي اللےْي بتسۈْۈْيه ؟

5- عبډ العزيز راح يقۈْل لمؤيډ ؟

6- صح انۈْ نۈْۈْر ۈْقعت بحب مؤيډ ؟!!

7-ۈْلۈْ حبۈْۈْ هل ه••ﯿــب••اډلها نفس الشعۈْۈْر..؟

8- ۈْاـﻶهم هۈْۈْ .. تــــــــــــــــــۈْقــــــــــــــــــــــــــــ ـعــــــــــــــــــآتــــــــــــڪْمـ






تحيآآآتي .. نووونآآ


حبيتا خبركم بأني خليت نكيakwas nona … ويلا طووولت عليكمم ورجييت رآآسكم ..ههههع
.
:



البارت الثالث ..
مر شهر على الاحداث و بطلتي لاتزال تعمل في المطعم دوون ان تحتك بأي احد في المطعم ..
و ودها تقوول لمؤيد انها بنت لان حبها له كل يوم يزييد عن اللي قبله ..
وبس لوو اتكلمت معه تمغصهآآ بطنها من الحيآآ ويحمر وجههآآ.. ..
وتحس انو مؤيد وده يتقرب لها لاكن بنفس الوقت هوآآ يزعجهاا باستهزاءه فيها ..
وعبد العزيز كل شووي يطلب منها شي مقابل انه يسكت عن الحقيقه ..
000000000000000000000000
في المطعم الساعه 08:00 الليل <<لاتستغربوو انو نوور تأخرت اليووم بس عشاان مؤيد طلب منها تبقى تنظف الزيينه مقابل انووهيعطيها فلووس خاارجيه عن الراتب ... وهو اختارها هي لانها انشط عامل فيهم ..
....
واقفه وهي تعمل بسرعه في تنظيف الارفف الموجوده في المطعم عند
الكاشير (الماحسب) و الاضواء مغلقه كلها الا ضووء الابجووره اللي امامهاا .. انتهت من الصف السفلي الى ان وصلت للرف الخاامس وهي دحين بدأت بالتنظيف فييه ..
......
نزل من سيارته متووجه الى الداخل .. والاضواء مغلقه الاضووء صغير يبين من جنبه فييس(وجه) بريء جداً ((نوووور))
توجه لها لين وصل عندها وقال ..: سلآم ..
نور ارتعبت وطاحت الكااسه من ايديهاآآ .. وشهقت وبعدها ردت السلام......: و و عــ..ــليكمـ ,,السسسلآمـ
مؤيد ..: وي لهالدرجه تخاف منني .. شاايفني وحش ..
نوور وهي تحااول تخفي خوفها وهي تجمع القزاز ..: لاآ لآآ بس كنت مسرح شووي ..
مؤيد وهو يتكي ع الطاوله .: اهآآ .. وليه مو لابس الميريلا(الواقي اللي يلبسوونه فوق ملابسهم حتآآ ما تتوسخ)..؟؟
نوور وهي تلبسهاا ..: شووفني لبستهآآأ
مؤيد قاام من الطاوله وراح متجه لها وهي ارتعبت منه و وقفت مكانها ما تحركت ..
اما مؤيد فشعر بيها وحس كأنها بنت فأبتسم على افكاره الغبيه و واصل مسااره لها و لف من عند ظهر وحاوطهآآ بأيده ..
ارتعشت كل خليه بجسمها كاانت راح يغمآآ عليهاا ..
ربط لهآآ الميريلا .. من قدام وقعد ع الكرسي اللي جنبها ..
وهي لساا متنحآ ومو مصدقه اللي صار قبل شووي ..
صحت من سرحانها وهي تنفر وجههاا .. ورجعت الكاساا و بدأت بالصف اللي بعده ..
جآآت بتمد ايدها بس الرف كآآن اطوول منهآآ وقفت على طرطييف اصاابعهاا ..
بس ماا قدر تلمس الرف حتآآ ..
مؤيد طوول الوقت يناظرها وهو مبتسم عليها كأنها طفل صغير .. وقاام ولمس ايدها وشدها بقوووه للرف حتآآ اخذت الكااسه .. لدرجة انه يعتبر شالها لانها اولاً خفيفه وثانياً ارتفعت عن الارض..
اما نوور فكآآنت ودها تصصيح ما استحمل المووقف ف تركت الكااسه وقالت..: انا تعبان بروح انام دحيين وبكرا بكمل ..
مؤيد اللي حط رجل ع رجل..: بكييفك كلوو من راتبك ..
نور تنهدت و طلعت تبدل ملابسهاآآ ..
نزلت بسرعه وهي تمشي بخطووات سريعاا ومشت بالطريق وهو فآآضي السااعه 09:00 غريبه الشاارع فااضي ضمت نفسهاا من البرد اللي نزل عليها فجأه ومشت تفرك بهدووء ..
قطع علييهاا صوووت سيااره خلاها تفز من مكانهآ وتقطع عليها حبل افكارها..,
مؤيد ..: تعال اوصل ..
نور ..: لآ شكراً <كانت خايفاا ان واحد غريب يووصلها للبييت ..
مؤيد وهو راافع حااجبه ..: اقوولك تعااااال بسس
نور تنهدت و ركبت معه ..
مؤيد ..: من ويين بيتك!؟
نوور ..: بعييد من هنآآ بس انتا اللي اصرييت ..
مؤيد : عاادي ..
دلته نور على بيتها
و شكرته ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
تمر الاياام سريعاً والسر عندما يخرج من صاحبه فلا يكون سر وبطلتنا خرج سرهآآ لخمس اشخآص ..
مهآ ., هدى., ملآذ., معاذ., عبـــد العزيز
وعبد العزيز هو الخبيث منهم فهو يريد النتقاام حقاً انما البقيه يريدوون لها حيااه سعيده جدآ
فهل سيكوون اليووم هو الانقاام ياا عبد العزييز !!؟
...........
(انتقم من صاحبي والمسكيه هي الضحيه )
:
:
:
:
:
:
:
:
في المطعم الساعه 12:00
مؤيد دخل وهوو معصب مرآآ
....: اييش اللي صاااااير!!؟
احمد وهو حزيين والبقييه كلهم كمآآن .: مسكو عبد العزيز ..
مؤيد اللي علامات الاستفهام ابتدت تظهر اماامه ..: اييشش ولييه ليييييه!!.
رامي..: لاتحاول تسااعده عشان ما تقع معه ..
مؤيد اللي عصب زيياااده..: انتوو ماا تفهموو هااذاا صااحبنا اقللكم ايشش اللي دخله السسسسجن!؟
عدي..: افهم ياا اخي الاستااذ عبد العزيز .. عياله بالحرآآم
مؤيد اللي مفتح عييه ع الاخر..: هآآ.!!
عدي .: اللي سمعته ولو سمحت خلاص خلينا نشتغل وكفاايه عن الكلام اللي ما لوو معنآآأ ..
مؤيد جلس ع الكنبه وهو راسه بينفجر .. وفجأه جا لوو مسسج ..
فتح المسج لقااه من عبد العزيز فز من مكانه وعدل جلسته يووم شااف اسمه وعلى طوول فك المسج
{اخوي وصديقي مؤيد انا الان اودعك ..واحب اقلك اولاً لاتتصل بي لان جوالي مراقب من الشرطه ..
ثانياً عمري فحيااتي ما هحبك ياا أنااني انت تحب نفسك وبس ..
وثالثاً احب ابشرك بأنك اكبر مغفل بالكوون ولو تبي الدلييل .. رووح شووف ؛نوور؛ اللي معينها عندك .. نور بنت موو ولد يا .. حقير هههههههه
تحياتي}
مؤيد عصب ومسك الجوال رمآآه بقوووووووه لين اتكسر .. وقال وهوو يزعق ...: وييين نوووووووووووور !!
رامي وهو يناظره ..: ايش تبا به
مؤيد وهوو يمسك كتفه ..: قلي ويييين نوور بسرعه ..
احمد ..: هدي اعصاابك الولد مريض فوووق ايش سووآآ لك ..
مؤيد طلع لفووق بدوون ما يسمع رده ..
فتح الباااب بقووه .. وشااف نور اللي نقزت وقفلت ازارير قميصهآ بسرعه .. وهالشي اكد لمؤيد انها بنت ..
مؤيد لازال متنج ويناظرها وهي كانت فاتحه القمييص كله .. وقال في نفسه ..: يعني انا مغفل فعلاً قدرت تضحك على هاذي الحشرآآ
نور اللي بدات بالبكي قاامت من الكنبه اللي كانت مسدوحه عليهاا ..
وحاولت تطلع من البااب بس يد مؤيد كانت اسرع منها و اعجزتها عن الخروج ..
وقال بحده ..: انتي بـــنت !؟
..:
.:/،.
..:/.,
./،:..:؟
؟.:"؟.:"؟.:"
."؟.:"؟.:"؟:"؟:"؟||".
":.||"><:.,.؟.,’,.؟:/:":؛<"<؛"
انتهى الباارت ،،،،،،،،،،،÷÷÷÷÷÷÷÷،،،،،،،،،

توقعــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآتكمـ


.,,,,,,,,,,,,
.,
.,,
البارت الرابع ,,,
مؤيد عصب ومسك الجوال رمآآه بقوووووووه لين اتكسر .. وقال وهوو يزعق ...: وييين نوووووووووووور !!
رامي وهو يناظره ..: ايش تبا به
مؤيد وهوو يمسك كتفه ..: قلي ويييين نوور بسرعه ..
احمد ..: هدي اعصاابك الولد مريض فوووق ايش سووآآ لك ..
مؤيد طلع لفووق بدوون ما يسمع رده ..
فتح الباااب بقووه .. وشااف نور اللي نقز وقفلت ازارير قميصهآ بسرعه ..
مؤيد لازال متنح ويناظرها وهي كانت فاتحه القمييص كله .. وقال في نفسه ..: يعني انا مغفل
فعلاً قدرت تضحك على هاذي الحشرآآ
نور اللي بدات بالبكي قاامت من الكنبه اللي كانت مسدوحه عليهاا ..
وحاولت تطلع من البااب بس يد مؤيد كانت اسرع منها و اعجزتها عن الخروج ..
وقال بحده ..: انتي بـــنت !؟
طاحت منها دمعه .. وفي نفس الوققت خايفه من قرب مؤيد لهاا وحاسه بأحسااس غريب
اوول مرآآ تحس فييه .. (اكتفت بأنها اعرضت وجهها عنه )
مؤيد وهوو يززعق ..ويهز كتووفها اللي بغت تتكسر من قوة مسكه لهآآ: جآآوبي انتي بنت !؟.
نور اللي مو قادره تستووعب كييف عررف ما استحملت تتهزأ كرامتها اكتر من كدآأآ..: ايييييه خلالاص اناا بنت .. –كملت وهي تترجاه ببكآآ - بس الله يخلييك
خليني بحآآلي بأشتغل عندك وبسس لا تقوووول لاحد انا ابي اعيشش زي النااس ..
مؤيد وهو رأأفع حاجه ..: ياا سلام ولا كأنك مسوويه شيي .. تدري انوو اللي سوويتييه
بيدخلك السجن وأمكن اكتر .. بس
انا بعرف اتصرف معك – وجا بيخرج-
نور وهي تصك الباب عشاان ما يخررج وبتررجي ..: لآ الله يهنييييك انا خاايفه امي يصير لها شي .. الله يخلييك ماا احد راح يعررف بشي ..
وانا مستعدآآ اني اشتغل بدوون ما أحتك بأحد بس ابي رآآتبي ووببسس
..
مؤيد اللي كسرت خآآطره..: وليييييييييييه ..!
تكدبي ع النااس عشاان تعييشي .. ليش ما تقعدي ببيتك احسن لك ..
نور اللي زاد صراخها وعروقهآآ برزت من الصرآآخ ..: كيييييييييييييييييف .. كيييف تبيني اعييييييش
وانا قاعدآآ بالبييت –كملت بتحسر وهي ترخي صوتها- امي اللي ايامهآ معدووده كلها كم يووم و توودع
.. ولا اختي واخوياا اليتاامه كييف بصبر عليهم .. ولا الديوون اللي تحاوطني ..
ولآ .. ولآ بس خلييييني سآآآآآكته
ونزلت ع الكرسي تبكي وهي منزله راسها وايديها على وجههآآ الاحمـر ..
مؤيد .. بحزن عليها وقلبه بدآآ يلين لهآأ .. نزل لمستوآها ..ومسك يدينها من تحت كفها بشووي
وحاول يبعدها بلطف بس هيا كانت تشد ايدها بقووه ..: طيب لاتبكي بيكون سر بينآأ
نور اللي مستمرا بالبكآآ ..:.............
مؤيد مد يده وبعد ايدها وهي نزلتها وضلت تناآظره .. وقام مسح لها دمووعها .. وفي هاللحظآآ
ابتعد شعرها عن وجههآ و مؤيد اتصنم قدآآمهآ حس ان عيونها بحر يغووص فيه ..
احلى عيوون بالكوون ..
..
اما نوور فأحست بالحيا فصدت عنه وهي تحاول تبعد نظرها عنه .. لاكن هو مستمر يناظرها ..
وأخر ما طفشت منه قاامت وهوو قاام كمان .. وقالت له ..: شكرآَ
مؤيد .: عفواً ويالييت محد يعرف ..
نور هزت راسها وهي بعد نظرها .. و منحرجه من نظراته اللي تخترقهآ ..
قامت نوور بتطلع من الباب بس مؤيد كان واقف عند الباب فقالت له..: احمـ لوو سمحت برووح الحمآم ..
مؤيد حس ع نفسه ..و وخر لهآآ .: تفضلي– ارتبك وكمل بتعديل–تفضل..
نور خرجت بسرعه ورآآحت للحمام وهي حاسه ان قلبها بيطلع من مكانه ..
اما مؤيد .. كان ذايب في عيوونها اللي تجنن .. و نزل لتحت يشووف ايش صاار للزبااين والعمآآل ..

..
فضلت انها تتبادل مع رآآمي و تنظف الحديقه عشاان تبتعد من مؤيد وما تحتك
فيه خاصة ان ضغطها يرتفه من كثر دقات قلبهآ اذا التقت به ..
..
:
انتها الدوام على خير .. وراحت غيرت ملابسهآآ وخرجت من المطعم توقعت ان مؤيد مشي ..
لانها ما شافته مع احمد((احمد اقرب الاصدقاء لقلب مؤيد))
خرجت من الحديقه متوجهه لبيتها فجأه شافت سيارا مو غريبه عليها وتذكر
انها سيارت مؤيد عشاان وصلها قبل كم يووم بيهآ ..
فأسرعت بالمشي وحاولت تخفي نفسها عشان ما يشوفهاآ ..
بس على ميين .. مؤيد كان ينتظرها من اوول في السيااره ومشي ورااها .. .: تعالي اطلعي ..
نور ناظرتها بسرعه ورجعت تكمل طريقهآأ ..: هآ.. مـ مـ..أبي
انا برووح خلاص.. بـ تـ..مشآآ
مؤيد ..: اطلعي
نور وقفت وهي معصبه..: يوووو خلاص قلت لك ابي امشي لحالي ..
مؤيد وقف السياره قدامها وخرج مسكها من يدها وسحبها للسيارا وقفل الباب و بعدها مشي
للباب ودخل وناظر فيها وهي ناظرت فيه ..: من اليوم واراايح لوو اشووفك تمشي بالشراع لحالك
ما بيصير لك طييب .. مفهووم يعني كل يوم تستنيني نهاية
الدوام ليين اجي اخذك ..
نور صدت عنه و غيرت نظرها للشباك وهي تمسك شعرهاا ..
مؤيد ابتسم وحرك السياارآأ ..
..,.
.,
في آمريكآآ ..

في هوتيل فخم جداً تسكن بأحد اجنحه شآآبه بمنتهى الرقه والجمال والخفه وهي رسيل ..

جلست ع الصوفآآ وهي تاكل شوكلاته .. طفشت من الجلووس بلحالهآآ و ودها لو ترجع للسعوديآآ ..
بس خلاص باقي لها قليل وتخلص هالسنه ..
طاحت عيونها على لابتووبها اللي لها مده ما فتحتوو.. ورآآحت له وهي تجر رجلها بالقووآآ ..
فتحت ايميلهااآ ولقيت 12 اون لاين بس .. ما حبت تكلمهم .. بس فرحت لما شآفت moody أون لآيين
وع طوول ارسلت له اشارت تنبيه ..
وجلست تطالع بالمحادثه وهي فرحآآنه ودها انو يرد عليهاا بس لا حياة لمن تناادي ..
وجلست تكلمه وتكلمه .. وهو ما يرد مرآآ ..
اتمددت ع السرير وهي زعنانه عشان مؤيد ما يرد عليهاا ..
شوووي و لقت احد يكلمها فززت بسسرعه وهي فرحانه مع انها كانت حالفه انوو ما هترد
عليه اذا كلمهآآ .,,
Moody ..: ahnn (اهنن)
Lele....: اهنيين بييييييك ياا قلبي ..
كييييفك وحشتني مرآآأ ..
Moody..: tmam al7md llah .. we ente ya 8lbi .. 3sake b5eer ?
)تمام وانتي يا قلبي عساكي بخيير .)
Lele ..: تمآآآآآآآم الحمد لله ..
ايش فييك تكتب انجليزي مو كنت تتريق عليآآ لما اكتب كدآآ p:
Moody ..: la mafi she bs 3shan m3l8 3ndi ma yktb 3rbi
(لابس عشان معلق عندي ما يكتب عربي)
Lele ..: آهآآآ
كيف حال بابا وماما وجدتي!.!
Moody..: tmaaaaaaaaaaam mrraa !!
)تمآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم مرآآآآآآآآ)
Lele..: دوم يا رب ..
سكت شووي ورجع بعد خمس دقاايق وكانت رسيل تتصفح بالنت ..
Moody ..: rseel asm3i fe wa7eed 9a7bi .. m3k baljam3a abeek troo7e lh we t8ooli lh enk o5ti ..
(رسيل اسمعي في واحد صاحبي .. معك بالجامعه ابيك تروحي له و تقولي له انك اختي )
Lele..: اووك من عيووني بس ايش اسمه وسنه كمـ!.؟
Moody..: asmo >> mhnd 3adl al……. we ho sna talet
(اسمه مهند عادل الـ..... و هو سنه ثالث ..)
Lele..: اهآآآ اووكيششن من عنووني بكر ا ادور عليه ..
Moody..: yalla ya 8lbi baaaaay 3ndi sh'3l
)يلا يا قلبي باي عندي شغل)
Lele..: طيب بااي وسلم ع ماما وباابااآآ سي يوو..,
,"’"’"’"’’"’"’"’’"’"’"’"’’"’",
اليوم اللي بعدوو..
في جآآمعة رسيل ..
.
..
...
....

كانت جالسه بالكووفي وهي سرحآآنه وشووي تذكرت انو مؤيد قال لها ترووح لصاحبه ..
و انتظرت شووي بالكووفي وقامت قبل ما تبدأ المحاضره التانيه ..
قامت ببلوزتهآآ الربع كم الرمااديه الفااتح .. اللي مكتب عليها
بالفوشي و الابيض و الاسوود ...
وشعرها الاسوود الناعم يتطااير مع الهوآآء على وجهها اللطييف و نظارتها الـdior
وبنطلوونها الاسكييني الضييق باللون الاسوود .. وكعبها الفووشي اللامع ..
وشنطتها المميزه السوودآأ وفووشي وبأيدهآآ كووب عصير
الـ ـمووكآآ ..
ومشت ليين شآآفت صحبتهآآ آشلي وهي سنه ثالث ..
سلآم) )Peace رسيل ..:
اشلي وهي تبتسم ..: hello (مرحباً)
رسيل وهي تسلم عليها ..: )How are youكيف حالك )
آشلي ..: Iam faine ang you ? ( انا تمآم وانتي )
رسيل ..: me to faine (انا كمان تمآم )
رسيل ابتسمت و كملت كلامهآ ..:
)Can I ask you to service!? ممكن اطلب منك طلب )؟
آشلي ...: shooooor(اكييييييييد)
رسيل وهي تبتسم ..:
You know the one name Muhanad Adel al…
(تعرفي واحد اسمه مهند عادل)
آشلي .. وهي منبهره ..: woOoOoOoOow look (وآآآآآآآآآآو .. شووفي وتأشر لها على واحد معطيهم ظهره )
رسيل ..:ok thaaaaaank (اووك شكراً ^_^)
وراحت متجهه له وهي تمص من الشاليمووه(المصااص ) حق المووكآآ الباارد اللي معاها ..
ورآحت وقفت وراه ودقته ..
مهند ما رد عليها ..
رسيل كانت راح تمشي بس رفعت حاجبهآآ و دقته بقووه .. وهي تعطيه ظهرها يعني بتمشي
مهند وهو يلتفت لهآآ ..وبعصبيه: whaaaaaat (أيـــــــش )؟.
رسيل لفت عليه وهي تأشر بصبااعها انها تبيه شووي ..:
ممكن اكلمك شووي )؟ )Can I speak with you a little
مهند ..: )oh my goodياااربي )
I do not want to speak with one
(ما ابي اتكلم مع احد)
رسيل وهي تتخصر ..: حمآآآر مع نفسسسسك ..
-وجات بتمشي وهي تتخصر بمشيتها –
الا جا مهند من وراها ومسك يدها ولفها لو ..: مييييييين الحمآآر يا بقرآ ..
رسيل وهي معصبه ..: بقرآآ في عيينك احترم نفسك ..
وقعدوو يتهااوشوو على شي ماا يسووى .. وفجأه جات صحبة رسيل وهي لوجين .. كويتيه ..
جات جري من وراا رسيل ودفتها بقووووووه على مهند وهم يضااربوو وماكان قصدهآآ شي بس كانت مشتاقه لرسيل ..
اما رسييل فطاحت فووق مهند وطاحوو على الارض والمووكآ كلوو انكب على مهند .. ورسيل بكت من الفجعه .. وقامت تتضرب لووجيين .: وجع فجعتيني –وقعدت تمسح دموعهآآ –
مهند ..: ايش قلت الادب دي طالعي كييف كبيتي علي العصير
لوجيين ..: هههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
هههههههههههههههههههآآآي معلييه بااااي اشووفك بالقااعه
وقااامت بتشرد ...
رسيل كانت قدام مهند وقالت له بصووت بااكي..: انا اخت مؤيد الـ... وهو قالي اجي اكلمك .. وانت ما بدك يلا خلاص بااي سوري ع الاحرآآج ..
ومشت من قدآآمه
ومهند ما كان قاادر يستووعب ان دي اخت مؤيد و شكلها ابدا موو سعووديآآ كآنها امريكياا اوو اوربيآآ ..
وقاام وهو يبعد القمييص عن جسمه ..
وعيوون الكل تتعلق فيه والبناات كلهم يتمنوو يكوونو محل رسييل ,,
(مهند بشرته بيضآآ و نحييف وطوويل شعره ناعم بس هوو يكدشووو وتعرفو لما يكوون الشعر نااعم ويتكدش يصير كأنه بالفير خخ ...
وعيونه نااعسآآ مرآآآ وعسليه .. وله جسم ريااضي بعضلات بس موو كبيرآآ .. )
/::/:/:/:/:/:/:/:/::/
في بيت عائلة مؤيد ..
الجده.. جيداء عاجزه عن المشي ولها كرسيها الخاص وفيها شي غريب انها ما تتكلم عربي !! كيف ذي الله اعلمـ ..؟ وهي تسكن في بيت ولدها عبد الاله واحياانا ترووح لبيت هادي
ولدهآآ .. 1- هادي الـ.....(ابو مؤيد & رسيل) رجل اعمآل كبير له شركة استيراد وتصدير .. وعنده مصنع بس في الشرقيه .. عمره 54 سنه .. ومتزوج رولآ لبنانيه وفيها طبعاً مواصفات اهل لبنآن الشقيقه.. وهي الان مو موجده بالبيت لانها مساافره للبنان عمرها 48 سنه لاكن تهتم بمظهرها وتشوفها تقوول 20 مب 48
--------------------------------------

2- عبد الاله.. 58سنه يشتغل بوزارة التربيه والتعليم.. ومتزوج من ساره .. عمرها 44 سنه
عنده 5اولاد وهم .. 1- عمر 24 سنه نسوونجي ومعرووف في كل المولات بالتشبيك ..
خطب بنت خالته رجاء و فسخوو الخطووبه لانها ما تبيه .. فيه ملامح حلوآآ مرآ وهو ابيض اللون .. وعيوونه عسليه .. وشعره طويل شووي .. و حواجبه مرسوومه (مثل الحريم خخ) وفيها جرح قديم من الطرف وهو صغيرر .. ودحين صارت مووضه ع الحواجب وصاار شكهآآ يآآآآآآآآآآي ,,.,, جسسمه ريااضي عشاان هو يلعب ريااضه وفنآآآن بليااردوآآ .. وله بطوولات في لعب البلياردوو..
- روان .. 20 سنه شعرها بني فاتح مصبووغ وعيونها سوودآآ ومكحلا و لونها ابيض مثل اخوهآآ وفيها كتييرمن ملامح اخوهآآ .واحلى ما فيها النغزتين اللي على خدوودهآآ ^_^ درست اوول سنه جاامعه وما عجبها الحال فجلست خخ..
- وريف .. 22 سنه بشرتها قريبه للقمحي وشعرها قصير ليين رقبتها ونحييفه..تدرس في الطب سنه ثانيه ...مخطوبه لولد صديق ابوها وهو باسم عمره 26 سنه لونه برونزي شووي .. و شعره قصير عايدي و مملوووح ..
- اسيل 21 .. تاخد من مواصفات رسيل وهي صحبة رسيل الروووح بالرووح .. وكانت تبا تساافر معاها بس ابوها رفض .. شعرها قصيير مرا مرررررا كأنه ولد بس هي تبغااه قصير مو قدها ولد و دايماً تلبس عليه طووق وبس .. وتلبس نظارت تخفي عيوونها وشكلها مرآآ كيوووووووووووت .. ومن كثر صداقتها هي ورسيل انوو امهاتهم لما ولدووهم في مده قريبه من بعض فسموهم اسيل ورسيل عشاان يكوونو متشاابهيين وطلعوو مررا يحبوو بعض هما الاثنين واسيل اكبر من رسل بأسبوعين ..
- ايلان 13 سنه تدرس في اولى متوسط .. بيضاا وخدودهآآ موردأأ وشعرها طووويل لاخر خصرها وباللون الاسوود . ونحييفه مرآآ ..
وهي تحب اخو صحبتها بس محد يدري غير صحبتها
واسمه مشاري <<لاحد يشوووفك ^_^
........
3- سعيده .. بنت جيداء الصغيره عمرها 46 سنه .. طيووبه مررآآ والكل يحبها و جسمها مثالي مرآآ تشووفها تقوول انها لساا حتا ما اتزوجت ..
-زوجها عبد الملك .. عمره 50 سنه ابيض الوجه و بشووش مرآآ وطييب مرا مرا .. وعندهم ثلاث اولاد وهم
- رنين .. 20 سنه شعرها اسود قاصته مدرج يوصل لين رقبتهآآ .. تدرس في الحاسب .. ووجهها ابيض و عيونها متوسطة الحجم ..
- رودين .. 18 سنه ثالث ثنووي .. مجنووونه مرآآ على عكس رنينن الروومانسيه .. وهي شعرها طوييل لين نص الظهر و مررا جذاآآبه بقوووه كمآآن وملامحها تدنن ..
- فيصل 17 سنه ثاني ثنوي .. شعره طويل لين الرقبه زي شعر رنين .. و هو ابيض اللون مثل اخواته وجاذبيته مثل روديين .. يعني مملووح ..

..............
في بيت عبد الاله..
على طاولة السفره .. (الكلام اللي تقووله جيداء اعتبروه متررجم مافيا اترجم خخ:p)
جيدآء ..: عبد الاله ايين ابنك عمر..؟
عبد الاله وهو يكلمها بنفس لغتهآآ.: لقد قال لي انه سيخرج لملاقات صديقه..
جيداء ..: حسناً ولاكن قل له ان يوم الجمعه سيكون الغداء في استراحت الـ.. ولا مشكله ان دعا احداً من اصدقائه لتناول الطعام معنآ ..
عبد الاله ..: وما سر هذا الغذاء الجمآعي ..
جيداء وهي تبتسم ..: اريد ان اجمع ابنائي واحفادي لاأراهم جميعاُ امام عيني سالمين .. وايضاً رولا ستأتي الى السعوديه يوم الخميس..
عبد الاله..: بارك الله فيك ياا امي .. لنكمل طعامنآآ ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في غرفة روان ..
كانت وريف تكلم باسم بالجوال و روان و ايلان يسمعوها وهي تكلمه .. اما اسيل فكآنت مشغولآ
وريف بغنج واخواتها حااطين ايديهم على فهم عشان ما يضحكوو ..: يا حبيبي انتا فديت قلبك .. ههههههههههه
لا بالعكس والله ياا لييت دحين قبل بكرآآ ..... يؤؤ خلاص اثتحي .. طيب من عيووني ..
هههههههههه اصلاُ ما هناام بنتظرك .. اموووووووووووووواح بآآي..
روان وايلان ..:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههااااي ههههههههههه هههههههههههههههههه
و وريف قااعدا تنقز فووق السرير وتصفق وتردد ..: بنطلع بكرا بنطلع بكر...
روان ..: وييييييييين ابي اجي معااكم..
وريف ..ع نفس الحاله..: انقلعي انقلعي انقلعي ..
روان ..: يااسلام .. اقوول اطلعي من غرفتي .. وجع
وريف وهي تطلع ..: ههههههه ..
...............................
في بيت عبد الملك ..
رنين وهي تمشط شعرهآآ ..: يعني يوم الخميس متآكدآ..
روديين ..: يب بابا قالي لي ..
رنين بملل..: اووف مررا مو فااضيه للجمعآآت ..
روديين ..: معليه مشي حالك ..
رنين وهي تقوم ..: والله شكلي ما هرووح..
رودين.: لييييييش ..
رنين ..: اقوولك انتي بس اووووص انتي تبي ترووحي عشاان حبيب القلب وانا ارووح عشاان مين ا نشا الله..؟
رودين وهي تضربها بالمخدآآ.: آآآآآآآآ
........................
اليوم اللي بعده .. بعد الظهر
وريف وهي تتجهز للطلعه مع باسم ..
لبست بنطلوون اسكيني اسوود وبلوزه رماديه مكتب عليهآآ .. و لفت شعرها بشباصه .. و المنطيير طبعا والرووج الصاارخ مرآآ .. وشووز فوشي .. وعباايتهآآ الطبقتيين .. طبقه مرسووم عليهآآ والتانيه شفآآفه..
ولفت الطرحه بأستهتار عشاان تبين النفخه اللي بقتهآآ ولبست نظآرتها الشمسيه .. وسااعتها الرادو وتعطرت و رابطة جوالها تحاوط عنقهآآ وخرجت ..
ورييف..: بييس ..
ام عمر..: على ويين ..
وريف..: خارجه مع باسم..
ام عمر ..: طيب لا تتأخر..
وريف ..: اووكي..
.......................
انتهى البارت ^^
-شۈْ رأيڪْم بالبارت!.(بلييييييييييز لا تقوولو قصييييير ..والله طفشت وانا اكتب ..لاحد يقوول قصيير..)

-صح انۈْ مؤيډ هيوفي بوعده و يسڪْت على نۈْر؟.

-مؤيـــــــــــــــډ بيحب نۈْر ,,.؟

-مؤيډ هيخبر باقي العمآل ۈْ ـﻶ هيخليه ســـــــــر!!؟

-ڪْيف رأيڪْم برسيل^______________^؟.ۈْمهنډ؟..ايش توقعاتڪْم بين مهنډ ۈْرسيل ۈْمضاارباتهم
؟.

-ايش رأيڪْم بالجډه جيډاء ۈْ احفاډهآ (رسيل ,مؤيډ,عمر,رۈْان. ايـﻶن. اسيل , ۈْريف )؟


تحياتي ..:

Akwas nona !!? ؟!!

البارت الخامس .الجزء الاول..

يصحو ذلك الكائن ..
الشــــــــــــــــــمس !!
كوكب مضيء بذاته ,وهي من أعظم الكواكب المرئية لنا منظرا ,و أسطعها ضوءا , وأغزرها حرارة , وأجزلها نفعا للأرض .
,.,.,
وتوقظ من كان نائم , و تدغدغ من كآن ناعساً , و تصحي من كآن يائساً ., وتنشط من كان كآسلاً ..
فسبحآآن الله العظيم في خلق هذه الشمس..
.,,,,,.,.,,,,,,,,.
في الجآآمعه..,..
.,
قاعدآآ على احد كراسي الجآآمع في الحديقه ومعاها ملزمتهآآ المتيينه .. وتقرأ فيها وهي لابسه النضاره.. الشمسيه وشكلهآآ مرآآ ملفت ويآآآآآآي ..
بــ بنطلونهآآ السكييني الابيض .. وبلوزتهآآ السوده اللي فيها قلب باللون الاحمر وعليها وهي كت .. والاساور الفضيه تملا يدها اليمني ومن اليد اليسرآآ سآآعه فخمه من RADO
ونظارتها الشباابيك الجديده .. 2011
...
وشوي اقبل عليهاآآ مهند ..: احمم ..
رسيل رفعت نظرهاا و نزلت النظاره وطالعت فيه ورجعتها تااني وكلمت قرايه ..
مهند وهو مبتسمـ ..: خخ –مسك خدها ومن كتر ان رسيل ما تستحمل احد يلمس خدهآآ قاامت وهي تتألم- آسف ..
رسيل ضربت يده..: وخرر اييدك ترا بتعوورررني ..
مهند .. وهو رافع حاجبه...: رسييل لا تستهبلي ..
رسيل رجعت جلست وهي مو معطيته بآآل ..
مهند عصب مررا ومسك يدها و وقفهآ..: وبعديين يعني... اخوكي اتصل علي وقالي انك أمآآآآنه برقبتي.. >_؛
رسيل وهي تتخصر..: يآآ سـلآم .. اقوول اقلب وجهك بزر انا عشاان ما اقدر اعتمد ع نفسي ..
مهند مسك جواله وبيتصل منها ورسيل ما صدقت اتلها بشي وراحت تبي تمشي ..بس وقفها مهند وهو يدوور بالجووال وشووي ..
,,,........: تيييت تيييييييييييت .. ألوو
(مهند حاط ع الاسبيكر عشان رسيل تسمع ..)
مهند .: كييفك مؤيد ..
مؤيد .: بخيير وانت ..
مهند ..: انا تمآآم .. انا الحين بالجمآآعه قلي شو كنت تبي امس اسف كنت مسرح وانت تتكلم ..
(طوول الوقت رسيل تستمع وهي مستهبله مهند)
مؤيد..: بس ابيك تنتبه على رسيل يا خووي تدري هي لوحدهآآ وياليت لو تلاقي لها غرفه في الفندق حقك ..
مهند ..: اهاا طيب من عيووني بحطهآآ بقلبي ..
مؤيد ..: خخخ .. في قلبك مرآآ وحدآآ شوي شوي ع اختي تراها حساسه ..
مهند..: هههههههههههههااي .. طيب يلا بااي عندي محااضره اكلمك قريب ا نشا الله ..
مؤيد ..: طيب بآآي ..
مهند وهو يطالع رسيل بأنتصار وهي مكتفه يدهآآ وتهز رجولهاا باستهزاء ..: سمعتي ..
رسيل ..: آمممـ. يب نص ونص !!
مهند ابتسم وتركها ولبس نظارته الشمس ..: طيب يلا اشووفك بعد المحأضره ..
رسيل وهي تمشي طلعت له لساانها ..:أأأأأأأأأأ .. سخييف ..
مهند ابتسم علها ومشي ..


......................


في مطعم yam yam
نور كانت تنظف الشباابيك اللي تطل على الحدييقه .. والكل مشغول بأعماله .,
رآمي يمسح الارضيه ..
احمد يعد الحسابات ..
شادي .. يجهز الفطور لاحد الزبائن ..
محمد ياخذ الطلبات ..
عــدي .. يغسل الصحوون في الدور الثاني..
.,,,,
وقتها جآآ مؤيد وأول من قاابله كآن نوور عشاان تنظف القزاز ..كانت تشتغل بسرعه و بجهد وأوول ما سمعت صووته صارت تشتغل بسرعه اقووووى جدآً ..
مؤيد .: صبآآح الخير ع الحلووين ...
نوور وهي مررتبكه مرآآأ والكلمات طايره منهآآ.: هآآ !
مؤيد قرب منها وهو مبتسم..: الحلووين ما يقوولو هآآ ..
نور شآلت شعرهآ عن عينها وهي تطالع مؤيد اللي اطوول منها..
فتتطر انها ترفع له رآسهاا ..: سوري .. كنت مسررحه شووي .. شو قلت .!!
مؤيد وهو ذايب من عيوونها .. قال بتانحه ..: هآأ بس ولا شي .. نور لو سمحت لا تكلم على انك بنت قدآآم أي احد مفهووم .. حتآآ معي انا كمآن ..
نوور لوت بوزهآآ وهزت رااسها بايوآ وكملت تنظيف بدون ما تناظره ..
مؤيد دخل لجووآآ المطعمـ !
..
.
انتهت من التنظيف ودخلت لجوآآ وسمعت صوت عدي ..وهو ينده عليهآآ ..: نوور نوور تعال ..
نور طالعت ميين مكآآنه ولقيته فووق ..: لبيــه!!؟
عدي ..: اطلع ابيك !!
نور طلعت لفووق بسرعه..
عدي ..: نور اسمع بس ابيك تشيل هالطحيين تزله تحت ..
نور وهي تحط ايدها على راسهآآ .: اووووب كم كيلوو دآآ ..
عدي وهو ينزل .. : خفيف 50 كيلو بس .. باي ..
نور جلست جنب الكيس الكبير اللي اتقل منها بكتير وتأففت و مسكته
وحآآولت تجره بس هو مثل الحجر ما يتحرك ..
وصارت تششد بقووه وهي مغمضه عيوونها من قووة ما بتسحب ..
وشووي تعبت و وقفت نااظرت بالكيس اللي ما تحرك ولا خطوه وتخصرت بتنهيده ورجعت مسكته وهي معصبه مرآآ .. ومسكته ودفت بأقوآآ ما عندهآآ ..
ومع القووا طاحت لان ايدها تزحلقت من الكيس .. بس كوييس انها ما طآآحت ع الارض ..
كآن مؤيد ينآآظرها من ورآآها وهي ما تدري ولما طاحت .. وقعت بأيديه وهو حاوط خصرهآ عشاان تقووم ..
مؤيد وهو الى الان ماسكهآ .: صار لك شي!!..
نور اللي عيونها غرقت دمووع وجههاآ احمر من الخجل مسكت ايديها وبعتها عنها وهي تقول ..: لـ ..لأأ
وجات بتمشي وهي حاطه ايديها على عيونها عشان مايشوفها تبكي بس مؤيد مسك يدها و وقفها امامه ..: ليش تبكي ؟!..
الحمد لله ما صار لك شي ..
خلآص لا تبكي ..

باااااااااااااااااااك
لعيوونكم طوولت البااارت وراح اغييب من المدرساا بكررا عشاان اجلس اكتب البارت الساادس


لانوو ما عندي اختباار ولانو ابي اطوول الباارت هعععالبارت الخامس .:يصحو ذلك الكائن ..
الشــــــــــــــــــمس !!كوكب مضيء بذاته ,وهي من أعظم الكواكب المرئية لنا منظرا ,و أسطعها ضوءا , وأغزرها حرارة , وأجزلها نفعا للأرض .
,.,.,
وتوقظ من كان نائم , و تدغدغ من كآن ناعساً , و تصحي من كآن يائساً ., وتنشط من كان كآسلاً ..
فسبحآآن الله العظيم في خلق هذه الشمس..
.,,,,,.,.,,,,,,,,.
في الجآآمعه..,..
.,
قاعدآآ على احد كراسي الجآآمع في الحديقه ومعاها ملزمتهآآ المتيينه .. وتقرأ فيها وهي لابسه النضاره.. الشمسيه وشكلهآآ مرآآ ملفت ويآآآآآآي ..
بــ بنطلونهآآ السكييني الابيض .. وبلوزتهآآ السوده اللي فيها قلب باللون الاحمر وعليها وهي كت .. والاساور الفضيه تملا يدها اليمني ومن اليد اليسرآآ سآآعه فخمه من RADO
ونظارتها الشباابيك الجديده .. 2011
...
وشوي اقبل عليهاآآ مهند ..: احمم ..
رسيل رفعت نظرهاا و نزلت النظاره وطالعت فيه ورجعتها تااني وكلمت قرايه ..
مهند وهو مبتسمـ ..: خخ –مسك خدها ومن كتر ان رسيل ما تستحمل احد يلمس خدهآآ قاامت وهي تتألم- آسف ..
رسيل ضربت يده..: وخرر اييدك ترا بتعوورررني ..
مهند .. وهو رافع حاجبه...: رسييل لا تستهبلي ..
رسيل رجعت جلست وهي مو معطيته بآآل ..
مهند عصب مررا ومسك يدها و وقفهآ..: وبعديين يعني... اخوكي اتصل علي وقالي انك أمآآآآنه برقبتي.. >_؛
رسيل وهي تتخصر..: يآآ سـلآم .. اقوول اقلب وجهك بزر انا عشاان ما اقدر اعتمد ع نفسي ..
مهند مسك جواله وبيتصل منها ورسيل ما صدقت اتلها بشي وراحت تبي تمشي ..بس وقفها مهند وهو يدوور بالجووال وشووي ..
,,,........: تيييت تيييييييييييت .. ألوو
(مهند حاط ع الاسبيكر عشان رسيل تسمع ..)
مهند .: كييفك مؤيد ..
مؤيد .: بخيير وانت ..
مهند ..: انا تمآآم .. انا الحين بالجمآآعه قلي شو كنت تبي امس اسف كنت مسرح وانت تتكلم ..
(طوول الوقت رسيل تستمع وهي مستهبله مهند)
مؤيد..: بس ابيك تنتبه على رسيل يا خووي تدري هي لوحدهآآ وياليت لو تلاقي لها غرفه في الفندق حقك ..
مهند ..: اهاا طيب من عيووني بحطهآآ بقلبي ..
مؤيد ..: خخخ .. في قلبك مرآآ وحدآآ شوي شوي ع اختي تراها حساسه ..
مهند..: هههههههههههههااي .. طيب يلا بااي عندي محااضره اكلمك قريب ا نشا الله ..
مؤيد ..: طيب بآآي ..
مهند وهو يطالع رسيل بأنتصار وهي مكتفه يدهآآ وتهز رجولهاا باستهزاء ..: سمعتي ..
رسيل ..: آمممـ. يب نص ونص !!
مهند ابتسم وتركها ولبس نظارته الشمس ..: طيب يلا اشووفك بعد المحأضره ..
رسيل وهي تمشي طلعت له لساانها ..:أأأأأأأأأأ .. سخييف ..
مهند ابتسم علها ومشي ..


......................


في مطعم yam yam
نور كانت تنظف الشباابيك اللي تطل على الحدييقه .. والكل مشغول بأعماله .,
رآمي يمسح الارضيه ..
احمد يعد الحسابات ..
شادي .. يجهز الفطور لاحد الزبائن ..
محمد ياخذ الطلبات ..
عــدي .. يغسل الصحوون في الدور الثاني..
.,,,,
وقتها جآآ مؤيد وأول من قاابله كآن نوور عشاان تنظف القزاز ..كانت تشتغل بسرعه و بجهد وأوول ما سمعت صووته صارت تشتغل بسرعه اقووووى جدآً ..
مؤيد .: صبآآح الخير ع الحلووين ...
نوور وهي مررتبكه مرآآأ والكلمات طايره منهآآ.: هآآ !
مؤيد قرب منها وهو مبتسم..: الحلووين ما يقوولو هآآ ..
نور شآلت شعرهآ عن عينها وهي تطالع مؤيد اللي اطوول منها..
فتتطر انها ترفع له رآسهاا ..: سوري .. كنت مسررحه شووي .. شو قلت .!!
مؤيد وهو ذايب من عيوونها .. قال بتانحه ..: هآأ بس ولا شي .. نور لو سمحت لا تكلم على انك بنت قدآآم أي احد مفهووم .. حتآآ معي انا كمآن ..
نوور لوت بوزهآآ وهزت رااسها بايوآ وكملت تنظيف بدون ما تناظره ..
مؤيد دخل لجووآآ المطعمـ !
..
.
انتهت من التنظيف ودخلت لجوآآ وسمعت صوت عدي ..وهو ينده عليهآآ ..: نوور نوور تعال ..
نور طالعت ميين مكآآنه ولقيته فووق ..: لبيــه!!؟
عدي ..: اطلع ابيك !!
نور طلعت لفووق بسرعه..
عدي ..: نور اسمع بس ابيك تشيل هالطحيين تزله تحت ..
نور وهي تحط ايدها على راسهآآ .: اووووب كم كيلوو دآآ ..
عدي وهو ينزل .. : خفيف 50 كيلو بس .. باي ..
نور جلست جنب الكيس الكبير اللي اتقل منها بكتير وتأففت و مسكته
وحآآولت تجره بس هو مثل الحجر ما يتحرك ..
وصارت تششد بقووه وهي مغمضه عيوونها من قووة ما بتسحب ..
وشووي تعبت و وقفت نااظرت بالكيس اللي ما تحرك ولا خطوه وتخصرت بتنهيده ورجعت مسكته وهي معصبه مرآآ .. ومسكته ودفت بأقوآآ ما عندهآآ ..
ومع القووا طاحت لان ايدها تزحلقت من الكيس .. بس كوييس انها ما طآآحت ع الارض ..
كآن مؤيد ينآآظرها من ورآآها وهي ما تدري ولما طاحت .. وقعت بأيديه وهو حاوط خصرهآ عشاان تقووم ..
مؤيد وهو الى الان ماسكهآ .: صار لك شي!!..
نور اللي عيونها غرقت دمووع وجههاآ احمر من الخجل مسكت ايديها وبعتها عنها وهي تقول ..: لـ ..لأأ
وجات بتمشي وهي حاطه ايديها على عيونها عشان مايشوفها تبكي بس مؤيد مسك يدها و وقفها امامه ..: ليش تبكي ؟!..
الحمد لله ما صار لك شي ..
خلآص لا تبكي ..
-و دووبه بيمد ايديه عشان يمسح دموعه بس اتفاجأ لما نور بعدت يده وحاولت تفتح يدها التانيه بس مؤيد عصب منها .. وعيوونه مفتحه ع الاخر وهو يناظرها تبكي وتحاول تفتح يدهآآ ..
نور وهي تبكي ..: اترك يدي ..
مؤيد .. يناظرها وسآآكت ..
نور صرخت فيه بس مهما صرخت صووتهآآ معروف انه مكتووم مرآآ .. و عروقها اللي على رقبتهآآ بااينه ..: اتررك ايييييييييييدي خلالاص عورتني .. شوو سوويت لك اهئئ اهئئ..
مؤيد ترك يدها ونزل قبلهآآ اما هي ضلت تبكي فووق .. ورفضت انها تنزل و قالت لاحمد انها تبي تنظف فووق لحالهاآآ ..

.
.
.
,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.





.......................................//.........................
الساعه 04:00 لما انتهى الدوآآمـ..
نزلت وهي تنشف ايديهآآ .,,
احمد..:نوور
نور التفت له ..: فيك شي ..
نور هزت راسها بلا ..
احمد..: انت اتهاوشت مع المدير؟
نور ..: لاأ
احمد.: اهآآ طيب .. بس كان ودي اساعدك ..
نور..: تسلم..

وجات بتخرج من المطعم وهي حالفه ما عاد تكلم مؤيد و حدودها معوو للعمل بس...
نزلت من الدرج متجهه للبااب وهي متجاهله وجوود مؤيد اللي بالسياره ..
مؤيد وهي يفتح باب السياره..: على ويين !.
نور بدون ما تلتفت ..: بروووح بييتي ..
مؤيد..: ايه طيب شو قلنا على موضووع الروحه؟!
نور وهي تمشي ..: امي قالت لي ارجع لحألي
مؤيد وهو يشدها للسيارآآ..وبعصبيه ..: انا قلتها كلمه وحدا وبعدين امك دآآمهآ تبيك ترجعي بلحالك يعني ما تشتغلي عندي تخيلي لوو اكتشفووكي شو بيقوولوو عني كنت ادري انك بنت ومخليك ترووحي باللحالك ..! .., اطللــــــعي
.,
مشت نوور وهي مكشره مرآآ ودخلت وصدت عنه .. وبدت تبكي بدوون صووت
,,.,,,
مؤيد دخل للسياااره ومشي بسرعه .. وشغل اغنية (غصب عنك –اروى)
وكل شووي يلتفت لنوور اللي تبكي ..
مؤيد وقف بأشآآره .. ورخآآ ع صووت الكاست شووي ..وقام مسك يدهآآ وحسس عليهاا بخفه.. ونوور نآآظرت بأيديهآآ و سحبتهآآ ومسحت دمووعهآ ..
مؤيد تنهد وجلس يناظرها وهي تبكي كأنها ملآك..
قطع عليه سرحآآنه صوو السيااارت اللي مشييت ..
مشي بسسسرعه .. متووجه لبيت نوور ..


.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.,.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.
عند بيت نور..
الناس متجمعيين بطرريق رهييييبه ..
.......: لاحول ولا قوة الا بالله..
..........: ياا جمآآعه ويين بنتهآآ ..
........: حرام هالاطفاال بدون ام وأب ..
.............: الله يدخلها الجنه..
كانت كلمات كثير تداعب فم السكان اللي حوليين بيتهم ..
اما ملآذ فهي فأأقده النطق وقااعدا بالغرفه حقتهآآ .
ومعآآذ كل شووي يتذكر كل اللي صاار وهوو منهاار من البكآآ ..
/،،/،،/،/،/،/،//،//،/
رجع من المدرسه ومعه ملآذ اللي وجهها احمر من الشمس..
دق البااب ليين طفش بس لا حيآآة لمن تنآآد ..
معااذ.وهو يزعق..: مآمآآآآآ افتحي البااااااب .. –وصار يرفز ع البااب – مااماا قووومي كل دا نووم .. اوووووف مررا حر ماما افتحي البااااااااااااب
جلس يدق الباب ويزعق لين اجتمعوو اللي بالعمآآره عليه..
احد السكآآن ( عبد اللطيف)..: معاذ حبييبي شفيك؟؟.
معااذ..: ماما مبتفتح الباب
عبد اللطيف وهو يدق البااب ..: ياا أم نوور .. ياا ام نووور .. افتحي البباب ولا نكسره..
عبد اللطيف.. وهو يناظر احد الجيران ..: خلنا نكسر الباب لا يكوون صار لها شي والعيااذ بالله..
.....: يلآ
دقوو الباب اكتر من مرآآ ليين نكسسر ..
ودخل ملاذ ومعاذ و عبد اللطيف..: يااا ام نوور ويينك .. –صار ينده عليها بالصاله بس ما ترد ..-
ملاذ وهي حااطه ايديها على فمها وعيوننها شووي وتطلع من مكآآنهم ..: مااااااااااااااااااااااامااااااااااااااااا
لقتهآآ بلبس الصلاه .. سااجدآآ .. مييته .. على احسن خااتمه ..
دخل عبد اللطيف ومعه قليل من الجيران يتأكدوو .. بس طلعت فعلآ ..
جــــــــــــثه ... هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمده ..
ملاذ وهي تبكي ومنهآآآآآآآآآآآره و تدفها بقووه ..: مامااا لالالالا اصحي الله يخلييييييييك لارووووحي مااااااااااما ..
معااذ وهي بنفس حالة ملاذ ..: اممي قوومي قوووومي لا ترووحي وتتركيينآآ مافي بابا مافي ماما ماافي نوور كمااان لاأأأأأأأأأأأأأأأأأ
واستمروو على هالحاله .. لين وصلة سيارت المووتآآ (ما اعرف اسمهآآ )
وشآآلتهآآ ..
ومعاذ منهاار ويكسر أي شي امامه..
............................
دخلوو للبييت و مؤيد
يناظر للناس اللي متجمعيين .. و وقف بعيد ونزل و جات نوور بتنزل بس مؤيد مسك يدها وقال..: لاتنزلي خليكي هنآآ ..
ونزل ..
مؤيد وهو يوجه الكلام لاحد المووجوديين...: سلام عليكم
.....: وعليكم السلآم
مؤيد ..: ايش فيه هنآآ؟.
......: ياخي وحدآآ توفت .. وكبيرا بالسن اخذووها النقاله .. وندوور على بنتها بس احد الجيران يقوولو لا تقوولو لها عشاان ما تنصدم..
مؤيد ..: ايش اسم البنت؟.
......: نوور الـ.....
مؤيد ..بصدمه..: ايششش..
.....الرجال وهو يعيد نفس الكلآم ..: نوور الـ.......
مؤيد وهو يمشي..: طيب مشكووور مع السلامه ..
دخل للسياره وشااف نظرات الاستغراب على وجههآآ ..
نوور وصوتها مبحووح وفيه نبرة بكآ اليمه..:.. ايش في ..
؟؟
مؤيد بارتباك..: ولا شي بس الطريق مغلق ..
نور .. وهي تفح الباب ..: طيب انا بكمل ع رجلي ..
مؤيد وهو يمكها بلهفه ..: لالالا تزلي ... في حفرييااات خليييكي
نور وهي تبعد ايدها اللي ماسكه فيها بقووه ..: اقوول وخرر..اخواتي فووق بعد ..
مؤيد .. .: ادخلي بلا بزرنه اخواتك اكييد بالبييت .. –كمل وهو يزعق – ادخللللللللللللي ..
نور وهي تسك الباب بقووه ..: اووف ..
مؤيد وهو يطالع على ورآآ عشاان يرجع رووس..: لا تتأفافي بنرجع بعد شووي لما يملوو الطريق بس دحيين محد يقدر يمر..
نور..:...........
مؤيد مشي بالسيااره .. متوجه الى أي مكآآن .. مو داري كييف بيخبرهاا .. وكيف بتكوون الصدمه عليهاآآ ..
ودته رجله لمطعم .. child وقف السياره وناظر بنوور اللي نتاظر الشباك وهي سرحانه..
مؤيد بأرتباك..: نـ..نور
نور ناظرت له بسرعه..
مؤيد وهو يبلع ريقه..: سمحي لي اعزك ع المطعم اليوم؟!؟!
نور وهي عاقدآآ حواجبها .: هآآ.؟
مؤيد ..: ممكن اعزمك ع الاكل اليوم..؟
نور..: وهي تفكر وبعدين رجعت قالت له..: بس ما نطوول اوك؟
مؤيد ببتسامه ..: اووك
خرج من اسياره هو ونوور ورآآه وهي تدق على رقم البيت بس محد يرد عليه وفي النهايه دخلت الجوال بجيبهآآ ودخلت ورا مؤيد..
المطعم كآآن للرومانسيين وبس لان ضوؤ الشمووع هو سيد المووقف والجدران العودي الذي تتسلل اليها زخرفه ذهيبة اللون و اطراف دآآكنه و طاولات مرتبه بشمووع خفيفه .. و حاوط اكثر الطاولات المانع(اللي يحطووه عشاان ما يشوفهم الناس اللي بجنبهم)
وتاخد اللون الونا لعودي و الكراسي الذهبيه .. وصووت الموسيقه الهادئه يملاأ المكآآن الرومانسي حقاً ..
مؤيد وهو يجلس..: عجبك المكآآن ..
نور وهي مكتفه ايديها من البرد اللي جوآآ المطعم ..: ايه بس برد هنآ
مؤيد..:ايه شكلهم معليين ع التكييف ..
نور وهي تجلس قدآمه ... بقميصها الكروهات ازرق و احمر ومفتوح فيه الازرار الاول وتحته بلوزه كحليه.. و بنطلوون كحلي و شووز احمر .. ..: اهآآ ..
جلست وهي تعطي مؤيد جنبها لانها مسنده ظهرها ع الجدار .. ..: مؤؤيد..
مؤيد بسسررعه نآآظرهآآ ..وكاان خاايف انها تكوون كشفته ودريت بوفاة امهآآ..
نور ..: آحمـ. ممكان اروح لدورة الميآه؟!
مؤيد بأرتيآآح .. : يب ..تعالي..
قام مؤيد وهي رآآحت ورآآه بس شاف دورة مياه حريم ورجآآل .. مؤيد خااف تسوي له مشكله فطلب منها تدخل الرجال عشان محد يشك فيها.. ودخلت الحمام وهو انتظرها لين طلعت
مؤيد..: خلاص ..
نور هزت راسها ورجعوو للطاوله..
مؤيد ..: اجلسي..
نور ..: طيب بس لحظآآ .. -و وقفت تطالع بجوالها .. واستغربت ان محد دق عليها من البيت -.. وشووي لفت انتباهها بنتيين صغار شكلهم يقربوو لبعض اشكالهم مررا حلوى بلبسهم القصيير وكلامهم الدلووع مرآآ .. وهي شافتهم من بين الفتحات الصغيرآ .. واستندت ع الجدار وناظرت في مؤيد وابتسمت ^_^ ورجعت ناظرهم لين جلسوو ..
مؤيد قآآم اوول ما لفت له والبنات دخلوو .. وقال لها وهو قدآآمها مبااشرآآ.: نور..
نور وهي تبلع ريقهاا وما تحب قربه مرآآ .: نعم؟
مؤيد.. وهو يناظر عيوونها مبآآشره..: ممكن اطلب منك طلب.؟؟
نور تنهدت ..: ايه تفضل ..
مؤيد لمس ايدها اليسار وشبكهآآ بأصابعه وهي ارتعبت منه مرآآ وحست نفس الاحسااس اللي شدها له في اوول مرا شاافته فيهاا .. مؤيد..: ابي اضمك..
نور ناظرته باستغراب وبعدها بلعت ريقهاا و اتشتت تفكيرها ..: هآآ؟.
مؤيد وهو يحاوط خصرها ..: ابـــــــــي اضــــــــمك..
نور كشرت ..: مؤيد استغفر الله خلاص .. ايش فيك اتجننت
مؤيد وهو يهز رآسه ..: اييه تجننت..
نوور وهي تكشر..: يوو مؤيد خلاص ووخر
مؤيد.. بترجي..عشان يقنعهآآ.: طيب لو قلت لك انها امنية حيآآتي ,..؟
نور فتحت عيونها ع الاخر ..: مؤيد
مؤيد .. قربها له اكتر وشد عليها ..و.... ضــــــــــــمــهآآ
شعرها الناعم تسللت منه رآحه عطره .. راحة نسآآء الى انف مؤيد واغمض عيونه بأرتيااح وهو يمسد على جسمهآآ النحيف والانييق مثل ملكآت الجمال.. وشفايفه متجهه مباشرا على اذانيها..
وهي ما صدقت تلاقي حضن حنوون عليهآ عمرها ما تتذكر ان امها حضنتهآآ قبل كدآآ .. غمضت عيوونها وايدينها لمست شعره ورقبته.. واسنشقت ريحة عطره اللي تذوووب ..
مؤيد وهو يهمس وعلى نفس الحاله وكل شووي يزييد من ضغطه على جسمها علشان تقرب منه ..: نور..
نور وهي ذايبه فيه..: لبيه؟
مؤيد وهو لسااه حاضنها وبقووه..: اتماسكي اعصاابك بقولك شغله!!
نور حاولت قووم وشالت صدرها من عليه وهو يحاوط خصرهآآ.: ايشش فيي...
مؤيد وهو رافع حاجبه..: ارجعي مثل ما كنتي ولا ماني متكلم.. ههه
نور ابتسمت وبدوون احسااس رجعت تمددت علييه.. : هآ وش الموضوع؟؟.
مؤيد وما وده يخرب الفرحه والسعاده اللي هو فيها ..: نورر .. آمك,. تــ....
قبل ما يكمل الا ونور نقزت منه .. وهي عيوونها كلهآآ دمووع ..: امي مآآآآآآتت صح صح..؟
مؤيد وهو يمسك ايدها ويحاول يهديهآآ..: نوور خلاص الاعمار بيد الله .. هدي اعصاابك..
نوور.. وهي تبكي ..: ودييني عند امي دحييييييين
مؤيد ..: نوور خلاص دحيين بوودييك .. بس بس..
نور وهي خفف من بكآآهآآ وقفت وهي تطالعه وتبكي ..
امآآ مؤيد لمس ظهرها وميلها له ورجع ضمهآآ بس هالمره هي اللي مسكت قميصه بقووووووه وصآآرت تبكي وقطرات دمووعها تتسآآقط عليه ..
قطع عليهم صووت موصل الطلاباا الهندي...: اسغفر الله كيف رجال في اهدن رجال .. اسعفر الله..
(استغفر الله كيف رجال يحضن رجال .. استغفر الله)
نور احست بالحيآآ وناظرت الارض..
نوور.. بعصبيه وهي تدق على الطاول: مؤيد ابي ارووح لامي وديني
مؤيد قااام بسسرعه وحط ايدييه على فمهآآ ..: وطيي صووتتك .. خلاص بووديك ..
وشدها من ايدها وهو يمشي بسسرعه ..
وركب للسياره ..
ونوور طول الوقت تبكي وصووت شهقاتها يبكي ..
مؤيد وقف بأشاره .. ولمس يدها ورفعها له وبااس على سطحها الناعم ..: لآتزعلي الاعمآآر بيد الله رببنا كاتب لها كدآآ
نور وهي تشهق بين كل كلمه ..: قولي.. قوولي... انك تمززح علي ... انآآ ما ... اقدر .. اعيش.... بدون امي... بمووت .......بمووت ..
مؤيد ..: يوووووو لاتقوولي كدآآ
فكت الاشاره ومؤيد انطلق بأقووآ ما عنده حتآآ ما فات دقيقه الا وهم عند البيت.. و الشاارع هدووووء مو زي لما جا قبل شووي..
...
......
..........انتهى البـــــــــــــــــــــــــــــــــآآرت ..
>_<
تۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْۈْقعآآت ڪْمـ ^^
Akwas nona



بااااااااااااك..



البارات السادس



فكت الاشاره ومؤيد انطلق بأقووآ ما عنده حتآآ ما فات دقيقه
الا وهم عند البيت.. و الشاارع هدووووء مو زي
لما جا قبل شووي..
وقف السياره ونوور بدوون احسااس فتحت
الباب وجرت نحو البيت .. ومؤيد قفل السياره
ولحقهآآ ..
مؤيد وهو يجري ورآآهآآ..: نوووور نوورر –واخيراً
مسك يدهآآ وهو يلهث من الجري- نور
استني ..
نوور وهي تبكي وتصررخ..: بعـــــــــــد
عنييييي اكررررررررررهك ماا ابيييييك
وخررررر..
-وفلتت من ايديه -
مؤيد رجع للسياره معصب من كلامها و
مشي بأسرع قوووه..
....
دخلت للعماره وهي تجري ودقت الباب بقووه
..وهي تبكي..
..: معااااذ افتح الباااااب ملآذ ..
احد يرد علي اهئئئ اهئئئئئئ
نزلت ع الارض وهي تبكي بحزن خلاص
فقدت الانسان الوحيد اللي ممكن يدلها على
اهلها ويعطيها الحنان و يعطيهاا
كل شي ..
وشوو انفتح الباب .. وخرجت منه
جارتهم سعاد ..
سعاد وهي تنزل لمستوى نور..: نوور ياا حبيبتي
ادخلي ادخلي ..
نور وهي تدخخل ..: ويين امي سعااد
قوولي لي ويييين رآآحت!!
سعااد..: حبيبتي رووحي ناامي .. اخوتك
جوآآ لحالهم وانا من اوول معاهم..
نور وهي تبكي بألم.: امي مااتت ..
ماتت خلاص .. طيب لييش ما قلتو لي ليششش..
سعاد وهي تبكي معاها ..: خلاص يااقلبي
الله يعووضك خيير و ربنا كاتب لها كدآ
–وحضنتها وهي تبكي- ..
..............
بعد مرور ثلاثه اسابيع ..
نور من وقتها ما راحت للمطعم وقاعدآآ بغرفتها
ما تبا تكلم احد الا بالقوه تكلم سعاد..
مؤيد معااني كثيير لانه اكتشف انو يحب
نوور و ما يقدر يسغناا عنهأأآ..
سعاد عندها معاذ وملاذ عشاان توفي لهم
رغبااتهم وطبعا هذا بعد موافقت زوجهآآ ...
.........
سعاد وهي تمشط شعر ملاذ ..: معااااااذ معااااااااذ تعال يا ولدي..
معااذ وهو يلبس الشراب..: هلآ؟؟.
سعااذ ..: يلا اتأخرتوو ..
معاذ وهو يرجع للغرقه تاني ..: طيب لحظآ بس..
ورجع بعد شووي ومعاه شنطته وشنطة ملاذ وعبايتهآآ ..
وخلصوو ولبسوو وكل شي..
سعاد وهي واقفه عند الباب..: انتبهو ع نفسكم .. لا تمشوو مع احد غرييب ..
وابتسنت لين سمعت اصووت خطواتهم تخف وترحل..
وتفااجأت لما شافت نوور .. تخرج من البييت .. ببنطلوون سكيني ابيض و قميص ابيض ساده و شوز ابيض واسود..
نور وهي قفل الباب ومبتسم..: صباحخ الخير..
سعاد بأسغراب..: صباح النوور على وين ..؟
نور وهي تقفل الباب بالمفتاح..: بروح الشغل..
سعاد ..: الله يوفقك انتبهي ع نفسك(سعاد تدري انو نور تنتحل شخصية ولد)
نور..: يسلموو يا قلبي..
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
في المطعم ..
الجو عادي والكل ينظف ويجهز لاقبال الزبائن ..
مؤيد جالس على احد الكراسي معطي الباب ظهره وهو في حاله ميؤس منهاآ .. وشووي سمع صووت مو غريب عليه .. كان صووت نور وهي تكلم احمد قدآم الباب وقف وهو فرحآآن مررا..
نور ..: ههههههههههه الله يصيب شيطآآنك
احمد ..: ههههههه.. والله هو كدآ
نور ..ابتسمت له وقالت..: متآخر انا..؟!
احمد..: ايه شووي بس ..
نور كشرت .. : طييبب يلا سلام لا اتأخر اكتير من كدآآ
احمد ..: اووك ..
نور وهي مبتسمه جرت ع الدور الثاني وهي مو شاايفآآ مؤيد اللي يناظرها من اوول..
مؤيد عصب من حركتها وقرر انو يكست وما يكلمها زيها زي أي عامل عندوو..
واخد الجريدى وقعد في واحده من الطاولات يقرأها وهو رافعها ع وجهه بحيث ما يشووف احد ولا احد يشووفه..
نور نزلت وهي تبتسم لاحمد وبعدها اختفت ابتسامتها عشاان تشتغل ..
واخذت احد المنظفآآت وبدأت بتنظيف الطاولآت ..
وصلت لين طاولآت مؤيد .. وقات بصووت واطي وهي تنآظر بالارض..: لوو سمحت .. ممكن اشيل القهـ....
ما قدرت تتكلم يووم مؤيد نزل الجريده عن وجهه و هو رافع حآآجبه و يطالع الجوال ومو معطيها أي اهتمآآم ..:.:
:.:
:.:
:.:
:.:
:.:
تووقعآآتكمـ..

تحياتي :akwas nona



في المطعم ..
الجو عادي والكل ينظف ويجهز لاقبال الزبائن ..
مؤيد جالس على احد الكراسي معطي الباب ظهره وهو في حاله ميؤس منهاآ .. وشووي سمع صووت مو غريب عليه .. كان صووت نور وهي تكلم احمد قدآم الباب وقف وهو فرحآآن مررا..
نور ..: ههههههههههه الله يصيب شيطآآنك
احمد ..: ههههههه.. والله هو كدآ
نور ..ابتسمت له وقالت..: متآخر انا..؟!
احمد..: ايه شووي بس ..
نور كشرت .. : طييبب يلا سلام لا اتأخر اكتير من كدآآ
احمد ..: اووك ..
نور وهي مبتسمه جرت ع الدور الثاني وهي مو شاايفآآ مؤيد اللي يناظرها من اوول..
مؤيد عصب من حركتها وقرر انو يكست وما يكلمها زيها زي أي عامل عندوو..
واخد الجريدى وقعد في واحده من الطاولات يقرأها وهو رافعها ع وجهه بحيث ما يشووف احد ولا احد يشووفه..
نور نزلت وهي تبتسم لاحمد وبعدها اختفت ابتسامتها عشاان تشتغل ..
واخذت احد المنظفآآت وبدأت بتنظيف الطاولآت ..
وصلت لين طاولآت مؤيد .. وقات بصووت واطي وهي تنآظر بالارض..: لوو سمحت .. ممكن اشيل القهـ....
ما قدرت تتكلم يووم مؤيد نزل الجريده عن وجهه و هو رافع حآآجبه و يطالع الجوال ومو معطيها أي اهتمآآم ..
.................................................. ...................
هي كانت متننننننحه بقووووه كمآآن بلعت ريقها وقالت..: ابي انظف الطاوله ..
مؤيد وهو على نفس الحاله..: نظفهاا احد ماسكك!؟
نور عصبت وعقدت حواجبها ومشيت من عنده وراحت لاحمد..
نور وهي ع نفس الحاله..: احمد ..
احمد.: هأأ
نور..: وين رآآمي..
احمد..: ما جا اليوم..
نور ..: اها يعني اقدر ارتب الحديقه بدآآلوو اليوم..
احمد .: اكيد..
نور.. وهي تمشي ..: اووك شكراً
خرجت للحديقه متجاهله اللي صار مع مؤيد ...
ومؤيد نظراته تتعلق فيهآآ ومو قادر يشيل عينه من عليهآآ. ..
عاجبه كل شي كـــللللل شيي فيهآآ..
مشيتها وجهها شعرها عيوووونها جسمهآآ لوونها وحتآآ اللبس اللي تلبسه .. واحلى شي لما تللبس لبس المطعم اللي هو عباره عن قميص اسوود وفيه مربعات بيضآآ وعلاقي اببيض مطاط وبنطلوون اسوود ..
ما قدر انوو يشووفها وهي ما تكلمه ولا أي شي ..
فحب انو يطلع من المطعم بدل ما يقطع قلبه كل شووي ونااوي انه ينتقم من نوور اللي حرقت قلبه ..
مشي للسياره وشاافهآآ في الناحيه التانيه حاول انه ما عطيها أي اهتماام بس قلبه ما يطاوعه .. اتجه لها وعلى عكس عقله ..
و وقف عندها وهو يحط يدينه بجيبه..: نوور..
نور وهي تنآآظره ..: نعم؟
نزل لمستواها..: كيفك.؟
نور وهي تكمل شغلها ..: تمام
مؤيد وهو يبتسم ..: دوم ياا رب...آآمممــ.. كيف حال اخواتك ..
نور وهي شووي وتبكي..: طييبيين ..
مؤيد ..: ابيك تيجي يوم الخميس اللي هو بكرا لعندي مسووين باارتي لاحمد..
نور..: معليه ما اقدر..
مؤيد..: ليش..؟.
نور..: يؤ خلاص بفكر بالمووضوع واقلك..
مؤيد وهو يوقف ..: طييب...
ومشي متجه للسياره ..ونور ترتب الطاولات والاشجآر..
.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
بالليل الساعه 03:00
نور في غرفتهآآ تبي تستريح شووي وهي تفكر بمؤيد .. اللي كل ما قربت منه ارتفع ضغطها من كثر دقاته .,
نور..: يااربييه اروح ولا لا ..آممممـ... لالا ما هرووح اخااف يكوون يكدب علي ولا في حفله ولا غيروو.. لاأ لآأ مو معقوول يكدب علي ..
يؤؤ وليش ليكدب مافيها شي لو رحت ..
-ناظرت بالجوال لقت الساعه 3ونص يعني باقي شووي والفجر يآذن ..- آآآآآآه انا برووح وخلاص عااتي دام انو الكل يدري اني ولد ما راج يقربوو لي .. وكمان اليووم ما في دوآآم والحفله آممممــ.. الساعه 8 .. طيب كوويس لو رحت 8 برجع 9 او 10 .. ونااامت..
.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.في المغرب ..
واقفه قدام المرايا في الحمام وهي تناظر بنفسها وحاسه ان شكلها مررا غللط....
طرت افكارها وفصخت ملابسها و بدأ باالاستحمام .. وهي تفكر .. ليش شكلها كدآآ ..
خرجت من الحمام الساعه 07:54
ضربت جبينها.:: اووو ..
وقامت بسسرعه لبست ملابسها’’
لبست برمودا لين الركبه ابيض .. وبلووزه حمرآآ عليها قميص اسود مقفل الا اول ازرارين باين منهم البلوزه الحمرآآ ..
و شعرهآآ نشفته و سرحته بسرعه ولبست شووز احمر ..
وتعطرت واخذت جوالها وطلعت بسسرعه..
مشت لين المطعم عششان مؤيد ينتظرها هناك...
جات وهي تجري بقووه ونزلت لمستوى شباك السيارا ..: آآه ملعي تأخرت عليك..
مؤيد..: لا بس يلا ادخل..
نور لفت من الناحيه التانيه وركبت ..
مؤيد مشي بالسيارا وهو يطالعها بآعجاب وهي مستنده على الشبااك .,
وفجأه ارتسمت على وجهه تكشيير مو طبيعييه وعقد حووآآجبه.. : نووور..
نوور التفتت له وهي خاايفه من صووته..:نعم.
مؤيد و هو ينآآظرها بنظرات حاده..: ليشش لابس قصيير ..
نور وهي ترفع رجلها فووق المقعد وتلتفت له..: نعم؟!
مؤيد: مثل ما سمعتي..
نور وهي ماده بووزهآآ.: وانت ايش لك البس قصير ولا طوويل؟
مؤيد ناظرها بقهر ورجع مشي باقوا سرعه ...
نور طاحت من عييونها قطررات من الدمووه ما تدري ليش امكن عششان مقهووره منه .. وزعقت بأقووى ما عندها بس مهما زعقت صوتها مكتووم..: انت شفييك تبي تموووووتني يعني اقوولك خلاص نزلني .. اهئ اهئئئئئئ..
مؤيد وقف بسرعه وهي على طول خرجت من الباب ومشيت وهو نزل ورآها ..: نووور تعالي ياا مجنوووونه..
نور ولا كآنها تسمعه وتمشي هي مطنشته..
مؤيد وهو يمسك ايدهآآ.: شفييك؟!
نور وهي تبعد ايده..وتبكي..: بعد عني خلاص كرهتك حراام علييك ليشت سووي فيني كدا ايش سوويت لك اهئئئئ
مؤيد وهو يلمس وجهها ويرفعه..: انتي ..
نور وهي تزعق وتبكي..: ايش بس كماان ...
مؤيد وهو يحاوط خصرها بأيده اليسار..
واليميين تلمس خدهآ.: أحبك.. [/SIZE][/COLOR]
.,؟.,.,.,.,..,.؟.,.؟’,.؟.,؟.,.؟.,..,؟.,.؟.,؟.,.؟., .؟



نهاية الباارت %






Akwas nona >>
تووقعآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآتكم،ـ

الباااارت الساابع)_؛_(
مؤيد وقف بسرعه وهي على طول خرجت من الباب ومشيت وهو نزل ورآها ..: نووور تعالي ياا مجنوووونه..
نور ولا كآنها تسمعه وتمشي هي مطنشته..
مؤيد وهو يمسك ايدهآآ.: شفييك؟!
نور وهي تبعد ايده..وتبكي..: بعد عني خلاص كرهتك حراام علييك ليش سووي فيني كدا ايش سوويت لك اهئئئئ
مؤيد وهو يلمس وجهها ويرفعه..: انتي ..
نور وهي تزعق وتبكي..: ايش كماان ...
مؤيد وهو يحاوط خصرها بأيده اليسار..
واليميين تلمس خدهآ.: أحبك..
نور ارتعشت كل خليه بجسمها ما حست بنفسها الا وهي في حضنه .. وعيونها مغمضه ...
مؤيد طبع بووسه على خدهاا وقال بنعومه..: آحــــــــــــبك احبك ..
نور حست انها ناايمه في احن حضن عليهاآآ ماسكه بقميصه .. وايدينها على صدره .. وهو يحااوطها..
قالت وصووتها مخنووق مثل العاده..: مؤيد..
مؤيد ..: هلآ..
نوور.. بصوت فيه نبرة بكآآ.: الناس..
مؤيد.. تركها ومسك كتووفهآآ.: ايش بهم.؟
نور وهي بالقوووه تنآآظره..: شـ.. شو ... بيقولو عنآآ ..
مؤيد .: ماعليكي فأحد احنا بطرييق سرييع ميين فااضي ينآآظرنآآ كلهم يمشوو مثل الصوآآريخ .. –كمل وهو يلمس خدها- بس لا تحرميني من احلى لحظآآ بحيآآتي ..
ورجع ضمهآآ وبآآسها بووسه خلتها من جد شووي وترروح فيهآ..
غمضت عيوونها بالقوووه وهوو يبوسهآآآ على طرف فمهآآ ..
قالت وهي شووي وتبكي..: مؤؤؤييييد ..
مؤيد وهو يضمها بقووووه..:نوور خلاص ..
قطع عليهم صووت جوال مؤيد ..
نوور ارتعبت وارتبكت وقاامت عننه بسسرعه ..
مؤيد ..: الوو.. طيب طيبب.. انا بالطرريق خلاص قرربت .. طييب المفتآآح معك ياخي موو تووني عطييتك ياه بالظهر..
اهاا اووك لا عاادي الشقه مافيها احد ادخلوو وفللووها براحتكم انا بالطريق ومعي .. نور ..
هههههههههههه.. لا ما تخاف طيب يلا بااي ..
دخل الجوال بجيبه وناظر بنوور اللي مكتفه يدها من البررد..:بردآآنه؟
نوور.. وهي تبتسم ..: شووي ..
مؤيد وهو يقرص على خدهآآ.: طييب يلا عشاان ينتظروونه ..
دخلو للسياره ومؤيد مشي بسرعه عشاان يلحق اصحابه اللي ينتظروونه ..
وقف قدآم العمآره اللي فيهآآ شقته .. ونزل من السيااره..: نوور انزلي اشفيك؟
نور وهي مرتبكي وخاايفه تطلع معه وكأنها حاسه انوو يكدب عليهأأ..: هآآ ولا شي .. كاني جاايه
ومشت وهي تدخل يدها يجيب قميصها بخوف .. طلعت للاصنصير ..مع مؤيد .. وهو باليمين وهي باليساار قدآآم بعض هي طوول الوقت منزله رآآسها للارض و شعرهاا يتناثر على وجههآ ومؤؤيد ينآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآظر ومتنح بقوه..
وقف الاصنصير عند الدوور الثامن .. وهي نفرت وجهها عشاان تبعد شعرهآآ ..
مؤيد ابتسم عليها وهي تعدل شعرهاا ومشي ..
وقف وهو يدق الجرس فتح له محمد ..: اهللللللن .. تفضل البيت بيتك..
مؤيد ..: بالله عليك..
محمد وهو يستهبل ..: ايه والله خذ راحتك ..
مؤيد..: طيب ما قصرت –والتف على نور اللي كانت وراه .. ورفع يده على كتفهأأ ودخل-
مؤيد ..: ســــــــــلآلآم
الشبآآب...: يااا هلآ
...: وعليكم السلآم..
رآمي وهو يجري على الديفيدي.. : وربي جبت لكم فييلم رهييييييييييب .. بس اتفرجووه وادعو لي ..
جلس الكل حوول التيفي .. ونوور في ركن الكنبه وجنبها مؤيد .. وجنب مؤيد رآمي بعدين احمد بعديين شاادي وبعدين واحد اسمه حسن صديق احمد وبعديين محمد.. وبعده عدي ونمي اخوه ..
وكلهم مفتحين عيونهم ع الاخير ع الفيلم الاباحي اللي شغله رآمي ..
ونوور اللي ضامه رجلها ويد مؤيد تحااوط خصصرهآآ وهي خاايفه مو قاادره تقوول له شي عشان هي تعتبر محاصره وهو كل شووي يقرصهآآ .. كل ما جات لقطآآ ..
وهي بس تغض عيوونها وما تنااظر الفيديوو ..
خلص الفيلم ع خيير ونور لعنت نفسها ميية مرآآ انها سمعت كلام مؤيد وجآآت ..
وخرج كل الشله معادآآ نوور اللي كان فيهاا النووم ومدرووخه تبا تنآآم مؤيد ودعهم.. ورجع للكنبه اللي متمدده عليها نور..
ورآآح همس بأذنهآآ ..: نور ..نور
نور وهي تقلب..: خلاص اتركني تعباانه..
مؤيد وهو يبتسم..: قوومي ..
نور فركت عيوونها ببطئ ..: وين رآحوو
مؤيد.: ايه رآحوو يلا تعالي خلني اووصلك..
نور قآآمت من الكنبه .. ومشيت ورآآه ..وهوقفل الباب وخرج ورآآهأ..
../
/..
../
/..
../
/..
..........................
يوم الخميس..
الكل كان يتجهز عشان العزيمه اللي مجهزتها الجده جيدآء..
وفي بيت عبد الاله..
وريف كآآنت قدام المرايا تطالع برووحهآآ ..
بفستآنها الاسود اللي يوصل لين نص الساق .. وفي فتحه كبيره في الظهر من الرقبه ليين اخر الظهر .. و من قدام في اليميين ممسووك بكرستالات فضيه .. وشعرها سوت فيه رفعه.. ومكياج تقيل شووي..
وشوي دخلت عليها روان وهي لابسه فستآن لنص الفخد لونه عودي منقط باللون الاسود وحمالات سووده .. ومرررا رقيييق وذووق ومسوويه شعرها بالفيير .. و لابسه كعب اسوود ومكياجهآآ بسييط مررا عشاان يزيد من انوثتهآآ ..:هآآي .. خلصتي؟
وريف ..وهي تقووم.: ايه بس موع اجبني شكلي ..
روآآن .: لا بالعكس والله لو شاافك باسمووه بتطلع عيوونه ..
وريف..: هههههه.. منجد يعني خلاص كوويس ..
روان وهي تخرج..: يب يلا برووح اشووف ايلان ايش سووت ..
وريف .: تيب
.....
ايلان كانت لابسه فستآآن للركبه..
لونه فوشي و ضيق مرآآ وعليه دنتيل من تحت
.. وفيونكآآت كتيره من عند الصدر بحمالات ..
و شوزهآآ صندل فضي..
وشعرهآآ سوت من القصه نفخه والبااقي سيحته..
وطالع شكلها جوونااااااان..
اسيل كانت لابسه فستان للركبه لونه بنكي
حرير ...سااده من قدام الا من عند الصدر فيه فيونكآ على قد الصدر..
ومن الخلف فتحه لين نص الظهر ..
واخر الفتحه فيه فيونكه تانيه ..
ولبست صندل بنكي .. و شعرها سيحته وسوت بعض الخصلات بالفير.. ..
...
دخلت روان غرفت اسيل ..: هااااي بسرعه السواق ينتظر تحت..
ايلان .. :انا لي سااعه انتظر ترآآ .. وباابا وينه..
روان..: بابا خرج من زمآآن ..
اسيل..: انتي مو نااويه تفصخي هالنظارات..
روآآن .: أيش اللي لقفك انا بدون النظرات ما اكوون مزه.. (ترا صح كلام روان .. لان شكلها مررا كيووت بالنظارات **)
ايلان..: خخخ
اسيل..: ههههههههه الاعتراف بالحق فضيييله..
.............
في بيت سعيده..
رنين كانت لابسه فستان تركوازي .. قصير لنص الفخذ وفيه من تحت الصدر شريط فضي وتحت الفستان قماش ستان خفيف.. بنفس اللون..
ورودين كانت لابسه فستآآن قصير...احمر وفيه نقوشات باللون الاسود من الصدر ومن عند الذيل..
..
في فيلا الجده جيدآآء..
الكل وصل للفيلا الا مؤيد و عمر..
الصاله مليئه بالحضوور..
روآن..: ســـــــلآم..
الكل .:: وعليكم السلآم..
روان ..: كيفك عموو.. قالو لك انك تبيني
هادي.:الحمد لله .. استريحي ابيك بمووضوع...
رووأن..: من عيوني – وجلست بجنب عمهآ .-
هآآدي وهو فرحان ومبتسم. ..: (امي هل يمكنك البدء في الموضوع)
جيدآء وهي تناظر روآن..: (مآشاء الله لقد كبرتي يا روآن)
روان وهي تبتسم..: (نعم اعرف ,. ما هو الموضوع يا جدتي لقد اقلقتني)
جيدآء..: (لقد اتفقت انا وعمك بأن نزوجك لابن صديقتي)
روآآن توردت خدودهآ ..:(ولاكن انا لا اعرفه)
جيدآآء وهي تبتسم..: (لا تقلقي انه ولد وسيم وطيب جداً)
روآآن وهي تقووم...:(جدتي انا لا استطيع التحدث في هذا المووضوع .. يمكنك التحدث مع ابي و امي ..عن أذنك)
هادي..:(حسناً سنحدث امك وابيك اليس كذالك يا امي)
جيدآآء..: (حسناً يا بني انا موافقه وسعيدا)
هادي.: آووك..
؛؛.؛؛.؛؛.؛؛.؛؛
رسيل..: فأيش بيوونك.؟
روان ..: مالك دخل..
وريف..: طيب قولي لي انا بأدني..
روان وهي تقرب منها عشاان تقولهآ ..: تيب
وريف وهي تصفق.: وآآآآآآآآآآآآآآآآو يااجذاب انتآآ..
روان وهي تضربهآآ.: اووووص
وريف.: أي يا حيوآنه طيب.. خلاص.. هههههههه..
رسيل..: وجع ما تستحوو قولو لي يعني أيش فيهآ..
روآن وهي ترفع حاجبها وتنزله..: انسي ..
رسيل خرجت بدون ما تكلمهآآ ..
........././././././././........
في مجلس الرجآل .. كان موجود .. جيداء ., عبد الاله., هادي..,
.,سعيدآ..,فيصل..
جيدآء ..:(اين ذهبت روآن)؟
عبد الاله..:(لا ادري يا امي .. ارجووكي لنتحدث في موضوع الزواج بيوم آخر..)
جيدآء..: (حسناً.. وانا سأبلغ صديقي بموافقتكم..)
سعيده..:(امي .. اين رأت صديقتك روآن..)
جيدآء..:(في عيد ميلاد رسيل كآنت صديقتي هنآآ واعجبتها روان كثيرآ)
سعيدآ..:(آهآآ.. الله يوفقهآ)
...........
قدآم الفيلا ..
مؤيد وهو ينزل من سيارته شاف عمر اللي له مده ما شافه..
مؤيد..: هلآ ياا ابو الشبااب..
عمر وهو يحضنويسلم عليه..: يا هلافيك يالغاايب..
مؤيد..: ههههه انا ولا انت اللي ما ترد ع جوالك..
عمر ..: كدا الله يساامحك ..
مؤيد..: مسكيين مو فااضي بالله وريني جيبك..
عمر بآستغراب..: ليه؟
مؤيد ..: وريني بس بشووف لسااتك صااحبي ولا تغيرت..
عمر فتح له جييبه اللي مليييييااان اوراق ..
مؤيد..: هههههههههههههههه كوويس لساا صاحبي ما تغيرت..
عمر وهو يبتسم بخجل..: ايه لازم لزووم الترقيم ياا خوي مقدر اعيش بدوونه..
مؤيد..: ابي افهم شنو تستفييد من الترقيم..
عمر..: انا خلاص سلمت نفسي للترقيم والترقيم سلم نفسه لي .. آه بس ياا حبي للترقييم..
مؤيد..: ياا لطيييييف كأنك تتكلم عن هووايه ..
عمر..:ههههههههههه يلا يا خووي خندخل لا يزعلوو علينا الاهل..
مؤيد..: طييب
ودخلوو للحووش ..
عمر..: اسبقني انت انا برووح للحمآآم..
مؤيد ..: طيب اووصلك.؟
عمر..: انا عايش هنآآ اعرف كل مكآن لا تخاف بس اسبقني للمجلس وبجييك دحيين..
مؤيد..: اووك ..
.......................
عند البنات ...
رنين., روان .,رودين.,رسيل., وريف.,ايلان..
وكمان في بنات صديقاات رسيل و ايلان.. وهم ..دلال.,سديم.,سماهر.,روزآنه
صووت الاغااني يملا المكآآن صووت عالي مرررررا مراا ..
ويهز القلب بأغنية (يآزعلان-وليد الشامي) اهداء من روان لرسيل عشان رسيل زعلانه من روان لانها ماقالت لها ليش جيداء كانت تبيهآآ..
ورسيل مطنشتهآآ وتلعب في الاي باد ,.,
وروان ترقص وتمييل عليهآآ وتضحك والبنات يصفقوو ..
رنين قامت ...
روزآنه ..:على ويين.؟ بترقصي..
رنين ..:هههه لالا بس بروح للحمآآم
روزانه.:اوكي انتظرك قلبوو
رنين وقفت تعدل الميكاب
وهي واقفه قدآم المرايا اللى بالغرفه الصغيرا القريبه من الحمآآم..
وشووي جاها صووت ارعبهاا وحمر وجههآآ..
عمر ..: بلا ميكاب انتي كدآآ بتجنني آآآح ..
رنين التفتت له وهو واقف ورآآهآ.. ورفعت لها حاجبهآ.: خيير ..؟؟
عمر..:هههه ولا شي بس عاجبتني..
رنينن..: طيير بس .. يلا اطلع برا منجد قليل ادب..
عمر..: فستاانك مرا قصيير..
رنين ..لفت جسهآآ كلوو له وعقدت حاجبها وباانت عصبيتهآآ.: اقوولك اطلع براا يا قليل الادب..
عمر .:طيب من عيوني******* 056
رنين.: انت اهبل احد طلب رقمك دحيين..
عمر وهو يطلع ورقه..: من عيووني الاثنين ياا مزتي انتي اهو خذي ولا يهمك-ومسك يدها وحط لها الرقم-
رنين.رفعت صووتها ..: احترم نفسك ياا حيوآآن ليش شايفني صيدآآ يلا اطلع برآآ ..
عمر وهو يرفع حاجبه ويستند ع البااب.: أي صيدآ ابي رقمك ..
رنين وهي تصرخ بس صووتها نااعم وما ينفع عليه الصرآآخ..: اقووولك اطلع لبراا ولا خلني ارووح..
عمر راح لها وشد على خدهآآ وهو يبتسم ..: شكلك حلوو وانتي تصرخي خخ..
رنين وبدأت تبكي..: الله يخلييك خلاص وخر لا تقرب زيااده..
عمر اللي هانت عليه..خرج وتركهآآ ..
..................نهااااااية الباارت ..
تـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــۈْقــــــــــــعـــــــ ــــــــآآآآآتڪْم^^
- ڪْيف رأيڪْم بالبارت

-عجبتڪْم اـﻶحډاث ۈْـﻶ ـﻶ .

-ايش بيصير مع نۈْر ۈْمؤيډ بعډ اـﻶعتراف اللےْي اعترفه مؤيډ لنۈْۈْر

- ايش توقعاتڪْم بين مؤيډ ۈْنۈْر ‏فـ♡ـي البارت القاډم ان شا اللـﮧ

- ‏فـ♡ـي هالبارت انڪْشفت شخصيت رامي ڪْيف رأيڪْم ..؟

- هل هيتم الزۈْآج بين رۈْآن ۈْ ...... ۈْـﻶ راح تعارض رۈْان اذا شافته ؟؟

- ايش هيصير على عمر ۈْ رنين ؟..



بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك..(لاحظوو اني اليوم بنزل بارتات كتير هآآ .. بس عشاانكم ترآآ)

البارت الثامن...
في المطعمـ
كانت جالسه في وقت الاستراحه .. على سور الحديقه وهي سرحانه..
وشووي وجا لهآآ رامي وجلس جنبهآآ ..
رامي..:سلآمـ..
نور..:وعليكم السلآم..
رآمي..: كيف حالك..
نور..: الحمد لله كويس..
رامي..: دوم يا رب ..
عجبك الفييلم حق ليلة الخميس ..
نور ابتسمت وسكتت..
رآمي ..: هههههههههه يعني ما عجبك ..
نور..: ايه ..
رامي..: ياا لبي قلبكك شكلك لساا صغيير على هالسوالف ..
نور..: ههههههههه مو لهالدرجآآ انا صغيير ..
رامي ..: كم عمرك دحيين..؟؟
نور ..:آآآممممممـ.. 19 الا اربعه ايام..
رامي ..: يعني عيد ميلادك باقي عليه اربعه ايام..
نور..: ايه..
رامي..: يااخي كوويس اني سألتك ..
نور..: ههههه لييه؟.
رامي..: عششان اجيب لك هديه..
نور ..: ههههه مشكوور يا خووي ..
رامي...: الا ما قلت لي عندك اخوات؟.
نور..: امبلا عندي ..
رامي..: اها الله يخليهم لك ..
نور.: تسلم..
شوي ودخل عليهم مؤيد..: السلآم..
نور ورامي .: وعليكم السلآم..
مؤيد جلس جنب نوور اللي وحشته مررررا له ثلاث ايام ما شافهآآ.. بس كان معصب عشان هي جالسه مع رامي وشكلها من اوول قاعدين يتكلموو مع بعض ..
مؤيد..:كيفك نور..
نور وهي تبتسم..: الحمد لله تمآآم..
مؤيد..: شوو اخباارك ..
نور.: تمآآم ..
رامي..: ماشاالله
مؤيد ونور التفتو عليه..
رامي وهو يتخصر..: ولا كأني واقف يا استاذ مؤيد ..؟
تسلم وتسآل على نور و انا تاركني هيآآ خلاص زعلت..
مؤيد..: وانت تركت لي فررصه صك فمك شووي ..
رآآمي ..: لالا خلاص زعلت..
مؤيد..:
نور كانت تحسبه عنجد زعل ..
مؤيد مشي ورا رامي اللي خرج .. وخرج من المطعم بكبره
..,..,..,..,..,..,..,..,..
في بيت عبد الاله..
في هاليوم كانت الشووفه.. الروآن ..
في غرفة روآآن..
ايلان..: روآآن بلا غباااء ينتظرووك تحت ..
روآآن ..: انقلعي ماني نازله..
رسيل..: ايلان روحي قولي لامي ..
ايلان .: طيب ..
وجعت بعد شووي..
ام عمر..: ياا بنتي انززلى النااس بينتظرروو تبي تفشليينآآ .
روآآن..: لآا ماما مابدي انزل ..
ام عمر..: ياا بنت لازم تنزلي و لااقوول لابووك.
روان..: اوووف طيب خلاص قمت..
ان عمر..: كللللللللللللوووووووش مبرووك يلا انزلي ..
روان وهي تمشي ورآآ امهآآ.: طييب وووججججع
.,.,.,.,.,.,.
في مجلس الرجال كان اهل روآن موجوودين كلهم واهل زوجهآآ كمان موجوديين وهم..
رعد زوج روآن 25 سنه شعره اسوود وكثييف نااعم لنص رقبته.. و لونه بروونزي .. وعيوونه عسلييه .. وجسمه طووويل مرآ بالنسبه لوران وعريض كمآن و وسييييييييم مرآآ بس متكببر ومغروووور ... يشغل في وزارة الحج..
ابوه متووفي وامه اسمهآ امل طييبه مرررررا وحنوونه.. واخته
رزاز عمرهآ 18 سنه.. حبووبه مرآآ و لونها ابيض وشعرهآآ اسود وعيونها سوودآآ وخدوودهآ حمرآآ و فمهآآ صغييير وبنكي .. وشعرهآآ قصير للرقبه..
واخوه بدر 24 سنه .. لوونه قمحي .. وشعره قصصيير دايمآ يسوويه سباايكي .. ونحييف وطووله عاايدي .. و يشبه لـ (عبد العزيز كسآآر) مررآآ .. يعني من الاخر يدنن..


/
/
روان وهي تنزل .. بتنوره قصير جينس لنص الفخذ باللون الازرق الفاتح ..وبلوزه بنفسجيه مكتووب عليهاا باللون الابيض ..وشعرهآآ تااركته..: ماما انا خاايفه طيب ادخلي معآآياا..
ام عمر ..: بنت رووآن خلاص انزلي وبطلي دلع ..
روان..: خلاص طييبببب
روان مشيت لين الغرفه اللي كان فيهآ رعد وهي تسب نفسهآآ..: يعني اكييد ماهأعجبوو هذا واحد داارس في ايطالياا واكييد شااف بنات كتير احلى مني كييف راح اعجبه .. اووووووووف ..
دقت الباب ., ودخلت ..وهي منزله رآآسهآآ.: السلآم عليكم..
رعد..:...........
..
.
..
.
...
رعد .. طفش من سكووتها وهو لين دحيين ما شافها لها خمس دقاايق واقفه قدامه و منزله رااسهآآ .: آحمـ اجلسي ..
روآآن راحت بتجلس في آخر كنبه بالصالون بس وقفهأ صوته..: لاتعالي جنبي ..
روآن وهي على نفس الحاله ..رجعت و جلست جنبه ..
رعد..: كييفك ..
روآان..: تمآآمـ
رعد لمس وجههآ و رفعه له ..: ليش ما تنااظريني؟
روآآن ..: هآآ لالا ولا شي بس ..
رعد ..اللي اعجب بروآن: آآمممم.. ايش اسمك؟.
روآآن وهي مفتحه عيونها..وبدأت تظهر عربجيتهآ..: نعم.
رعد وهو يبتسم..: اسمك شوو؟
روآن وقفت.. وهي مستهبله رعد جاي يخطبها ومو عارف ايش اسمهآ؟...: روآن..
رعد وقف ..: اهآآ طيب انا رعد..
روان..: مبرووك ..
رعد..: الله يباارك فيكي ..
وشوي دق البااب ..
ايلان..: روان بابا يقلك اطلعي..
روآن خرجت ورآ ايلان بدون ما تكلم رعد..
مشوا هل رعد من البيت وقالت ام رعد انها بتعطيهم خبر بكرآ ..
////////////////////////////////////////////////////////////////////
في بيت عبد الملك(جوز سعيدآ)


الساعه 3 ونص بالليل الكل ناايم في ساااااابع نوومه ..
في غرفة رنين ..
نآيــــــــــــــــــــــــــــمهـ
وكل شوي يدق جوالها ويزعجها وهي تعطي اللي يدق بيزي .. و يدق تااني وثالث من الساعه 12 وهو يدق وفي الاخر ما قدرت تنام من صووت الايفون العااالي طبعاً فردة وصووتها كلووو نوووووم ...: األو..
.....:اهليييييين..
رنين وهي صوتهآآ مررا نعساان..: مين؟.
...........: انا حبيبك..
رنين.: حبيبي مين.؟

:
:
:
تووقعااتكمـ


akwas nona


الجزء الثاني من البارت الثامن^^




في بيت عبد الملك(جوز سعيدآ)


الساعه 3 ونص بالليل الكل ناايم في ساااااابع نوومه ..

في غرفة رنين ..

نآيــــــــــــــــــــــــــــمهـ

وكل شوي يدق جوالها ويزعجها

وهي تعطي اللي يدق بيزي ..

و يدق تااني وثالث من الساعه 12 وهو يدق وفي الاخر ما قدرت تنام من صووت الايفون العااالي طبعاً

فردة وصووتها كلووو نوووووم ...: األو..

.....:اهليييييين..

رنين وهي صوتهآآ مررا نعساان..: مين؟.

...........: انا حبيبك..

رنين.: حبيبي مين.؟

............: رجعي ذاكرتك ثلاث ايام ورآآ ..

رنين.: يوم الخميس..

.........: ايه .. عرفتيني.. عطيتك رقمي وما دقيتي قلت ادق انا ..

رنين سكتت شووي ورجعت تكلمه وهي منصدمه ..: ياااا حيوآآآآآآن انت مجنوون

تتصل علي واصلاً من وين لك رقمي يا قليل الادب ..

.......: شوي شوي علي ايش داخله حرب.. بس كنت بقلك شي

رنين..: اقووولك طيييييييييير ولا تفتكر اني عطيتك وجه سخيييف و وسخ تووف عليك ..

تيييييت تيييت تييييت ..

رجعت نامت وقفلت الجوال ..

’’’..,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الصباح الساعه 7..
في الجامعه..

رسيل وهي تمشي لانها جات متأخرا

على طوول بتخل للمحاضره ..

بلبسهاا اللي دايما انييق و ملفت ..

مشيت بخطوآت مغريه ببنطلون سكييني ضييق باللون الاسود

و قميص اسود وابيض بفتحه الازارير و تشميرت الاكمآآم

و تحمل بظهرها شنطه بكتفيين

وشعرها مسويته ذيل حصان والاساور تملي يدهآآ ..

ونظارتها الشمسيه طبعاً ..
.......

ماشيه في الحديقه وهي تمشي بخطوات كبيرا وكل شي فيها يتحرك اساروها شعرها جسمهآآ

وشكلها ملفت مرآأ

وشووي وجات بتدخل ع الجامعه بس في ايد اوقفتهآ .

........: لك يوميين مختفيه؟

رسيل وهي تتخصر وتشيل النظاره عن عيونها وتحطهآآ

بفتحت قميصهآآ.: مو شغلك كيييفي..

منهد وهو يرفع حآجبه ..:مشالله على كيفك هوآ؟

رسيل وهي تعقد حواجبهآ وتقلده..: أي بكييفي .. انا حره..

مهند وهو يمسك اذنها ويشدهآآ.: خيييير ا نشا الله وتعلمنآآ كيف نرد ..

رسيل .. وهي عصبه شدة ايده ..: انت اصلا قليل ادب لا عاد تمد ايدك علي ..

مهند ..: بالله علييك طييب .. يصير خير انا دحين راح اتركك وبروويك كييف بتردي ..

-مد لها ورقه - ..: خذي هالورقه.. واقري اللي فيهآآ كوويس .. طييب

رسيل جات بتمشي بس يد مهند مسكتهآآ.: على ويين..

رسيل ..:ياسلام بلحق المحاضره بآداه لها ساعه

الا ربع وخر خليني اروووح..

مهند .: خذي الورقه..

رسيل اخذت الورقه ومشي ..: ااااااااااففففف وجع حمآآآر ..

مهند طالعهآ وهي تمشي ..: بس اقرأي اللي بالورقه وبتعرفيين مين الحمار هههههههههههههههه..
..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,..

خارجه من البيت متوجهه للسياره اللي توصلهآ على الجامعه

وهي عيوونها كلهاا نوور م ماعرفت تنام امس من الجوال .,

و اخذت جوالها وهي تمشي بالسياره متوجهه للجامعه مع السواق

.. وفتحت الجوال اللي مقفل من امس .. و طالعت في الرسائل لقت 12 مسج

فتحتها وكلها من الرقم الغيريب اللي اتصل عليها امس.. وتأففت ..

.............::::::::::::::::::::::::............. ....
في المطعم الساعه 12 الظهر..

نور جالسه في غرفة غسيل الصحوون وهي تبكي

وتنآظر يدهاا اللي ينزف منها الدم بغزآره ودموعها تخطلت معآه .

. وشووي ودخل عليهآآ مؤيد وشااف يدهآ ومسكهاا ..: نووور ايشبك؟

نور تبكي..

مؤيد ..: نور ليش تبكي ميين عروك كذآ ..

نور وهي تبعد عنه لان المكان صغير..: محد –وفتحت المغسله وغسلت يدهآآ .. وجات تبي تطلع –مؤيد لو سمحت شوي بس خلني اطلع..

مؤيد وهو سادد طريقهآآ ..: نور ..

نور كانت تناظر الارض بس ناظرته وعيونها كلها دمووع ..

مؤيد..: بطلي

نور بأستغراب.: ايش..

مؤيد ..: بطلي تغريني اكتر من كدآ حرام عليكي ..

نور ناظرت الارض و عصبت..: أي اغراء ؟

مؤيد وهو مقهوور لانها قدرت تشده لهآآ.: كل يوم احبك اكتر .. بطلي ببطللللللللي يكفي اغراء ..

نور وهي تزعق.: أي اغرااء حرام علييك شو سويت لك يعني.؟

مؤيد..: ما تدري أي اغراء

نور ناظرت بأيدها اللي بدا الدم يخرج تاني منها

والجرح كبيير وقالت بدموع..: طيب خلاص انا اسفه بعد خليني امشي..

مؤيد مسكها من كتفها و جرهآآ على الحمآآم وغسل لهآآ

الجرح بالموويه وبعدهآآ راح للصيديله الصغيره اللي جنب الحمام

.. و حط لهآ بلاستر وعقم الجرح ..

اما هي بس كآنت تطيح منها دموع وهي تمسحهآ ..

مؤيد تنهد عليهآآ وكل شووي ينشد و حبها اكتر من قبل

.. شبك يده بيدهآآ و طلع للدوور الثالث اللي محد يطلعه مرررآآ مرآ مرآآ ..

نوور بنص الدرج..: على وين؟

مؤيد ناظر فيها وهو يعقد ملامحه وشدها على فووق ...

طلعو لفوق وكان فيه سوور بس ومافي سقف يعني مثل السطح ..

مؤيد ترك يدهآ و بعد عنها وهو يحط ايديه بسويتره(جاكيته)..:نوور ..

نور وهي مكتفه يدها ..:نعم.؟

مؤيد.: ابي اعرض عليك عرض ..

نور ناظرت بالارض وتنهدت .: آمر
.,
,.
.,
,.
.,
,.
,.
توقعاكمـ..


akwas nona


في المطعم الساعه 12 الظهر..
نور جالسه في غرفة غسيل الصحوون وهي تبكي وتنآظر يدهاا اللي ينزف منها الدم بغزآره ودموعها تخطلت معآه .. وشووي ودخل عليهآآ مؤيد وشااف يدهآ ومسكهاا ..: نووور ايشبك؟
نور تبكي..
مؤيد ..: نور ليش تبكي ميين عروك كذآ ..
نور وهي تبعد عنه لان المكان صغير..: محد –وفتحت المغسله وغسلت يدهآآ .. وجات تبي تطلع –مؤيد لو سمحت شوي بس خلني اطلع..
مؤيد وهو سادد طريقهآآ ..: نور ..
نور كانت تناظر الارض بس ناظرته وعيونها كلها دمووع ..
مؤيد..: بطلي
نور بأستغراب.: ايش..
مؤيد ..: بطلي تغريني اكتر من كدآ حرام عليكي ..
نور ناظرت الارض و عصبت..: أي اغراء ؟
مؤيد وهو مقهوور لانها قدرت تشده لهآآ.: كل يوم احبك اكتر .. بطلي ببطللللللللي يكفي اغراء ..
نور وهي تزعق.: أي اغرااء حرام علييك شو سويت لك يعني.؟
مؤيد..: ما تدري أي اغراء
نور ناظرت بأيدها اللي بدا الدم يخرج تاني منها والجرح كبيير وقالت بدموع..: طيب خلاص انا اسفه بعد خليني امشي..
مؤيد مسكها من كتفها و جرهآآ على الحمآآم وغسل لهآآ الجرح بالموويه وبعدهآآ راح للصيديله الصغيره اللي جنب الحمام .. و حط لهآ بلاستر وعقم الجرح ..
اما هي بس كآنت تطيح منها دموع وهي تمسحهآ ..
مؤيد تنهد عليهآآ وكل شووي ينشد و حبها اكتر من قبل .. شبك يده بيدهآآ و طلع للدوور الثالث اللي محد يطلعه مرررآآ مرآ مرآآ ..
نوور بنص الدرج..: على وين؟
مؤيد ناظر فيها وهو يعقد ملامحه وشدها على فووق ...
طلعو لفوق وكان فيه سوور بس ومافي سقف يعني مثل السطح ..
مؤيد ترك يدهآ و بعد عنها وهو يحط ايديه بسويتره(جاكيته)..:نوور ..
نور وهي مكتفه يدها ..:نعم.؟
مؤيد.: ابي اعرض عليك عرض ..
نور ناظرت بالارض وتنهدت .: آمر
مؤيد .. وقف قدآمها مباشره .. ....:تتزوجيني؟
نور فكت يدها من التكتيفه و وقفت تناظره بأستغرااب ..
وقالت بنفسهآآ.: يعني نفس الاحسسااس اللي احسه
كان هو كمان يحسسه .. يعني يحبني مثل ما احبه
.. –وشووي عقدة حواجبها وبان اثر الغضب
على وجهها- لالالا اكييد بييكدب علي يبي
يتسلا فيني وخلاص يبي يفضحني .. يبي يسلمني
للشرطه ...
نور ما طاوعهآ قلبهآ ..
وما قدرت تقسي اكتر من كدآ..
وقالت غصب عن عقلها وبرضا قلبهآ.: وآنا كمان احبك..,
مؤيد .. فتح عيوونه ع الاخير وجلس يطالعها وهي بمجرد انه يطالعها تناظر الارض .. مؤيد وهو يعض على شفااته ..: نور ..جاووبيني
...
نور وهي بمكانه طالعت بجهة
اليمين وهي تلعب برجولها في الارض..: ايه ..
مؤيد بفرح وهو يصرخ من قووة الفرح ..و يهز كتفهاا..: مووااااااااافقه مواافقه !!..!.!.!
نور وهي تضحك ببرود على حركاته..: ايه ..
./.
.|/.
/.::/.
:/,.؟,
.,.,..,.,.,.,.,..............,,,,,,,,,,
في جامعة رسيل ,.,.,
جالسه في احد كراسي الكوفي وتبكي ودموعها تطييح منهآآ اربع اربع .. وهي تتذكر اللي صار..




رسيل ..:(اسفه يا دكتور .. هل يمكنني الدخوول)
الدكتوره.:(لم يبق على انتهاء المحاظره الا عشر دقائق لماذا اتيت اذاً).؟
رسيل .:(اعيد اعتذاري يا دكتور ارجووك تقبلي اعتذاري)
الدكتووره(ماهو اسمك سووف اخصم منك كل درجات الحصص بسبب تأخرك هذآ )
...........
رسيل في نفسها.: الله يحرقك يا مهند يااا كلب يا حيووآآآآآآن وجع اكرهك ..
وشوي جات بتتصل من جوالها وشافت الورقه اللي عطاها اياهآ كان مكتووب فيهآآ ..

I am your brother from your speech. Congratulations to you ..
God willing, the marriage after tests

NOOODI 

( انا خطبتك من اخوكي .. مبروك عليك.. وان شاء الله الزواج بعد ما تخلص الاختبارات ..


مودي )
ناظرت بالورقه اكتر من مرآآ تستووعب واخدت جووالها وهي معصبه واتصلت على مؤيد..
.......: الووووووو
مؤيد .: هلا وغلا . يا الغاايب..
رسييل وهي معصبه..: مؤيييد صاحبك دا مجنوووووون..
مؤيد .: وي شوي شوي علييه تراه خطييبك يووو.
رسيل..: شو اللي خطييبي وانا اخر من يعلم..
مؤيد بعصبيه..:رسيل ترا كلم ابووي وابوي وافق تبيين ابوي يزعل علينآآ؟
رسيل .. وعيونها دمعت..: طيب خلاص ..
وقفلت ..
................
بالليل الساعه 9..
ام فيصل ..: رنيين رودين افتحوو البااب ..
رنين ..: هاا ماما طيب لحظآآ بس
هلا ماما ..؟
ام فيصل .:روديين معك
رنين .: لاأ بغرفتها .. انا بذاكر ..
ام فيصل.: طيب احسن . ابي اتكلم معك شووي. خمس دقايق بس.
رنين .: اهلين ماما تفضلي..
ام فيصل دخلت وجلست على السرير ورنين قفلت الباب وبأيدها ملزمتهآ ..: اهليين مامي توو ما نوورت الغرفه ^^
ام فيصل ..: يا قلبي يا بنتي ,, تسلمي ..
رنين..: سوري مامي بس شوو كنتي تبي ؟؟.!؟؟
ام فيصل ..: حبيبتي ابي اقلك شي بس لا تزعلي ..
رنين وهي مبتسمه .: لا مام عاتي قوولي حياتي..
ام فيصل..: يا بنتي قبل شهر ونص ولد خالك خطبك مو ابووك وابوك وافق بدوون ما يقلك والملكه بعد ثلاث اسابييع ..
رنين والصدمه بعيوونها وقفت وكل عيونها دمووع ..: هآآ.. ميين هوو داا ايش اسمووو انا ماا اعرف .. اهئئئئئ
ام فيصل..: لالا رنين لا تبكي هاي قسمه ونصييب .. وبعدين خلاص ابووك اعطآه كلمه ما بيصير يرجع فيهآ ..
/
\
/
\
/
\
/
\
انتهى البارت
















توقعااتكم


تحيااتي لكمـ



Akwas nona



البارت التاسع ..

مضى اسبوع على الاحداث السابقه
قربت الامتحانات ..
وقرب زواج رسيل ومهند..
ومهند كل يوم مافي غيير يحرق بدم رسيل وهي تعصب منه وهو يضحك خخخ..
.......................................
مؤيد ونور على حالهم الا انو مؤيد اتعرف على معاذ وملاذ .. وحبهم مرآآ.. ونور تقريبا كل يوم تخرج مع مؤيد ..
____________________

رنين .. صارت لها شبه الحاله النفسيه ما بدها تكلم احد مرآآ . ولما ابها قالها خلاص بنلغي الزوآج رفضت وقالت له انها مصممه تتزوج اللي اختاره ابوهآآ رغم انها كانت ما تبيه مرررا بس عشان تخااف انها تووطي راس ابووهآ للارض.,
****************************
و رعد ملك على روآن .. و روان صاارت تحببه مرآآ و اخذت عليه ..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
يوم الاحد كان عيد ميلاد ملاذ ومعاذ و كانو يحتفلو بيه في مطعم chils مع نور ومؤيد ..
********

واهل مؤيد .. و العمال على ماهم علييه ..
-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-في بيت سعيدآآ ..
سعيده ..: رنيييييييييييييييين ..
رنيييييين..
روديين ..: ماما امكن مو سامعتك؟
سعيده ..: طيب روحي جيبيهآ ..
رودين .: من عيوني ..
ونزلت بعدها بشووي ومعاها رنيين وهي فرحآآنه مرآآ ..
رنين..: هلآآآآآآ ماما يا عيوني شو بدك شي؟
سعيدآ .: ايه يا بنتي الله يسعدك ..
رنين وهي تجلس.: هلا قولي ...
سعيدآ .: عمر ينتظرك برآآ .. ويبيك تروحي معه..
رنين تنهدت وهي تقوول بملل .: ويين نروح.
سعيدآ.: مدري والله .. اتصل علي وقالي بيبي يطلع معك مرآ وحدا بس..
رنين ..: آآه طييب دحين انزل له ..
سعيدآ بأستغراب ..: غريبه وافقتي بهالسهوله..
رنين .: مشيت بدون ما تكلمهآ..
,,,,
طلعت للغرفه وهي قلبها مو مطاوعها خرج معاه بس ماتبا تسمع منه شي او يقوولها كلنمتيين ع الجوال فحبتك انها تنزل بدوون مشااكل .. وراحت لبست بلوزه بأكمام كحليه ومكتوب عليهآ من قدام باللون الاحمر (suoper man )
و بنطلوون سكيني جينز فاتح و شووز احمر .. و لبست عبايتهآ واتلثمت باستهتار ..
نزلت من الدرج .. ..: ماما يلا بااي ..
سعيدآ .: مع السلامه ..
,.,.,.,.,.,.,
خرجت من البيت و اوول ما شافت سيارته انهزت كل خليه بجسمها حست نفسها بيغمي علييهآآ بس بلعت ريقهآ وراحت له وطاقت القزآز ..
عمر نزل القزاز .. : اهلللللللللن تفضلي ..
رنين اتجمدت من البرد اللي جاها اوول ما انفتح الشباك .. و فتحت الباب ودخلت ..
....: السلآم عليكم ..
عمر وهو يقفل الباب ..من الاتوماتيك اللي عنده..: وعليكم
رنين ارتبكت ..: ليه فقلت الباب ..
عمر ما رد عليهآآ بس قرب منهآ .. ومسكهآ من فكهآ .. وطبع على خدهآ بووسه رووومآآنسيه اقوآ شي....عمر وهو يكرر البووسه ..: عشان نعرف نقعد يا حيااتي ..
رنين عصبت .. من حركاته وقالت بنفسهآآ.: اووف كل دآآ و واقفين قدام البيت اجل لو مشينا ايش راح يسوي فيني...
طالعت للشبااك وهي معصبه مرآآ ..
عمر ابتسم وحرك السياره ..
..
وصلو لمطعم (hardis )..
نزل عمر بسرعه قبل ما تنزل رنين .. وفتحل لها الباب
رنين .. وهي تقووم.: شكرأ
عمر على طوول اوول ما وقفت شدهآآ بقووه عليهآآ و حااوط خصرهآآ بقووه..
رنبن من تحت اسنآنها وهي تضربه ....:ياا كلب يا حيووآآن االناااس شوو بيقووولووو علينآآ دحيين ووخررر وجع ولا ترا وربي امشي واترككك..
عمر..: اوووف ولا شي تبيني اسووي ..
اجل ليش
انا خاطبك اتفرج فييك وبس. ؟
رنين وباان على وجهها اثر الزززعل..: اصلاُ انتا واحد قلييل ادب .. خاطبني عشاان ترضي نفسسك صح –وضربته على صدره – وجع ..
عمر مسك يدهآآ بقووه وجرها ع المطعم ..: هيآ غطي وجهك ..
رنين ..: يأ سـلآم
انا مع ابوي ما ااغطي وجهي تبيني معك اغطي وجهي ..
عمر و هو يرفع حاجبه .: انتي متأكدا من كلامك هاا تدري ايش اقدر اسوي
.؟
رنين ناظرت بالارض وهي عارفه انه مجنوون ممكن يسووي فيها حركه قدام الناس فغطة وجهها.,
عمر .: ايه كدا ناس ما تيجي غير بالعين الحمرآآ ..,
رنييين رفست رجلها بالارض وعمر ضحك منها اللي شكلها مررا متنرفزآآآآآ منه
,.,.,.
دخلوو للمطعم و اخذو لهم طااوله متغطيه ..
عمر ..: وبعدين يعني؟
رنين طالعت فيه ورجعت تلعب بشعرهآآ.
عمر..: طالعيني اكلمك تراا
رنين ..: اوووووووووف خيير.,؟
عمر..: يا لطييف .. تعالي جنبي ..
رنين وهي تدق ع الطااوله..: انت فيييك شي انا اهووه جنببك وين تبيني فووقك اجلس .. –كملت بصوت واطي- متخلف.,
عمر عصب من كلمة متخلف وراح جلس ع الكرسي اللى جنبها ومسكها من كتفها..: مين المتخلف؟
رنين اللي انفجعت من حركته ارتبكت..:هآآ و و لآ احد ولا حد
عمر طول ماهي تتكلم هو يقرب اكتر ليين وصل لوجهها ومررا صار قريب منهآآ ..: ها قولي مين المتخلف ولا بسوي شي ما هيعجبك..
رنين تحاول تبعده بس هو ماسكها بقووه وحس انها شووي وتبكي..: خلاص مافي شي ماافي شيي ..
عمرعلى حالته..: طيب بكيفك لا تقوولي بس ابي بووثه ..
رنين ..: اقول وخر مافي بووسات دحيين انقلع..
عمر..: لا باخذها غصب عن أي احد ..
رنين توونها بتتكلم .. الا وهو يقرب من شفاايفها., ويبوووسهآآ .,







رنين وهي تبكي و تمسح على شفاايفهاآ ..: ياا حيوان ياا كلب ياا للي ما تستحي والله بقووول لبابا يا كلب اهئ اهئ
عمر اللي رجع مكانه وجلس وهو مبتسم ويضحك عليهآ..: خخ ترا استئذنت ممن ابووك ..
رنين صدت عنه لانها تدري لوو قاامت راح يفضحها.: وجع قليل حيآ..
عمر..: هي ترا باقي ع الملكه اسبووع يعني بكييفي
رنين ناظرته وباست يدهآآ على هبله ..وهي تلعب بالجوال.بس حاولت ما تعطيه اهتماام مع انها منقهره منه مررآآ..: الحمد لله والشكر .,

:
:
:
:
:
:
:
خلصوو من الخرجه و طوول الوقت رنين مو راضيه ترد عليه ..
و وصلوو لين بيت رنين ..
عمر وهو يمسك ايدها..ويبوسهآ.: انتبهي ع نفسك..
رنين .: طيب اترك ايدي ..-وتونها بتقووم الا شدها عمر بقووا مرآ-
عمر طبع على خدها بووسه .. : احح فديت البوسات منك ..
رنين وهي تضربه على صدره ..واللي قاهرها زياده انها كل ما ضربته يضحك..: وجع وجع اصلا ماني خارجه معك تااني .. –وطلعت-
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بالجامعه ..
مهند وهو يشد رسيل بعيد عن النااس والطلبه ..
رسيل ..: وخر انتا مجنوون وين وديينيييييييييي بعععد
مهند و لا كأنه يسمعهآ ..
مهند..: اسمعي خذي دي الورقه اليوم بالعصر ترووحي لشارع الـ..... تلاقي في الانتركونتيننتل الجديد تدخليه وتعطيهم هالورقه بيعطووكي مفتااح .. تاخديه وتطلعي على غرفتك مفهووم وتجيبي اشيائك معك..
رسيل..:..........
واخدت الورقه ومشيت ..
مهند جري وراه و مسكها من خلفهآآ .. ..: رورو ليش زعلانه ..
رسيل حاولت تبعد يده .. بس ما قدرت وطاحت من عيونها دمعه تبعتها دمووع كثاار ..
رسيل وهي تبكي ..: مهند خلاص لو سمحت خلني اروح ..
مهند بس سمع صوتها عرف انها تبكي وراح وقف قدامهآآ ومسك وجهها وباسها على خدها وفي هاللحظه احمرو خدوودها وحست بالخجل ..
مهند و هو يشبك يدها بيده..: آنا اسف بس اهم شي ما اشووف قلبي انا زعلان علي ..
رسيل انحرجت من كلامه و على طوول اعرضت عنه وهي تناظر الارض ...
منهد وهو يطالعها وهو مبتسم .: رسيل
رسيل طالعت فيه..
مهند ..: ممكن اسوي شي ؟.
رسيل .: ايش؟
مهند .: بتعرفي دحيين ..
رسيل..: تيب ايش..
مهند.: خلييه مفااجآه
رسيل .: طيب
مهند وهو يقرب.: يلا غمضي عيونك..
رسيل تنهدت وغمضت عيونهآآ.
ومهند شالها بين ايدييه وصاار يدوور فيهاا والطلاباا يطالعو فيهم ويبتسموو..
رسيل..: ههههههههههه خلاص خلاص مهنننننننننننند يا مجنوون ابي انزل خلاص ههههههههههههه
مهند نزلهآآ.: ها كيف المفاجأه ؟.
رسيل ..: تجنن شكرن ..
مهند وهو يبتسم .: عفواً.......
/
\
/
\
/
\
/
............................
في شقة مؤيد ..
كان الكل متجمع عنده رامي احمد عدي......الخ
وانتهت السهره والكل مشي معادا نور جلست تستنا مؤيد عشان قالها ما تمشي بيييبهآ ضروري ..
مؤيد راح للمطبخ وشرب كوب مويه ..
وجات من وراه نور وهو مايدري وهي خاايفه مرآآ .: مؤيد ..
مؤيد التفت لهآ وسند ايده ع الجدار اللي جنبها ..: عيونو..
نور ارتبكت من حركته وخاافت مرآآ.: انا لازم امشي دحين قولي ايش تبي ..
مؤيد..: ابيك..
نور تنهدت وناظرت الارض..: مؤيد بحكي بجد قوولي يلا عشان ابي امشي ..
مؤيد حط الكوب و شبك يده بيدها .. وسحبها للصاله وجلس جنبهآآ ..: ابي اكلم جارتكم ..
نور بأستغراب..: ليييييه؟.
مؤيد وهو يقلب بالتلفزون ..: ابي اتزوجك ..
نور تنهدت و وقفت ..: الله يهدييك ميين اللي يبي يتزوجني انا محد يطالع فيني اصلا مافيني شي جذاب ولا شي حلوو عشان تنبلي فيني ..
مؤيد طول الوقت يطالعهآ و وقف ..: نور ناظري بعيوونك كيف ..؟
ما عمرك حسيتي انها تدووخ .. حرام عليكي انا 24 ساعه افكر فييك بحلمي ما احلم الابيك طوول الوقت وانتي بس اللي براسي ... شووفي كييف وجهك يجنن ,, ولا حركاتك اللي كل يوم تشدني لك اكتر .., -مؤيد وهو يأشر على عيونها – وهالعيوون بتذبحني –نور ماقدرت تناظره فناظرت بالارض – لا تناظري الارض ليش تحرميني من شووفت هالعيوون اللي تجنن؟؟ نوور والله احبك اتكلمي قوولي أي شي ..
نور .. بلعت ريقها من كلامه.: صح كلامك ولا تلعب علي ..
مؤيد مسك كتوفهآ..: في احد يشووف هالعيوون و يلعب على صاحبها؟؟
نور ..:.......
مؤيد ..: يوم الخميس الجااي قوولي لجارتكم اني بجي ازوركم ^^
نور ماهي قادره تستووعب مرراا ..:.........
مؤيد جلس ..: ولو بدك تجلسي معي شووي اجلسي ,..
نور وهي تتوجهه للباب .: لا انا بروح
مؤيد على طوول قبل ما تخرج جا من ورااها وباسها على رقبتها..: بشتاق لك ..
نور كشر وجهه و زعلت من حركته وقامت مسكت كفينه وابعدتهم..: تشتاق لك العافيه يلا باي...,.
وخرجت من البيت ..
مؤيد تنهد وهو يبتسم ورجع جلس على الكنبه ..





































,"...........................",
انتهى الببارت ..

تووووقعآآآآآآآآآآآآآتكمـ ..


سلآلآلآلآلآلآلآلآم اليوم عندي لكم بارت خآآص 
لاحلا اعضااء .. وهالبارت عباره عن وصف لكل اللي صار في البارتات اللي فااتت يعن بالصور او غير .. 
واحب اشكر المتبعين لروايتي من اولهآآ 
أحسآس مجنوونة ..
ليمونه حامضه 
ميسو الدلوعه
سعودي من جدا
شاربه قهوه
احلا عنيده
مستحيل انسآك
h.s.s
زاذ الغلا
S p o n g p o p
Bu 3beed
فن جودي
حبك الم 
Ro7 
NoOona
Without feelings 
بينك
دمعة نمله 
Black 
:
:
:
وكمان في كتيير اكييد بأذكر اسمائهم بأذن الله في البارت العااشر .,
ودحين اخليكم مع الباارت حبايبي ^^ 









اول شي بوريكم صووره تقريبيه لوحدا تشبه للبطله نور.. في شعرهآ 
 











ودحين صورت عيون نور ..
 











وهاذي صوره انمي تصف نور وشكلهآآ. 
 















ودي صورا تصف مؤيد ..
 



















وهالصور مؤيد لما ضم نور ..
 

















وذي صورت رنين ..
 













وذي روان..
 (روان من اللي يحبو الجيتار اووك . )
















وهاذا المطعم اللي تعمل فيه نور .. (بنات ترا مؤيد لما صار يحب نوور خلاها تترك العمل في المطعم)
 




















وهالصور توضح استايل نور بلبسهآآ..
 
 

















غرفة نور ^^ 
 




















هالبنت تشبه رسيل بكل شي شعرها ولبسها و ملامحها جاذبيتهآآ كووول شي 
 

















ودا الولد من فرقة سوبر جونيور فيه شبه من نور في شعرها ومعاذ في شعره كمان و مهند في شوي من ملامحه وشعره لما يطول يصير مثله 
 






قاايز بللليز لو تبغوني اضيف صورت أي احد تااني قولو لي ولكم خاالص الشكر حبايبي .. 
وانا بين كل بارتات بجط بارت خآآص زي دآ .. بس بطووله لان دا قصيير ..ويوريكم باقي الشخصيات ان شا الله .,
وعندي لكم سبراايز .. بكرا في باارت .,.








ومتم بخييييييييييييير 
محبتكمـ..
Akwas nona 
الا صح تعالوو .. عجبكم الباارت ولا لا ؟؟؟ 
وايش اكتر شي عجبكم ؟


سبراااااااااااااااااايز .. أي ام هيييييييير 
go قااايز..
سلااااااااااااااااااااااااااااااااام .. 
كيفكم احلى اعضااء وحشتووني رييلي ..
عندي لكم شي حلوو 
انو راح انزل لكم بارت خاص يوم الخميس كله صوور وراح اطوول بقووا كمان اووك .
. 
وشي مو حلوو
انو يوم الخميس بنزل بارت خاص وبعده مافي بارتات مرآآ لحد يوم 27 \2\1432 هـ .. 
وانا بسووي كدا والله غصب عني عشان الاختبارات
واختباراتي بتخلص يوم الثلاثاء بس بنزل بارت قبلها بيوووم .. 
وطبعاً تعويضاً لكم بنزل دحين باارت كآآآآآآآآآآآآآآآآآآمل .. 
بس اهم شي توقعااتكم للبارتات الخاصه والعاديه وتسلمووو لي .. 
واللي قالو اني ما ذكرت اسهائهم بالبارت الخااص 
مررا سووري لانو والله نسيت وانا كتبت اللي من اووووول معايا وان شا الله 
كل بارت خاص بذكر من اعز مشاهدين عندي ^
ويلا قراءه ممتعه فديتكم.. 
البارت العاشر 

,.
.,
يوم الخميس..
الساعه 7ونص المغرب ..
نور كاانت طاااااايره من الفرحه 
عنجد مرآآ فرحآآنه عشاان اليووم بيخطبها مؤيد ..
..
ولبسا كان مثل دآآ .. وهو من اختيار سعاد النييق ..
 
وحاوولت قد ما تقدر انها تلم شعرها عشاان تغير في شكلهآآ .. بس ماقدرت مراا ..
فلبست طووق(لاوول مرا) وطلع شكلهآآ يزنن بالطووق وباقي شعرها حاوولت وحااولت وحااولت انها تلمه بس ما قدرت وفي النهايه مسكته بتوكه صغيرا لان برضوو طاايح كله واللي ماسكته التووكه مرآآ قليييل .. 
وطالع شكلهآآ كيوووووووووووت مرآآ ..
وملاذ كانت لابسه فستان مثل هيدآآ .. 
 
ومعاذ لابس تووب وشكلهم مررى يجنن ..
وطبعاً كل دا في بيت سعااد .. 
ومحد في غير سعاد وجوزهآآ..
في شي مررا مهم نسييت اقوولكم علييه سووري ..
(سعاد عمرها 22 سنه .. اتزووجت وعمرها 20 لونها ابيض مرآآ وشعرها اسوود طوويل ونااعم لين اخر ظهرها .. جسمها نحييف مرآآ وبنووته تجنن مرآ .. هي فقيره مرآآ واتزوجت من ..

لؤي .. عمره 28 سنه .. لونه برونزي وشعره بني فااتح قصيير وله (سكسوكه)مررا حلووه علييه وحواجبه مرسوومه .. وجسمه طويل وعرييض .,, ومرآآ حلوو .. بس مشكلته انه جاافي مرا مع سعااد يعني يعااملهآآ كأنها خدامه .. لانه تزوجها غصب عنه .. بسبب ابوه اللي اشفق عليهآآ ووصاه قبل ما يمووت انه يتزوجآ .. عشان كدآآ ما يحب يكلمهآآ او يحتك فيهآآ .. وهي عندها مررا عااييدي .. بس رغم كدا سمح لهآآ انها تخلي معاذ وملاذ عندها ..)
معاذ وهو يجري على سعااد اللي جالسه بالصاله .. ..: ماما ماا ماا
سعااد..: نعم ايشبك؟
معااذ ..: الناس اتصلو على نور وقالو انهم بيجو بعد ساعه
سعاد قاامت ..: انت متأكد ..
معاذ.: ايه ..
سعاد ..: طيب طيب ..
سعاد دخلت لغرفة ولقتهآآ مثل الثلج باااارده و ظلآم مرآآ وطبعا رأحة الدخان لاتخلو منهآ ..
ومشت بشووييش .. 
لين وصلة عنده .. ولقته نايم على بطنه بدوون بلوزه ..
دقته بالخفيف..: لؤي .. لؤي ..
لؤي وهو يتحرك..: هممممم
سعاد وقفت على ركبهاا لمستوآه ..: يلا قووم ..
لؤي ..اتقلب ونام على ظهره.: ليش. خير؟
سعاد ..:يوو كم مررا اقوولك .. في نااس جايين يخطبوو نوور ابيك تقاابلهم ..
لؤي قام وجلس على السرير وفتح الابجورا اللي بجنبه ..: خلاص قمت يالازعاج –كمل بصرخ و سعاد على الارض وتطالعه بخوف- كم مررا اقلك لا عااد تدخلي علي وانا ناايم .. يعني استحملناكي قد ايشش اوووووووف ما يكفي مصره على اننا نقعد بشقه مافيها غير ثلاث غرف بس .. 
(آممممـ .. لما ابو سعاد مات كانو عايشين بهالشقه اللي تتكون من ثلاث غرف وحمامين ومطبخ .. وهي ماقدرت تترك الشقه فطلبة من لؤي انهم يعيشوو فيهآآ .. بس لؤي كان وده يقعد عند اهله اللي عندهم فيلآ له...)
سعاد تاظرت بالارض وبكيت من كلامه .. و جت بتقوم بس لؤي مسك يدهآآ .. 
لؤي.: فين رايحه..
سعاد وهي تبكي وتحاول تخفي بكآها بأنها تنزل راسها للارض..: بطلع برآ..
لؤي شد على ايديها يقووه وغرس اصاابعه فيهآآ وقال من تحت اسناانه.: لآ تبكي ..
سعآد وهي تحاول تخفي بكآآهآآ.: طييب وخر ايدي عورتني حرام عليك ..
لؤي وقف وشدها بقووه على الحمآآم ودخلها جووا لانه سمع صووت ملاذ بالصاله .. ثبتهآ على الجدار ومسك ايدينهآآ جنب وجههآآ ..: انا ايشش قوولت وربي لوو اشووف تطيح منك دمعه لاوريكي..
سعاد..: طيب خلاص خلاص فك يدي ..
لؤي وهو على نفس الحاله قرب منها مرآآ وما يفصل بينهم شي وهي منزله رآآسهآآ ولؤي يناظرها بنظرات حآآده مرآآ .. 
حست ان عيونها وجعتها من البكى .. جفت دمووعهآآ وطالعت فيه لقيته شوي وياكلها بعيوونه من نظراته الحآده مرآآ .. 
جلس يناظرها وهي تناظره كأنهم يتحدو بعض وفي الاخير قطع عليهم صووت ملاذ .. وهي تدق الباب ..: ماما في نااس برآآ ماما تعالي ..
سعاد .: لؤي بعد يدك خلالاص كسرت لي يدي ..
لؤي ..:.........
سعاد دفته بقووه ..: اووووف حسبي الله ونعم الوكييل ..
لؤي وقف مكآنه ما تحرك بس سمع صوت بكآها وصوت كلأمها اللي قطع القلب .. دايماُ يحاول انو يحبها بس ما يقدر ينسا اللي صار بسببهآ لما ترك حبيبته واتزوجهآ غصب .. 
.,.,. 
جالسه بالغرفه وهي مرتبكه من اول ما درت ان مؤيد وصل .. جلست ع الصوفه وملييون فكرا تدوور في رآآسهآ . .....: معقوول اهله رآح يقبلووني لاأ اانا عندي احساس اني ما هعجبهم >_<
ياااارب .. طيب ولو اتقبلوني كييف بعييش بدوون ملاذ ومعااذ اوووف ياارب استر بس .,
قطع عليها صوت الباب وهو ينفتح ودخلت منه سعاد وهي فرحآآنه ..
.......: رورو يلا دحييين بيشووفك هو وآهله ..
نور خافت..: وييي لالا خلاص هوونت 
سعاد..: مجنوونه انتي يلا يلا امشي ..
نور..: طيب مين في برآ؟
سعاد..:آآمممممـ.. مؤيد وامه وابوه وخالته ..
نور وقفت ..: طييب انا اللي بطلع ولا هم بيجو.؟
سعاد..: لا دحين يجي مؤيد مع امه وخالته يشووفوكي .. اسمعي لاترتبكي هآآ خليكي عااديه مرا ..
نور.: اووك.. 
سعاد وهي تقووم ..: يلا دحيين بيجوو اجهزي ..
...,....
في الصاله..
سعاد..: اتفضلوو..
رولآ (آم مؤيد ) ..: يسلمو يا حبيبتي تعبناكي ويانآ ..
سعآد .: لا ولا تعب ولا شي .
مشت رولآ وخالته خلف سعااد .. 
سعاد دقت الباب .. 
ودخلت .. 
نوور كانت جالسا ع الكنبه واول ما دخلوو على طوول قامت ..
رولآ ..: سلام عليكم ..
نور..: ووعليكم السسلآم..
رولآ وهي تجلس ع الكنبه ..: كيفك البي . ؟. (ام مؤيد لبنانيه )
نور وهي تناظر الارض ..: الحمد لله بخيير ..
ام مؤيد جلست تتكلم مع اختها وسعاد واقفه ونور جالساا جنبهم وفي الاخير قااموو ..
ام مؤيد..: يلا حبيبتي .. شكراً سعاد .. 
سعاد .:عفوا
وبعدها طلعوو والحمد لله .. وقالو لسعاد انهم بيردو عليها يوم السبت..,
,,,,,,,,,,,,, 
في احدى المطاعم ..
مهند وهو يطالع رسيل اللي تاكل ومطنشته ..: رسيل
انا اكلمك 
رسيل تركت عصيرها الموكا المفضل وطالعت بملل ...: خيير ؟
مهند ..: ليش ما تتحجبي ؟
رسيل فتحت عيونها ..: نعمـ تستهبل على راسي جايبني عشان تقولي هالكلمتين ؟؟
مهند ..: رسي لانا اتكلم بجد زواجنا قرب وانتي تستهبلي وانا ما احب زوجي تكشف وجهها على احد ..
رسيل وقفت ..: اقووول تبيني اتحجب ترا السما اقرب لك .. ورووح شووف نفسك كل شووي داخ مع وحدا من البريطانيات الحمام والله اعلم ايش بتسوي ..
مهند شد يدها وجلسهآ ..: انتي ما لك دخل انا مع مين امشي ولا مع ميين اروح مكان ما ابي .. انا ببقووولك من بكرا وانتي لابسه الحجاب فاهمه ؟؟
رسيل وهي تقلده ..: لا مو فاهمه واعلا ما بخيلك اركبه ..
مهند عصب وقام شدها من يدها واخدها ع السيارا ..
مهند ..: لا تخليني اتعصب منك ... 
رسيل وهي حاطه رجل على رجل ..: اتعصب مو مهم ..
مهند .. وهو يصرخ ..: رسيييل 
رسيل خافت من صوته بس ما تحت توضح خوفهآآ .: اف 
مهند ..: طالعي كييف لبسك يا لطيييف شوورت ما يجي شبر حتآآ .. وانا مررا ما ينفع معي هالكلام .. من الاحسن انك تتحجبي ..
رسيل ..:............
مهند دقهآآ .: تردي لما اكلمك ردي عليييي 
رسيل التفتت عليه وعيوونها تنزل دمووع اربع اربع .. وتصرخ ..: خلاص انا مليت منك ومن عيشتك دي يا شييخ ليتني ما انوولدت ولا اشووفك واشووف تعاملك معي الله يااخديني الله يمووتني ياارب عشاان ارتاح منك .. 
مهند بدل ما يواسيها عصب زيااده ..ومسك يدها ..: اسمعي حبيبتي انا مو بكييفك غصب عنك بتتحجي .. 
______________


يوم السبت الساعه 4 العصر .. 
في بيت نور..
نور كانت نايمه لان اليوم مافي دوآم .. 
و ملاذ ومعاذ يذاكرو و لؤي مو موجود .. و سعاد قاعدآ على الاب حقهآ ..
وشوي وجاها اتصال على تلفون البييت 
المتصل.: السلام عليكم .
سعاد.: وعليكم السلآم .. مين معي ..
المتصل ..: انا رولآ عرفتيني ولا .
سعاد.: اهاا اهليييين ..
كيفك يا خاله ..
ام مؤيد..: الحمد لله بخير وصحه وانتي كييفك وكييف عروستنآ ..
سعااد ابسمت من كلمة عروستنآآ يعني اكييد عجبتهم نوور .: بخير الحمد لله تمآآم 
ام مؤيد..: يا بنتي احنا موافقن والحمد لله وربنا يتمم ع خيير ..
سعااد.: صدق؟
ام مؤيد..: امبلا .. لكان بمزح!
سعااد..: شكراً خالتي الله يووفقهم ا نشا الله ..
ام مؤيد ..: بس بدي اقول لك شغله مهم كتير ..
سعاد تفضلي 
ام مؤيد..: مؤيد لازم يسافر لنيويورك بعد شهر واسبووع ., وفي حليين ,, اما انهم يتزوجوو ويسافرو مع بعض واما انو نور تنتظره سنتين قدآم ..؟ها شو قلتي ..
سعاد ..: آمممممممـ.. انا من رأي انهم يتزوجو ويساافر عشان محد ضامن عمره يا اختي بس والله بشووف نور وارد عليك ..
ام مؤيد..: طيب على عيني بس يا ليت تردين علي بأقرب وقت عشاان لو وافقت نلحق نحجز تذاكر ..
سعاد.: انشا الله .من عيوني 
ام مؤيد.: تسلم عيونك مع السلامه.
سعاد.: مع السلآمه ..
.............
يوم الاربعآآء .. ملكة رنين وعمر ..
جالسه بغرفتهآآ تبكي وما بدهآآ احد يدخل لهآآ .. لين صارت الساعه 8 
سعيدا وهي تدق الباب وتبكي .. يا بنتي افحي الله يخلييك النااس وصلوو و قاعديين تحت حرام عليكي افتحي –ودق عليها- افتحي .. الكووفره تبا تمشي ..
رنين فتحت الباب وهي خايفه ابوها يصير لو شي بسببهآآ وبسبب 
رفضاا ورجعت جلست ع الكنبه
سعيدا جلست جنبهآآ.: رنين يا بنتي هاي قسمه ونصيب ربنا يبي كدآآ .. الله يخليك قوومي روحي غسلي وجهك واستحمي عشاان الكوفيرا تبي ترووح .. عشاان خاطري
رنين ناظرت بأمها بحسره ..: طيب ماما بس عشاانك-وارتمت في حضنها تبيكي-,, 
.............
بعد ساعه ونص .. 
رنين خلصت كل شي ولبست وهي متضايقه مررا بس تحاول تخفي زعلها عشاان اهليها والناس والمعازيم الكتااااار مرآآ اللي يملوو القصر من فووقه لتحته ..
....
ناظرت بشكلها اللي متغير 180 درجه بعد ما لبست الفستاان الايطالي اللي جابه لها عمر .. 
ولبسته وطالع علييها يجنن مرآآ .. ويشبه ذآ .. 
 
.....
وشعرها سوت فيه تسريحه مرآآ ناايس بحسب طلب امها اللي قاعدا فووق رااسهآآ .. ومكيااجهاا رقييق وهادي .. 
,,,,
وشوي دخلت عليها امها الساعه 11 ..
سعيدآآ وهي فرحآآنه ..: ما شا الله تبارك الله الله يحفظ يا بنتي ..
رنين ..: يسلموو ماامآ ..
سعيدآ.: يلا دحين بيجي لك عمر طيب ..
رنين قلبت وجههآ.: طيب ..
وجلست تسولف مع امها وشوي جات لها روودين وهي لابسه فستان احمر قصيير ..: سلآأأأأأأأأأأم فينكم من اول ادوور عليكم 
سعيدا..: كويس انك جيتي يلا اجلسي مع اختك لين يجيها عمر وانا بروح اشووف المعازيم ..
رودين .: اووكي ..
خرجت سعيدآآ 
ورنين على طوول كشر وجهههآ ..
روديين ../وه يا قلبي لييش زعنآآنه ؟.
رنين ..: هآآ .. لا لا مافي شي ..
رودين قامت بتطلع ..: طييب 
باي ..
......
دخل بعدها فيصل ..: رنين عمر يبي يكلمك ..
رنين ..: اووووووووف ..
فيصل وهو يكلم عمر من ورا الباب .: ادخل ..
عمر ..: شكرا حبيبي ..
فيصل .:وش حبيبي ذي شايفني اصغر عيالك ..
عمر .: بالله ..
فيصل بضحكه ..: ههه ايه ..
عمر.: طيب خل عنك اللقافه انقلع برآآ ..
فيصل .. مشي وتركه ..
عمر دق الباب و دخل رنين ناظرت فيه و رجعت صدت عنه ..
عمر جلس جنبها..: كييفك حيآتوو؟
رنين .: زفت
عمر..: دووم يا رب ..
رنين طالعت فيه و ودها تقووم تقتله ..
:
:
:
عمر .. طفش وقام ..: ودك تجلسي كذا كتير؟ 
رنين ..: ايه واذا مو عاجبك الباب يفووت جمل ..
عمر عصب مررى منها ومن ظريقة كلآمها ومسك يدها ووقفهاا ..:اسمعي ياا بنت ابووك انا اللحين زوجك تدرين كيف و لا لا .. يعني ما تتكلميي مع كذأ وهالطريقه تتغير مفهووم ..
رنين ..تناظره بنظرات غروور وساكته ..
عمر دفها ع الكنبه و خرج ..
وهي جلست تبكي وتبكي منه حابسه كل شي جواتها ومو قادره تتحكم باعصابهاا .. 
وشوي جاتها سعيدا الساعه 1 ..
يلا يا بنتي دحيين الزفه ..
رنين وقفت..:طيب 
مسكت يد امها عشان تسندها للخروج .. لبرآآ 
وقفت في اول الدرج وبدآت اغنية سلو هاديه .,.ماحست غير و عمر واقف جنبهآآ.: رنين اتحركي !!..
رنين ..: هأ طيب ..
عمر شبك يده بيدهآآ ومشو بهدووء على الدرج .. 
و شوي وشغلوا غنية انا اتكتبلي لشرين ..
لين وصلوو للكووشه الفخمه وجلسو .. 
وبدآت اغنية سجآنه .. 
:
:
:....
انتهى الباارت^^





akwas nona 




سلآم 
هذا بآآرت طوووييييييييييييييييييل لعيوون دمعة نمله .. يا رب يعجبكم ..
وسوري ما هنزل تاني غير بعد الامتحآآنات ^^ 


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
البارت الحادي عشر..
في القصر.. صوت الاغااني يهز القلب بأغنية (ويلي يا عيونه )
روان وهي تشد رنيين ..: رنيين وجع قوومي بس بتجلسي متسمره جنب اخووي ؟
رنين وهي معصبه ..: روان انقلعي ولا بتشوفي وجهي الثااني ..
روان طنشتها و كملت رقص وكل شووي تميل عليها ورنين تدفهآ ..
عمر قرب من رنيين ..: احترمي نفسك مع اختي ..
رنين ..: بالله عليك اقلب وجهك انت واختك..
عمر رفع حاجبه ..: طيب من عيوني .. انتي حرره ..
رنين وهي تناظر قدامها ..,:: أي اكييد انا حره..,
عمر تنهد وطالع قدآآمه ..
..,.,.,..
فات الوقت بسرعه لين صارت الساعه 3و نص .. وبدآ الناس يمشوو ..
وشووي وجات سعيدا لرنين ..:رنين بنتي يلا لو تبي تطلعي ..
رنين ما صدقت وقفت ..: اوك انا بروح اناااااااااام 
عمر شد يدها وجلساا ..: وشوو اللي تنامي – كمل وهو يناظر بسعيدا- خالتي معليه بتقعد معي شوي ..
سعيدا ابتسمت ومشيت ..
عمر حاووط خصر رنين ..: معليه روحي غيري ملابس وانزلي عشان خارجه معي ..
رنين قامت بتمشي ..: احلم اني انزل لك –ومشيت- 
عمر ضحك وقام طلع لبرآآ .. 
..
رنين طلعت لغرفتها وجلست تبكي على السرير وشووي دخلت عليها وريف .. 
وريف ..: رووني ..
ومشت لين عند السرير وشافتها تبكي ..: وي قلبي ليش تبكي حيااتو؟؟
رنين ..بصوت باكي..: ولا شي بس فرحآآنهـ .. و ..و بس 
وريف ..: اهاا طييب يلا بسسسسرعه ..
رنين .: ايش .؟
وريف وهي تفتح الدوولآب ..:قوومي ياا دووبآآ عمر بيستناكي تحت ..
رنين ..في نفسهآآ.: اووف وكمان راسل لي اخته تلبسني وجع اكرهه حمآآر بمعنى الكلمه دحين اكييد بيسوي لي شي لمآآ اروح معه ><
وريف ..: رنييييييييييين قوومي البسي يلا..
رنين قآمت ..: طيب جيبي ..
واعطتها فستآن عودي على الركبه ومن الصدر ليين الخصر مطاط وتحته تكسير في القمآش .. ودخلت الحمام لبسته وبعدها بشووي طلعت بعد ما مسحت المكيااج و فتحت شعرهآآ ..
رنين ..: وريف كيف .؟
ورييف ..: وآآآآآآو تجنني شكلك نااويه على اخوي يا بنت الذيينآآ 
رنين توردت خدوودهآآ وقامت تدوور في الادرآج .. عشان تلهي نفسهآ ..: مو لهالدرجه ..
وريف حست فيهآآ.: الا لهالدرجه يلا اخلصي الولد ينتظرك له سآآعه ..
رنين ..: يو طييب تعالي دوري لي صندل .. 
وريف ..: ليه ما تلبسي كعب ..
رنين ..: لالا وييع انا بالقووه لبست حق الملكه تبيني البس دحيين كمآآن ..
وريف .. :هههههه طيب آممممـ.. خدي دآ مرآآ يدنن ..
كان عباره عن صندل واطي وكله خيووط على الرجل بس .. 
رنين ..: اوك..
و وقفت قدام المرايا وناظرت بشكلهآآ.: ورييف شعري مو حلوو صح؟
وريف قربت منهآآ .: آآمممــ.. معليه هوا عشان مع الاسبريه صاار مرآ ملفلف بس يلا ما عليكي .. 
رنين لفت لهآ.: يعني حلو..؟
وريف.: يب يجنن ..
وفجاه دخلت ايلان ..: مس رنيين يقوولك سيدو عمر انزلي بسرعه ..
رنين ..: اوووف قولي له ينتظر دقيقه بس ..
ايلان وهي تقفل الباب .: طيب ..
رنين وهي تكلم وريف.: وريف تعالي معانآ.
وريف وهي تظبط شعرهآ.: اجي معكم وين تبي عمر يذبحني ..
رنين وهي تلبس الساعه والعباايه ..: وليش ليذبحك ؟
وريف ..: مو مهم يلا بس اخلصي عشاان ياا ويلك تأخرتي ..
رنين ..: طيب –واخذت شنظتها وطلعت و راها وريف- 
رنين وهي تنزل من الدرج مع وريف..: يااااي الصاله صارت فيها ناس قليل ..
وريف وهي تناظرها بنص عيين .: ايه انتي ما تدري ان لك سااعه في الحمماآآم ..
رنيين..: هههه الا .. بس يلا بااي 
ورييف وهي تطالعها ماشيه .: باااي ..
رنين مشت في الحديقه و فتحت الباب حق القصر لقت عمر واقف وشكله مررا معصب .. راحت له ودقته من خلفه ..
التفت عليهآ بسرعه وقال لهآ.: اركبي 
رنين ركبت وهو ركب من الناحيه الثانيه و وطى على صوت المسجل اللي كآن شغال ..
عمر.:: لي قد ايش انتظر ؟؟
رنين ..: كييفي ..
عمر بسرعه وبعصبيه مسك اصبااعه اللي كانت تأشر فيه على راسهاا ..: قوتك دي مو علي يا بنت ابووك تبيين تفرضيين نفسك على غيري مو علي – ورمى اصباعها بسرعه وحرك السياره- 
رنين صدت عنه وناظرت في الشبآك .. 
عمر و قف بعد مرور نص ساعه قريباً .. قدام البحر هو الوحييد الموجود في هالوقت المتأخر والجو باارد والمكان فآآضي يعني ما في احسن منه,,..
عمر .: انزلي ..
رنين .:.........
عمر دقهآآ وقرب منهآ.: رنين .. 
رنيين فزت بسرعه وبعدت عنه..: هاا ايش تبآآ وخر عني ..
عمر بعد ..: انزلي يلاآ ..
رنين ناظرت من الشباك وفتحت الباب وطلعت وقفلته .. وعمر نزل كمان بسرعه وشبك يده بيدهآآ .. 
رنين وقفت وشدة يدهآآ 
عمر التفت عليها ورفع حاجبه ..: ياا سلآم ..
رنين وهي تتخصر..: خيير؟ 
عمر شدها من ايدهآآ.: امشي بس 
رنين مشيت معاه وهي خلاص مو قادره ولو تكلمت راح تبكي ..
عمر جلس قدآم البحر والجوو بآآرد مرآ ..: اجلسي 
رنين تنهدت وهي تكتف يدها من البرد ..وجلست ..
عمر وهو يطالعها من فوق لتحت ..: لو ما لبستي عبايه احسن ..
رنين ..:هآ.؟
عمر ..: كم مرا قلت لك مرا تانيه لما تطلعي تغطي وجهك .؟
رنين ..: .........
عمر ..: لا وكمان العبايه مفتووحه .. ولابسه قصير
رنينن..: ممكن تسكت شوي ..
عمر عصب ..: اقوول سكي العباايه ..
رنين تأففت وسكتهآ .,,
وبعد شووي ..
رنين وهي تمسك طرحتها عشان ما تطير..: عمر ..
عمر طالعهآ.: نعم.؟
رنين ..: انا بردآنه خلينا نمشي من هون ..
عمر بنص عين..: بردآآنه؟. ولا تبين تنفكي مني .,
رنين ..: آممممـ.. الاثنين ..
عمر حط يده على كتفها وحاوطهآآ.: بردآنه انا بدفييك وفكه مني مآفي واحلمي ماني تراك الا لمآ اشووف الشمس تخبط فيني ..
رنين ..: اوول بعد يدك ..
عمر ..: ههههه احلمي –وشدها بقووه –
رنين .. : وجع مجنون ..
عمر وهو يمييل عليها ..: طيب شكراً انا مجنون هآآ.. 
رنين عاقده حآجبهآ وسآكته..
وهي مايله عشان تبعد عنه وهو يطآلع فيها بنفس حالتها معقد حاجبينه ..
رنين حست ان فيه شي فقآآمت بحركه سريعه وهي خايفه مرآآ من ردة فعله.. 
رنين ..: ابي ارجع البيت ..
عمر وقف ومسكها من كتوفهآ.: ليش قمتي ؟
رنين من تحت اسنانهآآ ..: ابي اروح بيتنآ ..
عمر رفع حاجبه..: مافي روحه ..
رنين انقهرت بقووه انقهرت منجد .. وقفت تطالعه وهي معصبه واثر العصبيه على وجهها ضربته بقووه على صدره ..: انت ما تحس ما عندك احسآآس .. ليش تسوي فيني كدآآ وش سويت لك .. حرام عليك ..-وبدأت تطيح دموعهآآ- دا كلوو ولسا ما تزوجتني اجل لما اروح بيتك ايش بسوي فييني .. خلاص كاافي –كملت وهي تأشر على صدرها – خلاص قلبي صاار يووجعني منك كل يوم تقهرني زيااده تبي تموتني صغيرا يعني ..
وجلست على الارض وهي تحضن رآسها وتبكي ..
عمر مرا منصدم يعني كل دا كان جواتها وهي ما قالت له ؟
جلس جنبها وضمهآ له ..: رنين .. 
رنين من بين شهقاتهآ .: وديني لاهلي ما ابييك ..
عمر ..: رنين قلبي لا تبكي .. 
رنين ما زالت تبكي ..
عمر احس بتأنيب الضمير .. وضمها بقووه .. .: رنين خلاص والله ما بسووي كدا تااني صدقيني خلاص .. 
رنين..خففت شووي من بكآهآآ و قالت له بصووت مبحووح من البكى .: رجعني لبيتنآ ...,
عمر ..: اووف توونا جاايين خلاص خلنا نقعد شووي بس .. 
رنين .. جلست وهي تضم رجلهآآ ,,., 
وعمر قرب منها وضمهآآ ., وهي ما حست بنفسها الا وهي نآآيمه ..,,,,,,,,,,,,
بنفس الوقت جالسه قدىم الشباك تطالع النجوم وشكلها المغري والحلو.. وفجأه دخلت عليهآ سعاد ..
نور التفت لهآ ..:اهلين ..
سعاد وهي تجلس جنبهآ.: يا هلا فيك يا قلبي ..
نور ..: معاذ وملاذ نايمين ؟
سعاد ..:ايه تووني نيكتهم وجيت ..
نور..: سعاد عنجد مررا متعبينك ..
سعاد..: لا ياقلبي .. والله واجبي امك كانت هي اكتر وحدا تساعديني وتنصحني الله يدخلها الجنه ..
نور ..:آآمـين 
سعاد ..: آمممممـ... ام مؤيد اتصلت ..
نور طالعتها بفرح ..: جد .. شو قالت؟
سعاد.: قالت لي انو مؤيد رآح يسافر لنيو يورك .. وانو اما تتزوجو وتسافر واو تنتظريه بعد سنتين لما يرجع..
نور وهي عابسه وجهها..: وليش ماقالي من البديه.؟
سعاد..: والله حبيبتي انا ما ادري.. بس مو مشكلآ انا من رأيي انك تسافري معاه 
نور ..: طيب ملاذ ومعاذ؟
سعاد ..: والله مدري بس لو تبي تتركيهم عندي انا موجودآآ..
نور ..: لآلآلآ انا ما اقدر كداا يعني لا ماما ولا بابا ولا ملاذ ومعاذ,. لازم اخذهم معي .. وهادا شرطي الوحيد
سعاد ..: طيب الله يوفقك .. يلا دقيقه بس لؤي ينادي علي ..
..,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.. 
في الفندق ..
جالسه بالغرف طفشاااااانه مرآآ لانو خلصت الاختبارات وهي بأنتظار النتايج .. بعد اسبوعيين ..
وقاعدا تلعب بالاي باد حقهآآ وشوي دق جوالها ..
.........:الو 
رسيل.: هلا 
..........: كيفك ..
رسيل ..: بخير وانت..
مهند ..: تمآم .. رسيل ممكن طلب؟
رسيل ..: ايه تفضل ..
مهند ..: ممكن اعزمك ع العشا اليوم ؟.
رسيل ..: ها لا ..
مهند ..:لآأ؟
رسيل .: لالا اقصيد ايه ايه ..
مهند ..: ههه طيب يلا انتظرك بالمطعم تحت اووك ..
رسيل ..: اووك 

,’,’,’,’,’,
قااامت وهي فرحاانه اكيد بتتونس وبشووف مهند بنفس الوقت.. 
راحت لبست فستان .. 
 
وحطت قلوس احمر و تركت شعرها الساايح .. وتكحلت بكحل اسود ولبست عدسات زرق .. وطلع شكله خطنطييير 
.
واخدت شنطتها واخدت بيدها جاكييت عشآآن الببرد .. 
وتعطرت وخرجت ..
.
.
.
.

في بنت الجدا جيدآء ..
الكل مجتمع في المجلس .. 
جيداء بأبتسامه ..: ( بني مؤيد ارجوك اريد ان أرى هذه نور ) 
مؤيد ..: (حسناً في اقرب لقاء لنا سأخذها لك بأذن الله)
رولآ (ام مؤيد) ..: (حبيبي يمكنك ان تدعوها لتناول طعام العشااء معنا الليله ..)
مؤيد ..: (حسناً امي سأقول لها الان واذهب لاخذها –ناظر بالساعه – هيا سأذهب الان حتا استطيع ان اخذها من بيتها )
رولآ .: (باي)
..................,,,.....................


في سيارة مؤيد ...
اتصل على نور وما ترد عليه ., اتصل اكتر من مرآآ ., وفي المره السادسه اللي قرر انها و ما ردة ما بيتصل تااني ..
بس درة الحمد لله وجاه صووت بآآكي مرآ وتعباان ..: آلوؤ ..
مؤيد خاف من صوتهآآ .: حبيبتي ايش بك ؟
نور وهي تبكي ..: مافي شي .. بدك شي .؟
مؤيد استغرب من سؤالها اوول مرا تقوولو ليش متصل ..: آمممـ.. اليوم اهلي يبوون يشووفكي .
نور .: اليوم.,
مؤيد..: ايه ., الله يخليك انا دحين بكوون عندكم البسي بسرعه وانا جاي اووك ؟
نور .:طيب ..
مؤيد ..: باي قلبي .
نور .: باي ..
,,,
قفلت السماعه وزاد بكآها اكتر كيف بتقله انها ما تقدر تروح معه ..., يعني اول انسان تحبه يروح من ايدها ., ولو راح ما ىفي احد غيره راح يطالع فيهآآ ..
قامت ودخلت الحمام واخذ تشور و توضت ..
وخرجت صلت ولبست بنطولون سكيني ابيض .. وبلوزه مطآط بنفسجيه .. مرآ حلوه عليها تميز جسمها الرقيق .. و مقامه الهادي .. 
وشعدهآآ ما عرفت ايش تسوي فيه و بالاخر لبست عليه طوق وبس ..
ولبست شووز بنفسجي مخطط بالابيض .. وتعطرت ولبست عبايتها وخذت فوونها وخرجت ..
لقت بالصاله لؤي و سعاد ومعاذ ..
نور..: السلام عليكمـ..
الكل.: وعليكم السلام..
نور..: آنآ طالعه سعاد ..
سعاد ..: وين يا قلبي ؟.؟
نور..: مؤيد اتصل علي وقالي انو امه تبي تشوفني .. 
سعاد ..: طيب انتبهي على نفسك ..
نور ..: اوك بااي ..
سعاد ومعاذ.: باي ..
...
خرجت من البيت لقت مؤيد ينتظر وشكله معصب ..
نور..: الله يستر انا معصبه وهو معصب ..
دخلت من الباب ..: السلام عليكم..
مؤيد .: وعليكم السلام 
مؤيد حرك السيارآآ وبنص الطريق تقريباً وقف بأشاره ..
مؤيد التفت عليهآ .. وهي تطالع للشباك..: نور ليش كنتي تبكي 
نور .:..و .. ولا شي 
مؤيد مسك يدها ولفهآ عليه ..: نور قوولي –وبهاللحظآ فتحت الاشاارا ومؤيد مررا عصب ومشي بسرعه وهي دقات قلبها تتسارع من الخوف اللي فيها- 
وصلوو لين عند الفيلا .., 
ومؤيد راح لها لما خرجت وسحبها لخلف الفيلا بشووي 
مؤيد وهو مثبت كتفها على الجدار ..: نور ليش كنتي تبكي 
نور والدموع تتجمع بعيونها وصوتها مبحووح وبالقوا يطلع ..: ولا شي ولا شي ..
مؤيد وهو معقد حواجبه ويطالعها وهي منظله عيونها ..: الا في شي نوور قوووولي ..
نور بدأ بالبكى وما ترد ..
مؤيد ,,.:نور اتكلمي ..
نور بصرخ ..: تعبت .. تعبـــــت 
مؤيد..: من ايش تعباانه؟
نور ..: من كل شي من الشغل والبيت والتفكير و اخواتي وامي واهلهآآ كـــل شي تعبت منه ما ني قادرا استحمل خلاص ..
مؤيد تركها ومسك كفهآ ..: خلاص لا تشتغلي مو لازم .. 
نور دووبهآ ببتتكلم الا مؤيد حط يده على فمهآ عشان تسكت .. :آشش 
و ضمها لصدره وهي تبكي ..., ويمسد عليهآ 
ونور مستمره تبمي وشهقاتها تغرس في كل مرا مسامير بقلب مؤيد من خوفه عليهآآ ..
وبعد لحظآت قآمت نور عنه ..: مؤيد ..
مؤيد .: عيونه ..
نور ..: سعاد قالت لي انك بتروح لنيو يورك ..
مؤيد تنهد ..: ايه والله غصب عني صدقيني شغل مهم مرآ .. وانا اكيد ابيك معي وبجنبي ...
نور .: طيب انا مقدر اترك معاذ وملاذ ..
مؤيد بلهفه .: عادي يجو معانا ..
نور .: ومدارسهم ..
مؤيد ..: بدرسهم بآحسن مداس هناك بس اهم شي كووني معي .. ها وش قلتي ..؟
نور ..: ا نشا الله بحاول ..
مؤيد قرب منها مرآ لين لصقت بالجدآر وطبع على خدها بوسه هادئه .. خلتها تحس بالقشعريره من رقتهآآ ..
وعلى طول مؤيد شبك يده بيدها وطالع للفيلا ..

.,.,.,.,.
دخلوو للفيلا الخاصه بالجدا جيداء وكانت فآآصيه الصاله .. مؤيد طلع بالدرج وهو يشد نور معه .. ولقى بالصاله اللي فووق .. 
جيدآء.. هادي (هادي كان مسافر وقت ما خطبو نور يعني اول مرا يشوفهآ ).. رولا .. 
مؤيد .: سلآمـ عليكمـ ..
الكل ..: وعليكم السلآم ..
مؤيد ابتسم ومشي سلم ع راس جيداء ..
جيدآء ...: (كيف حالك يا حفيدي ) 
مؤيد ..: ( بخير يا جدتي .. دمتي سالمه )
جيداء ..:( هل هذه نور ؟)
مؤيد ..: ( نعم جدتي ) 
جيداء ...:(يا لها من آيه في الجمال ) 
مؤيد ابتسم ..: (اشكرك جدتي .. ) 
جيداء وهي توجه الكلام لنور ..: (تعالي يا بنيتي واجلسي بجانبي .. )
نور فهمت عليها وابتسمت وباست راسها .. وجلست بجنبهآ ..
جيداء ..:( كيف حالك ) 
نور ..:(انني بخير ..) 
جيداء ..: (اريدك ان تكوني زوجه مطيعه لمؤيد فهو حفيدي الاول وانا احبه كثيراً ) 
نور عبست لانها مافهمت كتير من كلامها وقالت لمؤيد ..: مؤيد سوري ما فهمت عليهآآ. .
مؤيد ..طالعها بأبتسامه تدوخ ..: تقوولك انتبهي علي ولا تخليني احتاج شي .. وراضيني ولا تزعليني علييك ..
نور ..: اهاا ..
رولآ ..: مؤيد حبيبي تعا بدي سلم عليك انت وخطيبتآك ..
مؤيد .ابتسم وشد نور من يدهآ ..: (اسف جدتي سنعود لكِ الان ولكن امي تريد التحدث معي قليلاً ) 
جيدآء بأبتسامه ..:(لابأس يا بني اذهب فأمك تنتظرك ) 
مؤيد قام وخد معه نور متوجه للناحيه الثانيه من المجلس ..
مؤيد ..: مرحبا امي 
رولآ ..: اهلين يا عيونا لامك .. 
نور حبيبتي تعي اشتأت لشوووفت هالطله .. 
نور راحت لها وجلست جنبهآآ ..
رولآ وهي تبووس خد نور ..: بتأبريني ..
مؤيد واقف قدامهم وينآآظر امه ..: ياسلام شوه يدا ماما انتي تبووسي خطبتي وانا لآ؟
رولآ ..: ههههههه براحتك انت يلي ما بدك تبووسهآآ ..
نور تووردوو خدوودها واحست بالقشعريرا..
مؤيد جلس بالناحيه الثنيه من نوور واعطآآها هذيييييييك البوووسه لدرجة انها حست شووي وينخلع فكها.. 
نور وهي معصبه ..: مؤيد ..
مؤيد مبتسم ورولا ميته ضحك..: عيوونوو ..
رولآ وهي تضم نور عليهآآ ..: خلاص حبيبتي لا تزعلى رووحي خليها علي هالمرآآ ههههههههههه
نور ..: طيب خالتوو..
مؤيد قرب عليهآآ وشد خدوودهآآ.: وانآآ زعناانه مني يعني؟
نور ناظرت الناحيه الثانيه ..
مؤيد ضحك ومسك يدهآآ وباسها بنعوومه ..: خلاص انا آيف والله ما بكررهآآ تاني ..
نور طالعته ..
مؤيد ..: والله اووك ..
نور.: اوك ..
عدت ربع ساعه وهم مثل ماهم ونور احست بالملل ..
مؤيد .: ماما
رولآ ..: اهلين ..
مؤيد ..: بنات عمي موجوديين ..
رولآ.: أي حبيبي بالغرفه اللي جنب غرفة ماما جيداء ..
مؤيد وهو يقوم ويسحب نور اللي باين عليها الطفش ..: اووك يسلموو ..
ومشي وهو يمسك نور .. وبنص الطريق .. 
نور ..: مؤيد فين رايحين ..
مؤيد وقف وطالع فيها بنص عين ..وهو يبتسم..: بوريك غرفتي .. 
.
.
.
انتهى الباارت قراءه ممتعه للجميع
.,
’,
,’
Akwas nona 


((البارت الثآني عشر.. 12))


عدت ربع ساعه وهم مثل ماهم ونور احست بالملل ..
مؤيد .: ماما
رولآ ..: اهلين ..
مؤيد ..: بنات عمي موجوديين ..
رولآ.: أي حبيبي بالغرفه اللي جنب غرفة ماما جيداء ..
مؤيد وهو يقوم ويسحب نور اللي باين عليها الطفش ..: اووك يسلموو ..
ومشي وهو يمسك نور .. وبنص الطريق .. 
نور ..: مؤيد فين رايحين ..
مؤيد وقف وطالع فيها بنص عين ..وهو يبتسم..: بوريك غرفتي .. 
نور حست بقرصه في معدتها الا بجسمها كلوو مو بس معدتهآآ وبعدت عنه .. 
مؤيد رفع حاجبينه .. : ايش دآ؟
نور.:..........
مؤيد شد يدها بقووآآ ومشي من الصاله .,
ورآح على الغرفه اللي بيها البنات .. 
ودق الباب فتحت له روان واول ما شافته قفلت الباب تاني وبعدها بسرعه جات وريف وهي متحجبه ..: هآآ ؟
مؤيد ..: مين انتي ..
وريف ..: انا وريف ..
مؤيد ..: اخت عمر ..
وريف .: ايه اجل مين ؟
مؤيد ..: طيب وريف مين معكم؟
وريف ..: انا واخواتي وبنات عمتي ..
مؤيد ..: طيب هاذي خطيبتي خلوها معكم ..
وريف طلعت راسها شووي ..: وينهآ؟
مؤيد وقف نور قدامه وحاوطهآآ وهو يأشر بايده الثانيه ..: ذي موو شايفتهآآ .. ولا حولا على غفلا ..
وريف ..: آآآ –ومسكت يد نور وشدتهآآ – يلا انت تووكل ومالك دخل ..
مؤيد ..: يا ويل اللي يزعلها.. 
وريف ..: بالله اقلب وجهك بس ..
مؤيد طالعها وهو يرفع حواجه بغضب 
وريف خافت ..: طيب خلآص ..
وريف وهي تسحب نور من يدهآآ ودخلها للمجلس ..: تعالي ابي احاكيكي ..
نور ..:..........
جلسو ع كنبه بعيده شووي ..
وريف..: انتي نور ؟
نور ..: ايوآ 
وريف وهي تحش ..: بالله كيف تحبي ذا مؤيد ؟
نور عاقدآ حاجبها.: ليه وش فيه ؟
وريف وهي حاسه ان نور تحبه ..: والله قلبي الكل يدري بعلاقته مع رودين صراحه ما توقعته يخطب غيرهآ ..
نور بصدمه ..: رودين مين ؟
وريف .: بنت عمي ..
نور والدموع تجمعت بعينهآ.: وانتي ش ودراك بأنو يحبها 
وريف ..: نور حبيبتي انا اسفه ما بدي ازعلك بس والله احسبه خطبها هي لان كل البنات يدرو انو هي تحب مؤيد ..
نور وهي تمسح دموعهآ ..: طيب ممكن اروح لدورة الميآآه 
ورييف ..: وي اسفه يا حيااتي خربت لك الميكآب 
نور ..: لا عادي اصلاً ماني حآطه 
وريف ..: آمآآ 
نور ..: والله ليش اشبك مستغربه ..
وريف بأبتسامه ..: حسبالي كل المخطووبين لازم يلخبطو وجههم بالمكياج ..
نور ..: هههه الا انا اصلا مرا ما احب ذي الاشياء ..
وريف ..: آهآآ نور ليش ما سويتو ملكه احسن لكمـ ..
نور ..: واللة يا قلبي ما راح نسوي ملكه بنسووي حفله صغيرا وبسس ولا في زواج كمان ..
وريف .: وييي ليه ؟
نور ..: آمممـ.. انا ما بدي وكمان مؤيد راح يسافر بعد شهر ..
وريف ..: اها والحفله متآ؟
نور ..: تقريبا بعد اسبوعيين 
وريف ..: ويييي يا بنت كيف بتلحقي تجهزي وتخلصي كل شي 
نور ..: الله يسهل ..
وريف ..:ا نشا الله .. آممممـ.. طيب ايش رأيك اساعدك تشتري الاشياء وكدآ 
نور..: عن جد 
وريف ..: يب اكييد لو بدك من اليوم 
نور ..: لالا شو اليوم من بكرآ 
وريف ..: طيب اذان الفجر وانتي متسمرا هنا 
نور ..: ههههههههههه من عيووني ..
وريف ..: تسلم لي هالعيوون يا نااسوو بس . من وين جايبه هاللون .؟
نور ..بابتسامه ..: من امي ,,
وريف ..: وين امي ذآ 
نور ..: امي امي ..
وريف ..: نور بلا استهبال قولي يا انانيه 
نور ..: اقوولك من امي .. كذا ربااني 
وريف..: آهآآآآآآآآآآآآآ وانا احسب محل في الشارع العام ههههههههه
نور ..: ههههههههههههه 
وريف ..: ما شا الله ايش ترجع امك ؟
نور .:: امي لبنانيه ..
وريف ..: وآآو زي ام مؤيد بس مؤيد ما يشبه اموو يشبهني انآ احم احم 
نور ..: ههه 
وريف ..: ايوا وينهآ امك ؟
نور وحس بدموع تتسلل لعيونها الناعسه ..: آمي .. الله يرحمهآ 
وريف حضنتهآ ..: يا قلبي ..
وابوكي وينه ..
نور بكت ..: هو كمآن تركني ..
وريف حست انها بتبكي ..: وي يا قلبي الله يدخلهم الجنه لا تبكي ..
نور قامت ومسحت دموعهآ ..,:اسفه 
وريف ..: لا ياقلبي ولا يهمك .. اممم و وين اهل ابوكي ؟
نور وهي ترفع كتفينهآ..: مدري ؟؟
وريف ...: واهل امك ..
نور ..: اهل امي انا ما اعرفهم ..
وريف ..: اها الله يوفقك .. عندك اخوآت 
نور بابتسامه تذوووب ..: ايه ..
وريف تشد خدودهآ ..: ياا لبي هالبسمه .. ايه كم اخوات عندك ..
نور ..: آمممـ.., معاذ وملاذ توائم عمرهم 13 سنه ..
زريف .: اها الله يخليهم لكمي نور عطيني البن حقك ..
نور ..: سوري أي دونت هاف ..
وريف ..: طيب ايميلك .
نور ..: اند ذس أي دونت هآف 
وريف بحسره ..: وي خسآآرآ 
نور ابتسمت ..: خلاص مو مهم 
ودوبها وريف جات بتتكلم الا قطعت عليهم اسيل ..
اسيل وهي توجه الكلام لوريف..: ايش تسووي اخر المجلس ؟
وريف ..: انزلعي .. ما لك دخل .. 
اسيل طالعت في نوور وخقت عليهآآ ..: ومين ذي ؟
وريف ..: خطيبة مؤيد ..
اسيل ..: آممآآآ
وريف ..: واللة بس كييف مو تجنن , 
نور توردو خدوودهآآ 
اسيل بعربجييه ..: شو تجنن قولي تهبل تذووب تسييح .. يا حليله مؤيدووه ..
وريف تطالعها من فوق لتحت ..: هي انتي ولد وانا مدري .. وربي ما اعرف كيف خليتي بابا يسمح لك تقصي شعرك كدآ 
نور ..ضحكت غصب عنها ع الحديث اللي بينهم ..
اسيل وهي تسدح يدها على شهرها البووي بسبايكي .. : ما لوجهك دخل شعري ولا شعرك ..
وريف عصبت ورمتها بالوساده ..: انقلعي يا مجنونه 
اسيل ..: كآآآآآآآآآآآك عصبتي ؟؟
وريف قامت ..: اسيل ..
اسيل مشيت باحترامها لانها درت انو وريف عصبت بقوه..
وشوي سولفت نور مع وريف وقاموو ..
وريف وطت ع صووت المسجل ..: بناااااااات بنآآت استووب دقيقه بس..
ايلان تتخصر..: خير
وريف تشد نور ..: اعرفكم نور خطيبة مؤيد ..
رنين ..: آمآآ
وريف ..: اجل امزح ؟ 
ايلان .: الله تجنن 
رنين ناظرت بـ روديين اللي حاطه يدها على فمهآ .. 
رنين تجري ورا ردوين ..: روودين رودين يا قلبي خلاص..
اسيل .: ايش فيهآ.؟
روان راحت لعند نور ..: ما عليكي –وباست خد نور – تشرفنآ قلبي ..
نوور ..: يسلمو 
اسيل سلمت عليهآآ .: وانا اسيل 
نور .: اهلين 
اايلان راحت باستها بقووووه ..: وانآ لي لي 
نور .: اهلين 
ايلان وهي تكلمها بصووت واطي بأذنهآ ..: ما يهمك رودين ترا هي كدا دآيم .. 
نور اختفت ابتسامتهآ .: شو قصدك ان ذي روودين 
ايلان ..: ليه انتي ما تدري؟
نور جات بمشي بس شدة يدها اسيل ..: وين رايحه ..
نور بدأت دموعهآ ترجع ..: ابي اروح للبيت 
وريف قامت معاها وطلعت لبرا ..: نوور استني ايش بك 
نور ..: خلاص وريف انا تعبانه ابي اروح انآمـ 
وريف ..: طيب ادق لك على مؤيد ..
نور .: يا ليت 
وريف دقت على مؤيد ..: الو مؤيد .. تقول لك نور تعال خدهآ تبي ترجع البيت .. والله مدري شكلو احد ضايقهآ .. اوك ... لالا والله مالي دخل ليش لتوريني ..اووف طيب ,,
وريف قفلت وهي معصبه ..
نور .: وريف انا آسفه 
وريف .: لاعاتي بس قاهرني مؤيد يقوولي بوريك لمآ اجي ..
نور ..: هو وينه ..
وريف .: يقلك واقف تحت مع عمر ..
نور ..: مين عمر 
وريف ..: اخويا اللي هو زوج رنين ..
نور ما فهمت بس هزت راسها واخدت عبايتها وخرجت بعد ما ودعت وريف .. خرج شافت مؤيد واقف ومعطيها ظهره ومستند ع السيارآ .. 
حاولت تخفي صوتها ودموعهآ ..: وناظرت فيه بحقد .. ليشش يحب وحدا غيري يعني هو يلعب علي ؟
وقالت بصوت مسموع ..: مـ .. مؤيد 
مؤيد التفت ..: هلا يلا اركبي 
نور ركبت واول ما قفلت الباب صدت بسرعه وناظر للشبآك ..
مؤيد استغرب من حركتهآ ..: ايشبك .
نور ..: ابي ارووح للبيت 
مؤيد لمس يدها بنعومه .: احد ضايقك ..
نور سحبت يدهآ بسرعه وضمتهآ ..: محد زعلني انا اشتقت لمعاذ وملاذ ما شفتهم لي يوميين <<ما تعرف تكدب >_< 
مؤيد عصب ورفع صوته ..: وشو معاذ وملاذ دحيين وانا مالي حق عندك قوولي لي ايش اللي مزعلك ولا ماني متحرك من هون .
/
"
|
/
"
|
ببيت الجده ..
وريف وهي تزعق على ايلان ..: انتي ما تستحي لييش تزعلي البنت كدآ
ايلان بأستهتار .: وانا وش درا اهلي انها ما تعرف ..
:
:
:
..............
نرجع تاني لنوور ومؤيد ..
نور تبكي وما ترد عليه ..
مؤيد عصب منها وقاام حررك السياره..,
.
.
.
__________
في مطعم بريطآني ..
رسيل تلعب بالشاليمووه ومهند يطالعها ويلعب بجواله 
رسيل ..: مهند 
مهند بسرعه .: عيونو 
رسيل استحت ..:انا راح اتحجب 
مهند يصفق لهآآ ..: مبرووك 
رسيل طالعته وهي تحسب انو يتريق عليهآ وطلعت الاي بود حقها وجلست تسمع اغاني .. 
مر الوقت وهي مندمجه مع الاغاااني ومو سامعه ولا احد ..
ما حست الا ومهند يشد لها السماعاات ....: هي انتي من مت آوانا اكلمك وحسبالي سامعتني 
رسيل ..: هآ؟
مهند ..: اقووولك النتايج بكرآ ترآ وراح ناخدها بالصباح وفي الظهر طيارتنا على السعوديآ .. 
رسيل مفتحه عيونها ..: هاا وليششش تقولي انها بعد اسبووعيين انا مراا ما جهزت ولا سويت شي للسفر 
منهد ..: ولا كل ما دقيت عليك تقفلي بوجهي كويس انك هالمره رديتي 
رسيل بقلق ..: اقوول قووم خنمشي نجهز اشيائنآ 
مهند ..: وشو اللي نقووم انا جووعآن 
رسيل من تحت اسنانهآ ..: بطلب لك دليفري ع حساابي بس قووم 
مهند قام ..: اف طيب 
؛.؛.؛.؛
,,
انتهى البارت.. 
Akwas nona
تووووووووووووووقعاااتكمـ بلييييييييييييييييييز >_< 


السلام عليكمـ ..

"البارت الثالث عششر "

......................
في سياره مؤيد ....
مؤيد يمشي بسرعه جنووووونيه وهو معصب مرآآ في الشوارع الفاضيه ..
نور خافت ..: مؤيد خلاص خلاص حرام عليك شنو سوويت يعني .. 
مؤيد وقف بسرعه لدرجه صوت الكفرات طلع .: اتكلمي قوولي منو يلي ضاااايقك .
نور .ما قدرة تستحمل ..: انت ليش جيت تخطب وحدا مثلي .
مؤيد طالعها باستغراب ..: شوهالسؤال قلت لك اني احبك . 
نور..بكت ..: طيب ليش ما قلت لي انك تحب وحدا تانيه ؟
مؤيد ..: نعم
نور قلبت وجهها وزعقت ..: اللي سمعته ليش مااقلت لي ليششش ؟.
مؤيد حرك السياره بسرعه ومشا لبيتها ووصلهآآ بدوون ما يتكلم معاها وهو نااوي نيه سوووووده لبنات عمه .. 
,,,,,,,,,,,,,,
نور:
طلعت لالشقه بسرعه وهي تبكي ومسح دمووعهآ ودقت الباب .. 
فتحت لها سعاد ..
سعاد ضمتهآ ..: وي يا قلبي ليشش تبكي مين زعلك ..
نور قامت عنهآ ..: سعاد الله يخليكي اعطيني مفتاح الشقه حقتنا 
سعاد ..: وي ليش ؟
نور ..: فيني ضيقه باقعد بغرفة امي شوي ..
سعاد حست انها ما تبي تحكي ..: طيب من عيوني دقيقه بس ..
نور .. انتظرت شووي وراحت اخذت المفتاح ودخلت شقتهم اللي هي مقابله لـ شقة سعاد .. 
ونامت بسرير امها وهي تتذكر كل لحظآ عدت مع امها وابووها وهي صغيره .. 
وفكرت بحياتها مع مؤيد وزاواجها اللي بعد اسبوعين واخواتها وسفرها مع مؤيد .. وحبية مؤيد .. والدنيا وش تخبي لها من اسرار ما حست الا وهي ناااايمه .. 
...............
..اليوم الثاني ..
في الفندق .. 
رسيل لبسة بنطلون سكيني كحلي ضييق وبلووزه صفرآ عليها كلمة (lele ) اعطتها لها صديقتها بعيد ميلادهآآ بكم طويل ولبست عليها سلسله كحليه واسااور كحليه وصفرا .. وبعد ما خلصت تذكرت كلام مهند لما قال لها انو تحجب وحاولت دور على طرحه صفرا او كحلي ولما لقت وحدا كحليه لفتها باستهتار لفه وحدا بس و مسكت شعرها من قدام ومن ورا تركته .. واخدت شنطتها ودخلت فيها نظاراتها الشمسيه وجوالها وتعطرت 
وانتظرت لين مهند يجي ياخذا يشووفو النتااايج و تنتظر بفارغ الصبر..
وشوي دق جوالهآ ..
ردة بسسرعه ..: الووووووو
مهند ..: انزلي تحت 
رسيل .: اوك باي
.,.,.,.,.,.,.,. 
خرجت بسسرعه من الغرفه متجهه للمصعد ونزلت للريسبشنز لقت مهند واقف بـ بنطلون اسكيني ابيض وبلوزه سودا ... 
رسيل .: سلامـ 
مهند التفت عليها وابتسمـ ...: يااا هلا وش هالحلا 
رسيل توردة خدودها وابتسمت ..
مهند بضحكه ..: فديت المستحيين ههههه 
رسيل ..: يؤؤ خلاص يلا خنروح 
مهند حط يده ع كتفها ..: طيب يلا 
رسيل تاففت ووقفت ..: مهند لو سمحت حدودك معي صديق وصديقته طيب ولا يكثر ..
مهند ابتسم وهو يلبس النظاره ..: من جد 
رسيل ..مشيت ..: ما امزح ترا 
مهند لحقها و راحو للجامعه .. 
واخدو النتايج والحمد لله نااجحييييين ...
......
وفي العصر راحو للمطار و وصلو لارض الوطن بسلام واستقبلهم ام مهند و ام مؤيد ومؤيد ..
’.’,’.’.’,’’,.’,.,.؟,.؟,.,’,.,.,.,’,.,’,’,’,.,.
في بيت نور ..
قامت وهي تحس جسمها متكسر من كثرة النوم ...بالنسبه لها لو نامت 6 ساعات كانها ناامت يوووم كامل .., 
طالعت بالغرفه وهي كيف نايمه بعبايتها ..
طالعت بالساعه لقتها 12 الظهر.. 
لفت انتباها برواز ع الكميدينو .. 
فيه صورتها وهي صغيره ومعاها امها وابوها ..
تسللت من عيونها دمعه تخونها كل ما تذكرت اهلها هم وين كيف شكلهم ايش اصلهم يعرفوها ولا لا مهتمين بيها ولا لا .. 
جلست علي السرير وضمة رجلها لصدرها وضلت تبكي تطلع كل اللي بقلبها ..
،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’،’
بعد مرور اسبوعين ... 
,,,,,,,,,,,,,,,
"نور" 
ما ترد على مؤيد لما يتصل وجالسه بشقة امها ما تبي تكلم احد او تخرج بس معاذ وملاذ بالقوه يكلموها . .. 
"مؤيد " 
حالته لا بد منها .. لعن نفسها مليوون مرا لانه زعلها ذاك اليوم .., 
"رنين " 
من اخر لقاء لها مع عممر ما قابلته وصارت كل ما كلمته تحس باحساس نحوه وكآنها بدت تحبه لانه صار يحترمها ومو مثل لما كان خاطبها ..
"وريف" 
لها فتره ما تكلم باسم .. ومضاربه مع ايلان و مؤيد .. لان مؤيد اتصل عليها وهزئها ..
"روان" 
خرجت مع رعد مرا وحدا وجات معاهم ايلان
"مهند ورسيل " 
خلصوو من الملكه اللي سووها بعد ما وصلو بثلاث ايام وكانت مرا حلوه ..

...........
..........................................





بالليل الساعه 4ونص ..
جالسه ع البي بي و لها امكن اسبوع ما فتحته .. واوول ما رجعت الخدمه جاتها سته اضافة قبلتهم كلهم .. وجلسة تسوالف مع صحباتها وترسل لهم برود كاست ..
وشو جاها ادد جديد قبلته ولقت مكتوب عليه bdo0ore :P
فكرته صحبتها بدوور وقامت بسرعه كلمتهآ ...: يااااا هلا وغلا بحيااتي ..
.......: اهلين انتي اسيل ..
اسيل ..: ايه قلبوو كيفك وحشتيني يا دبه 
........: انتي تعرفيني ؟
اسيل شكت ..: آمممم.. مو انتي بدور ؟
.......: صراحه لاا
اسيل ..: اجل مين ا نشا الله ؟
...........: اسم بدوور احذفي منه حرف الواو بيطلع لك اسمي 
اسيل ..: ايه بدر .. و وش تبي ؟
........: ابي اتعرف ..
اسيل ..: طيب انت تعرفني؟
.بدر ..: أي اعرفك ..
اسيل انفجعت وسوت له دلييت بسرعه ...ما صدقة انو ممكن واحد يعرفها ويبي يتعرف واكيد داري انها بوووي
........................

يوم حفلة نور ومؤيد (خطوبه + ملكه + زواج ) عشان مستعجلين ..
نور كانت قمه بالجمآآال فعلا كانت اجمل وارق وانعم ما رأت عين الجمييع .. بفستانها الرقيق .,
وشعرها لانه طال شووي . وصل لنص رقبتها تقريبا تركته مفتووح وحطت عليه فيير ولفلفته .. ومكياجها خليجي هادي ..
 














وروان مثل ذا الفستان ومكياجها لبناني وهاادي مرآ وطالعه تهبل 
 


















ورزاز اخت رعد كانت مراا حلوه ماشالله عليها زيااده ع حلاهآآ 
 











رسيل
 












ورييف مررا رقيقه وباينه اكبر من سنها كانوو 25 
 















وكمان ودي اوريكم اسيل المرجوجه لما صارت بووي ^^ 
 



وذا لبسها في الحفله 
 








وذا فستان ملاذ 
 






وهنا ام مؤيد رولآ
 












ودي رنين 
 
ورووودين ما جآت 
.............
..................................
في الغرفه اللي بيها نور .. 
من الساعه 9 جا الشيخ ووقعت على السجل والحمد لله و 
البنات كلهم معاها ..رنين , وريف , روان , رسيل , اسيل , ايلان.. 
..
روان وهي تكلم رنين ..: اهاا طيب مرا كوويس مجآلك ..
رنين ..: يب وكمان عشان سهل 
روان .::اهاا شكلي بدخله ..
رنين ..: حيااك ..
نور ..: بنات كم الساعه ؟
وريف .. : امممم تقريبا 12 الا ربع 
نور..: اهآ 
وشوي دق جوال روان ..: نعم
رعد ..: الناس يقوولو هلا مو نعم
روان توردة خدودها واستحت ..: ااا آسفه ..
رعد ضحك ..: ههه ولا يهمك حياتي كيفك شخبارك 
روان تتمنا الارض تنشق وتبلعهآ..: ها
رعد ..: روان وينك انتي؟
روان ..: انا بغرفة العروسه حقت الفندق
رعد ..: اها عقبالك ..
روان ..:.............
رعد ..: الو وين الناس؟
روان ..: ها انا هنا 
رعد ..: اوك روان بس ارسلي لي احد من عندك يجي تحت ياخذ المسكه عشان مو لاقي احد يوصلها لكمـ ..
روان ..: اوكي خلاص دحين بشووف احد من الخدم ..
رعد ..: طيب لو تاخر يلي بترسيله .. قولي له بيلاقي المسكه قدام باب السيارات ..
روان..: من عيوني
رعد ..: تسسلم لي عيوونك ..
روان.: طيب خلاص باي
وقفلت ..
وخرجت من الغرفه طالعت من السور لقت القاعه ملياااانه مرا والناس يرقصوو على دندنة اغنية الغرقان .. 
تاففت ورجعت للغرفه .. ولقت اسيل باخر الغرفة متمدده ع كنبه من الكنبات وبايدها البيبي ..
روان وهي تكلم البنات ..: بنات ترا مرا ماايصير وحدا منك تقعد هنا والبقيه ينزلوو ترا فشلتوونا قدام الجيران والناس ..
وريف ..: طيب خلاص روحو انا بجلس مع نور ..
البنات قاامو بعد ما سلمو على نوور ..
روان توجهت لـ اسيل
روان ..: اسيل
اسيل طالعتها .: عيونها 
روان ابتسمت لان اسيل باين عليها فايقه ورايقه ..: لولو المسكه حقت نور تحت بليز روحي جيبيها.
اسيل طنشت ورجعت للبيبي..: مو فاضيه دحين ..
روان نزلت لمستوا الكنبه ..: لو روحتي باقنع ماما تخليكي تروحي مع صديقتك بعد بكرا
اسيل افزت ..: صدق 
روان ..: أي والله 
اسيل باست روان ..: تسلمي لي من وين اروح .؟
روان تعالي معي .. 
ونزلو من درج الزفه على القاعه من ورا 
روان .. شوفي دحين تطلعي من ذا الباب بتلاقي حديقه كبيرا مراا انتبهي ما تضيعي فيها بتمشي لين نصها وبعدين يسار بتلاقي باب ذا حق السيارات ادخلي بتلاقي رعد واذا ما لقيتيه بتلاقي المسكه بالارض جنب الباب اووك 
اسيل تهز راسها و شمرت يدها و علقت البي بي برقبتهآ ..: اوك خلاص 
روان .: استناكي.
اسيل .: ما يحتاج شايفتني بزر 
روان .: اوك باي
اسيل .: باي 
اسيل مشت لين نص الحديقه وبعدت عن الفندق لدرجة انها ماعاد تشوف الباب اللي مشت منه .. 
اسيل ..: اووووف وش ذا من وين دحين ؟ 
ومسكت البي بي تكلمها ..: لاأأأأأأأأأأأا مافي شبكه .. وصرخت .. اوووف حمااااااار 
وفجأه احد مسكها من كتفها ., .
...: مين انـ (ما كمل الكلمه يوم شافهآ)
اسيل شهقت ..: انت يلي الميين وش تبي وووخر 
الشاب ..مسكها زود ..
اسيل حست بأنها حتبكي ففلتت من يده وتعثرت ولانها كانت فوق تل وقعت على رجلهآ .. 
اسيل وصوت انوثتها وضح ..وصوتها اللي كانت تصطنعه عشان تكون بويا راح ..: آآآآآه 


نهاية البارت تحياتي لكمـ وودي ..
Akwas nona ^^
توقعاتكم .. 
الخلاف اللي بن مؤيد ونور بينحل ؟. 

اسيل والشاب اللي قابلها في الحديقه ؟.

رودين هل بتنتقم من نور ولا بتنسى وتصير صحبتهآ .؟

وش بيسير بالزواج ؟

طيارة نور ومؤيد بتكون اليوم اللي بعده في الظهر .. هل نور بتاخذ معاذ وملاذ معاها؟

روان و رعد وش تتوقعو بينهم .. روان بتهدم غرور وكبرياء رعد ولا بس عشان قبل الزواج بيكون طيب و بعده بيتغير ؟

رسيل ومهند بعد الملكه حقتهم كيف بتكون علاقتهم ببعض بتتحوول ولا بيضلوو يضاربو ؟

وايش تتوقعو للبارت القادم 

كيف البارت عجبكم ولا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


اكوس نونآ 


سلام عليكم ـ بااكوو - 
البارت الرابع عشر..



ومسكت البي بي تكلمها ..: لاأأأأأأأأأأأا مافي شبكه .. وصرخت .. اوووف حمااااااار 
وفجأه احد مسكها من كتفها ., .
...: مين انـ (ما كمل الكلمه يوم شافهآ)
اسيل شهقت ..: انت يلي الميين وش تبي وووخر 
الشاب ..مسكها زود ..
اسيل حست بأنها حتبكي ففلتت من يده وتعثرت ولانها كانت فوق تل وقعت على رجلهآ .. 
اسيل وصوت انوثتها وضح ..وصوتها اللي كانت تصطنعه عشان تكون بويا راح ..: آآآآآه 
الشاب ركض لهآ ومسك رجلها ..: انتي بخير؟
ا اسيل تصرخ ..: وخر عني لا تقرب 
الشاب باستغراب ..: انتي اخت روان ؟
اسيل قلبها شووي وييقف ياا وييلي عرفني ابووي بيقتلني دحين ..: هاا لالالا 
الشاب رفع وجهها بجرءه ..: امبلا انتي ا اسيل اخت روان ..
اسيل جات بتقووم بس صرخت وطاحت مرا تانيه ..
الشاب مسك رجلها ..: يا بنت اجلسي رجلك فيها كسر على ما اظن .. 
اسيل بدآت الدموع تتجمع بعيونها ..: طيب مين انت
الشاب وخاف يقلهآ لان هو نفسه اللي كلمها بالبي بي ..: آنآ اخو زوج اختك بدر 
اسيل بصدمه ..: بدر 
بدر بلع ريقه وحس بخوفهآ ..: لا تخافي ما بقول لاحد...ايش مسويه بروحك فكرتك واحد من الشباب 
اسيل نزلت راسها للارض وحاولت تووقف بس الالم يسيطر عليها ..
مرت لحظآت .. وبدر يطالعاها وهي منزله راسها ..
بدر رفعا راسها .. وانصدم لما شاف وجهها كلوو دموع.: اف ليش لتبكي؟
اسيل ..: خلاص لو سمحت اتركني ورووح انا بتصصرف 
بدر زعق عليهآ.: وشو اللي اترك وارووح يلا قوم خنوديكي للمشفى
اسيل تزعق وتبكي ..: مابي خلاص وخر عني ولا كأنك شفتني خلاآآص ..
بدر..: طب بس خلني اوصلك لاهلك ..
اسيل خففت من بكآهآ .: بتدل الطريق؟
بدر وهو يهز راسه ..: ايه ..
اسيل جات بتقووم وجلست تاني ..: آه آه يا رجلي 
بدر وقف ::طيب عادي اسندك ..
اسيل طالعته بطووله و عرض جسمه بالنسبه لهآ .. 
ومالقت حل غيره و مدة له يدهآ 
بدر حاوط خصرها بقوووآ 
اسيل مسكة ذراعه وعقدة حاجبها وبصراخ ..: اقوول وخر يدك عن خصري ..
بدر رفع حاجبه ..وزعق عليهآ.: اجل شلون تبيني اسندك واوصلك
اسيل خافت ورجعت تبكي ..: اصلا انا غلطانه اني كلمتك –ودفته عنههآ- 
بدر عصب منها مرا وكان وده لو يذبحها عشان تصرفاتها..قال من تحت اسنانه ..: امشي قدامي بلا قلة ادب ..
اسيل انقهرت منه ..: احترم نفسك انا مو قليلة ادب .. 
بدر شدها بقووا و مشا بسرعه 
اسيل ..::آهآه طيب طيب دقييقه رجلي تاالمنيي آآآآآآآ ..
بدر ولا كآنه يسمعهآ .. 
وبعد اربع دقايق من المشي السريع .. 
اسيل عضة يده اللي يمسكها بيها ..
....: انت مالك دخل فيني ., -و مشت وهي تعرج لين ما شافت الباب – 
بدر طالعها لين مشيت وابتسم ورجع يتمشى ..
..........,...........
بغرفة نور .. 
جالسه بارتباك وموح اسه بقلبها من كثر دقاته خلاص اليوم بتتزوج مؤيد حست انها ما تبيه ولا تبي تتزوجه حست انه يبي يشفق عليها حست انو ما يجبها ويبي يلعب على راسها .. 
هزت رجلها بخووف وقطع تفكيرها وصول ملاذ لغرفتها .. 
ملاذ ..: نوور 
نور وهي تحضنهآ ..: يا عيوون نور 
ملاذ وتسوي انها زعلانه ..: انتي صح بتروحي وتتركيني انا ومعاذ ؟
نور بتبرير ..: لالا مين قآل ؟
ملاذ .:معاذ 
نور ضمت اختها اليتيمه ..: لا حبيبتي انا ما اقدر استغنا عنك ..
ملاذ وهي تبتسم بحضن نور الدفئ ..: احبك نور ..
نور ابتسمت رغم حزنها ..: وانا كمان يا قلب نور انتي ..
قطع عليهم لحظتهم دخول مؤيد .. بثوبه بس بدول بشت ولا غتره .. 
نور .: مؤيد ؟
مؤيد خآآآق عند نوور ..:......
ملاذ قامت عن نور وجات بتمشي بس نور مسكت يدها وجلستها .. 
مؤيد ..: نـ,نووور؟
نور باستغراب ..: مؤيد شفيك ؟
مؤيد ابتسم ..: ولا شي حياتي ..
وراح جلس بالكنبه اللي جالسه فيها نور ويفصل بينهم ملاذ ..
مؤيد وهو يوقف ملاذ قدامه ..: كيفك .. 
ملاذ تبتسم ..: طيبه .. –وفلتت من يده وخرجت –
نور عصبت من حركة ملاذ .. ورجت راسها ع ورآ ..
مؤيد قرب لهآ ..: نور 
نور التفتت عليه ..: هلا
مؤيد ,.: في شي مضايقك 
نور حركة راسها بمعني لاآ 
مؤيد لمس يدها ورفعها له وطبع عليها بوسه ناعمه ..: اوعدك اعوض لك كل حياتك اللي مضت بخليك اسعد انسانه بالدنيا .. 
نور ابتسمت وقربت لحضنه ..: ا نشا الله 
عدت ثواني وهم على حالتهم و قطع عليهم دخول رسيل وهي تجري 
رسيل تتخصر ..: يا سلام ..
نور استحت وتخرعت من شكل رسيل وهي ترفع لها حاجبها وقامت عن مؤيد ..
مؤيد وقف وكتف يده ..: خيير؟
رسيل ..: احنا ندوور عليكم وانتو هناا ؟
يلا بسسرعه الزفه دحين –كملت وهي تاشر ع مؤيد – وانت بتنزل كدا لابس لي تووب وخلاص رووووح كمل ملابسك 
مؤيد خرج ..
رسيل قربت من نور ووقفتهآ .. 
نور بخووف وهي تهز رجلهآ ..: رسييل مررا خاايفه ..
رسيل ..: ليس قلبي يلا بس انزلي بلا دلع الساعه صارت 2 وانتو ما انزفيتوو ..,
نور مشت مع رسيل لين خرجوو من الغرفه ...
وشوي جات وريف وباست نوور ..: مبروك يا قلبي ويين مؤيد ذا؟ 
نور ..: مدري والله راح يلبس ..
وريف ..: اسيل وينها معاها المسكه وجع..
نور ..: مو مهم المسكه خلاص 
وريف ..: طيب بروح اقوول للمعازيم يلبسو العبي .. 
وبعد مرور عشر دقايق .. 
وصل مؤيد وشبك يده بيد نوور اللي ترتجف من الخووف .. 
بداءت الزفه على اغاني ممزوجه يعني من كل اغاني الحب مقطع ... 
وبالتالي نزل مؤيد ونور من الدرج ووقفوو شووي .. وبعدها طلعو رجتين ومشوو لين وصلوو للكوشه .. 
وجات رولا والبنات والناس والمعاازيمم يسلموو عليهم .. 
وبعدها جا اهداء من مؤيد لنوور بصوته.. اغنية من اول ما لقيتك 



من اول ما لقيتك وحطة عينك بعيني
حسيت بشي كبير بينك وبيني
والله حسيت يا غلات عيني
حسيت باحساس يدفيني
صرتي كوني وعمري
صرتي شي ما امله
صرتي نبض قلبي
واحساسي الداخل كله
واحلف لك بربي والله
عن حبك مستحيل اتخلى
مجنوون حبك وجمالك
وكل شي فيك يا حبي
احب صوتك وهمساتك
شعوري لك ما يتغير
ليش الدنيا يا حياتي من دونك
بدون ضحكك وبدون حبك
ما تسوى يا قلبي
ما تسوى بلا عيونك .. 

.,.,
نور بدون ما تحس نزلت دمعتها ومع نزوولها تسارعت عيون الكل ليعرف شو اللي مبكيهآ .. الكل كان شاك انو الاهداء اثر فيها .. بس اللي ما يعرفوه ..
انو تخيل نفسك بيوم فرحك مثل اليتييم .. اللقييط .. ما له احد 
ولا ام 

ولا خال
ولا عم 
ولا خاله
و لا خال
ولا جد ولا جده ولا اصدقااء .. ولاأا احد

وريف وهي متلهفه تشووف نور اللي حبتها بكل قلبهآ .: نور حبيبتي شفييك ,,
نور..:... 
وريف طالعت بمؤيد ..: اقول مؤيد خلاص اطلعوو لفووق .. 
مؤيد وقف ..: و حاوط ذراعي نور ومشو .. 
ملاذ وهي تلحق اختها وتبكي ..: نوور نووووووووووور 
نور وقفت وهي تسمع صدى صوت الانسانه الوحيده اللي بقت لها بهالحياه .. 
ملاذ وقفت قدآمها .: ابي اجي معك 
نور مسكت يدها وطلعت ومؤيد معاها ..
............
في الغرفه ..
ملاذ واقفه قدام نور .. وتبكي معاها ..: نور لا تبكي 
نور حضنتها .. 
مؤيد حط يده على ظهر نور ومسد عليها ..: خلاص نور ليش تبكي قولي لي 
نور ..: مافي شي مؤيد .. 
ملاذ قامت عنها ..: نور لو انتي تبكي انا ازعل .. 
نور ..مسحت دموعهآ ..وابتسمة ..: يلا شووفي انا مابكي .. 
ملاذ ضحكة ما بين بكاها .. 
مؤيد قام وهو مبتسم ..: نور حبيبتي يلا عشان شووي وبننزل 
نور .: وين ؟
مؤيد ..: بنرووح للهوتيل عشان بكرا السفر زي ما انتي عارفه 
نور ..: اهاا طيب .. 
مؤيد ..: نور 
نور رفعت راسها .: هلا 
مؤيد ببابتسامه تذوووب ..: آممم.. ترا ملاذ ومعاذ بيسافر ويانا 
نور وقفت بفرح ..: صدق ..
نور ..: مررا يسلمو حبيبي – وبدون ما تحس طبعت ع خده بوسه سريعه – 
مؤيد لمس مكان البوسه ..: الله يسلمك ..يلا انا بخرج ..
نور مستحيه ..: الله معاك شووي وبنزل 
مؤيد ..: طيب بدق عليكي 


انتهى الباارت تحياتي لكم .. 
Akwas nona 
توووقعااااااااااااااااااااااتكمـ بللييييييييييز .. 


البارت الخامس عشر ..

مؤيد قام وهو مبتسم ..: نور حبيبتي يلا عشان شووي وبننزل 
نور .: وين ؟
مؤيد ..: بنرووح للهوتيل عشان بكرا السفر زي ما انتي عارفه 
نور ..: اهاا طيب .. 
مؤيد ..: نور 
نور رفعت راسها .: هلا 
مؤيد ببابتسامه تذوووب ..: آممم.. ترا ملاذ ومعاذ بيسافر ويانا 
نور وقفت بفرح ..: صدق ..
نور ..: مررا يسلمو حبيبي – وبدون ما تحس طبعت ع خده بوسه سريعه – 
مؤيد لمس مكان البوسه ..: الله يسلمك ..يلا انا بخرج ..
نور مستحيه ..: الله معاك شووي وبنزل 
مؤيد ..: طيب بدق عليكي 
وطلع .. 
نور جاها احساس بالفرح ما تدري ليشش ومن فرحهاا اخذت المخده وصارت تحضنهآ ..: يا حبي لك يا مؤيد عسسا ربي يخلييك لي .. 
قطع عليها دخول اسيل ورسيل ..
اسيل وهي مكشره ..: آآآآييي ما شفتي شصارلي يا نووور ابسبتك 
نوور بخووف ..: وي يا قلبي شصار ؟
اسيل ..: رحت اجيب لك المسسكه وضعت وطحت ع رجلي .. 
نور باستها ..: وي اسففففففففه مررا حياتوو 
اسيل وهي تحط يدها مكان البوسه ..: ارووح شووربا اناا آآآآآآه 
رسيل ضربتها بالشنطه ..: اقوول قوومي يا دبه خل عنك الرومنسيه وبعدين البنت متزوجه اخووي هاا
نور مو فاهمه شي !؟
اسيل وقفت ..: طيب قلبي نور كل سنه وانتي طييبه –ورجعت نفرت وجها كانها تذكرت شي وكملت بتعديل وارتباك ..- اااا اقصد مبرروك وانتبهي مؤيد لا يروح منا ولا منا
نور .. ما فهمت .: يعني؟
اسيل وهي تخرج ..: هههههههههه على نياتها مو فاهمه علينا ههههه..وخرجت
رسيل تضحك .:ههه ما عليكي ذي مجنوونه انا كمان ما فهمت عليهاا .. المووهيم رولا تقولك انزلي تحت 
نور وقفت طيب خديني معك .. 
:
:
:
:
وبعدها راحت نور اتصورت مع رولا والبناات وخالت مؤيد وفي الاخير جا مؤيد واتصوور معاها ..وملاذ ومعااذ وابو مؤيد .. وجيداء .. 
وكمان مهند ورسيل اتصووروو مع بعض .. 
و رنين وعمر ..
...,.......
وع الساعه 3 ونص ..
مؤيد واقف يكلم رسيل و رولآ .. امه 
ونور قاعده ع كرسي من كراسي المعازيم و وريف وروان ياكلوها بالغصب والقااعه فااضيه مافيها غير قليل من اهل مؤيد والبناات ..,
وشووي مؤيد من بعيد شاف نور وورييف وزعق وهو يضحك ..: هيييي انتوو اتركووها ما تبي 
وريف التفت عليه لانه وراها ..: اقوول اووص بس متزوج لي وحدا مثل البووصه مافيها غير عظاام ..
نور عصبت ودفتها .. بدوون ما تحس 
وريف طاحت وانفقعت ضحـــــــــــــك 
اما نور حست انها انهااانت من وريف وقلبت وجهها وجات بتقووم .. 
الا جا مؤيد وحاوط خصرها وباااسها ع خدها وهمس باذانيها ..: خلاص قلبوو ما يهمك ذي وحدا متخلفه الله يعيين بسامووه .. اووكي بس يلا خلينا نمشي تاخرنا ...
نور بحيآ ..: اوكي ..
مؤيد طالع بايلان اللي تتكلم مع ملاذ ..: ملااااذ اطلعي جيبي العبايه حقت نوور ..
ملاذ دمعة عيونها وتلقائياً جرت من الدرج متووجه لنوور وارتمت بحضنها وبدات بالبكا الشديد اللي بسبته نور وقفت ع ركبها وحضنة اختها وبدات بنوبه في البكا .., 
مؤيد مسك كتف نور ..: نور حبيبتي قوومي عن الارض ..
نور وهي حاضنه ملاذ بدها .. وتبكي ..: ماا بيي 
ملاذ وهي تبكي..: نوور لا ترووحي انا احبك ماابي ترووحي خلك معي الله يخلييك 
نور ناظرت بمؤيد 
مؤيد حس بضييقه وكانه وده يقتل ملاذ .. كتف يده وفصخ الشماغ وجلس ع الكرسي ..
وشوي جات رولا ..: نور حبيبتا لبي راح تتاخروو هيك بالله بخلي ملاذ بعيوني ما تخافي عليا وبكرا ان ش الله بتيجي اتشووفيها وتسافر ويا بعض ..,
نور قامت عن ملاذ .. ومسحت دموعها وبصوت مبحووح ..: ملاذ قلبي انا دحين لا زم ارووح بس اوول ما تصحي من النووم بتلاقيني عندك ..,
ملاذ اقتنعت ..:ااوووووك 
نور باستها ووقفت اتجهت لمؤيد ..وكلمته وهي تناظر بالارض ..: مويد انا اسفه يلا خلنا نمشي ما اقدر استحمل ..
مؤيد ..: طيب يلا استناكي بالسيارا 
نور .: طيب
وبعدها خرج مؤيد ونور ودعت الكل وخرجت لمؤؤيد 
؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.؛.
وصلو للفندق القريب من المطار ., 
مؤيد وهو يدخل رمى البشت ع الكرسي .. و وقف يطالع بنور .. 
نور خافت من نظراته وحست بانها تكرهه فيعلاً 
مؤيد تنهد وتقدم لها 
نور رجعت لورآ .. مؤيد سبتها عند الجدار ورفع له وجهها’,,..: ايش فيك ؟
نور تطالع باليميين عشان تبعد نظرها عنه ..: ولا شي .. 
مؤيد تنهد و وخر عنها ..: طيب ادخلي غيري ملابسك وتعالي اتعشي معاي ..
نور ..: طيب .. 

.,’,’,’,’,’
دخلت للغرفه وهي تحس ابرعب مر عليهاا من وجودها مع مؤيد لحالهم بسويت واحد .. 
استغفرت ربها وقامت دخلت للحمام وخذ شوور سريع ولبست بيجامه مثل ذي 

 

وعدلت شعرها ما عرفت وش تسووي فيه بس سيبته و تعطرت من عطرها المفضل و حطت مرطب اورنج وخرجت ..,’ 
شافت مؤيد جالس على الكنبه بثووبه وشعره مكركب وراسه على ورا 
قربت منه وطلعت فوق الكنبه .. : مؤيد 
مؤيد ..::......
نور هزته بالخفيف ..: مؤييد مؤيد 
مؤيد قام مفزوع ..: هلا 
نور ..: صباح الخير وينك فيه ؟

مؤؤيد ابتسم وحس باغراء منها وحاوط خصرهآ ... : فديت حلاكي والله 
نور خافت وبعدت يده ..: ثانكس 
مؤيد حس فيها بس ابتسم .. : يلا اشو بدك تتعشي 
نور تحط يدها ع بطنها ..: والله شبعااااانه 
مؤيد ..: طيب ولو شبعانه كلي مجامله ع الاقل ... طالعي كييف صايره نحييفه 
نور .: اوكي 
مؤيد طلب لهم العشا وجلس يتابع التلفزيوون مع نور .. وكل شووي يطالعها بغصه يوقف رغباته لانه حس بخوفها منه .. 
................. 
وشووي ع الساعه 5ونص .. 
نور تحس جسمها مكسسسر ...: مؤيد 
مؤيد التفت عليهآ ..: يا عيونه 
نور بصوت نعسان..: ابي انآآم
مؤيد قرب لهاا زوود وصار لاصق فيهآ .: وي لييه ؟
نور بدات تهلووس..: والله حبيبي تعباانه
مؤيد ابتسم ..: طيب قولي لي حبيبي مرا تانيه 
نور قامت .: طيب بعديين 
مؤيد وقف وضمها من الخلف ..: لا قوولي ععشان اتركك 
نور بقلة صبر ..: يا مؤيد ياا حيااتي ياحبيبي بس خلني روح ناام .. 
مؤيد شبك يده بيدها ..: طيب يلا نرروح 
’,’,’,’,’,’,’,’,’,’,’,’,’’’,’,’,’,’,’,’,,,’’’’’
وسط دربي..
صدفه لاقيته في دربي..شفت حبه في سكاته
جدد أشواقي وحبي..وأحلى ذكرى في حياته
ما أبي غيره ولا حب غيري يكون عمره
الله الله كيف ينسى ..؟ اللي قلبه حب مره~

ْ
ْ
ْ
ْ
جالسه بغرفتها والنوم مو جاي ع بالهآ .. تفكر ببدر 
حست باحساس غرييب نحووه وكآنه طايره من السعاده بلقاه بس بنفس الوقت هو بعيد عنها ما تقدر تحاكيه 
عبس وجهها وهي تشووف نفسها بالمرايا ..: وش ذا انا غبيه عشان افكر فيه ... والله ذا يبي يفضحني وانا افكر فيه وابي احبه .., اففف .., انا اللي يجروون ورااي افكر بوواحاد وكمان ايش من الاولاد ع اخر الزمن انا عدووت الشباااب افكر بوواحد منهم ..
اففف
,’...........’,

اكوس نونا ... تحياااااااااتي الحااره لكمـ ..


البارت السادس عشر 
تشقق السماء بفرح لتعلن عن بداية يوم جديد فتشرق شمس المحبه على ابطال قصتي الواقعون في دوامت الحب التي لا طال ينتظرها الانسان جيلاً بعد جيل .,,’
ليرا من هو شريك حياته وحبيبه ومن يضحى لاجله ,’ 
وربما يكون هذا الحبيب صدفه ., او اجباري وبعدها يحبه من اعماق قلبه ,’ 
تتماوج هذه الكلامت على قلوب ابطال قصتي لنرا ماذا يخبء لهم هذا اليوم الجديد من احداث مثيرا ,’ 
.,........................................,,.
صحت من النوم الساعه 7 ونص حست انها ما نامت مرا لان النوم ما جاها الا ع سته الصباح ., ناظرت بمؤيد اللي ابسابع نوومه ., بس ارعبها منظر منه ,’ لانه كان ابدون بلووزه ولابس شور ., قامت وهي خايفه جات ابتفتح الباب لقته مقفل ,, تافت ونامت ع الكنبه وهي بردآآنه وخايفه من مؤيد مرآ ..
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
نزلت من الدرج بطلب امها وابوها ان الكل يكون موجود ع الفطور ., 
وهي لابسه بجامه وحالتها حآآله وشعرها البوووي مكرركب مراا وصاير سبايكي بس بالشقلوب << هع 
نزلت وهي تحك راسها .. رفعت يدها للموجودين ..: سلآم 
ابو عمر وام عمر و روان وريف ..: وعليكم السلام 
اسيل ..: هاآآه وش تبون 
ام عمر ناظرت بزوجها وبعدها طالعت باسيل .: يا بنتي وش اللي مسويته بعمرك 
اسيل نايمه على الطاوله ..: وش مسويه يعني 
ابو عمر زعق بصوت عالي خلاها اتفز من مكانها ..: بنت قوومي نلعب معك احنآ ..,
اسيل قامت وهي تفتح عيونها ..: طيب اسفه بالله ابوي وش تبوون عندي محاضره في الظهر 
ابو عمر ..: في ناس يبو يقدمون لك 
اسيل باستهتار وابتسامه.: ومن سعيد الحظ .؟
ابو عمر ..: بدر اخو رعد 
اسيل ناظرت ابوها وهي مفجوعه ..: هاا 
ام عمر ..: بخلي لك فرصه لين العصر تفكرين لان الناس معطينا خير قبل يوميين والولد يا زينه ما يعيبه شي 
اسيل قامت من السفرا .. 
’...........................’
نرجع لمؤيد ونور ,, 
صحا مؤيد من النوم وما لقاها بجنبه حس بخووف قام بسرعه وفتح الابجوره ,, 
شافها نايمه وهي متكرفسه على نفسها .. ابتسم وقام ناظر بالساعه لقاها تشير للـ 11 ضرب جبينه بنسياان وقام بسرعه ,, 
توجه لنور ووقف ع ركبه وصار مواجه لها بالضبط ..
مؤيد يهز نور ..: نور 
نور قامت لان نومها خفيف ..: هممممممم 
مؤيد ناظرها وهي مطير ع الاخر حتا وهي صاحبه من النوم بتطير العقل .,..: آآ نـ نوور ييلا تآخرنا مرآآ 
نور قامت وجلست ع الكنبه وتكلمت وهي تفرك عيونهآ ..: على شو ؟ 
مؤيد وقف ما يبي يناظرها خايف يخونه قلبه ويسوي لها شي ..: ع السفر يلا بسرعه الطيارا الساعه 2 الظهر وما بنلحق نروح لبيت اهلي .. 
نور وقفت وهي خايفه والدموع تجمعو بعيونهآ ..: يييعني ما بناخد معاذ وملاذ
مؤيد ضحك بداخله والتفت عليهآ ..,: امبلا بناخدهم اشيفك راح تبكي ع اتفه الاسباب 
نور جرحتها كلمته وسكتت 
مؤيد وهو ياخد المفتاح من الدرج ..: يلا انا بطلع لين ما تخلصي .,نور هزت راسها و قامت دخلت للحمآم .. اخدت شوور سريع ..., وخرجت للغرفه وهي لافه منشفه على صدرها تصل لنص فخدها وشعرها مبلول وصاير سبايكي طبيعي هع .. 
خرجت وتفاجأت بوجود مؤيد لابس ومتكشخ ببنطلوون سكيني اسود وقميص مخطط ابيض واسود .. 
نور كانت تحسبه خرج .,..وجات تبي ترجع .. 
مؤيد وقف ..وهو مهبوول ..: نوور نورر 
نور رجعت بسرعه للحمام وقفلت الباب ..: مؤيد اطلع برا لو سمحت .. 
مؤيد وقف عند الباب ..: نور افتحي الباب طيب 
نور ..: مابي امشي اول عشان اطلع .. 
مؤيد .. اه يا قلبي بتجنني ..: نور انا زوجك وش فيها لو خرجتي اطلعي يلا .. 
نور كتفت يدها وعبست ..: قلت مابي يعني مابي ..
مؤيد ضحك بنفسه .. وراح اسخبي ورا الجدار بحيث ما تشوف ..: طيب انا طالع بس خلصي بسرعه ... 
نور فتحت الباب وجات بتطلع .. 
مؤيد مسكها من خلفها وتسللت راحة عطرها لانفه ., حس بلامان وهي بين ايده.,,.. بس قطع عليه تفكيره صوت شهقاتها ....
مؤيد لف قدامها ورفع راسها ..: ليش تبكي 
نور خافت وضمة المنشفه بايدينها ...
مؤيد رفع راسها تاني وناظر فيها حس كانه غرقان ببحر عيونها ,’ احلا عيون ممكن تشوفها بحياتك ,’ .. جلس يناظرها حتا وهي تبكي تجنن ..: سبحانه .. 
نور عقدة حواجبها وحست بانه يتمسخر عليها ..: وخر من طريقي 
مؤيد استغرب ورفع حاجبه وكتف ايدينها ..: ليش ان شا الله 
نور سفهته وجات بتمشي .. بس يده كانت اسرع ووقفتها ..: على وين .. 
نور وهي تبعد يده ..: مؤيد الله يهديك خلني اروح البس ... 
مؤيد مسكها مع كتفها وعصب ..: ليش شايفتني اكسر بالغرفه مثلا .. 
نور انا زوجك تدرين كيف ولا لا .. 
نور ..: طيب ادري بس بعد الحين 
مؤيد انقهرمنها ..: نعم نعم وششووو بعد .. 
نور رجعت تبكي ..:................
مؤيد ..: من حقي اسوي اللي ابي ما يكفي لين دحين اصبر يعني .. 
انتي حلالي حقي الشرعي .. يعني مو مثل قبل 
نور صوت شهقاتها ارتفع 
مؤيد عوره قلبه .. : طيب يلا اخلصي خلنا نروح 
وخرج .. 
.............
جلست ع السرير حزينه تعبانه مكسورا من الدنيا .,, يوم فرحها مالها غير اختها واخوها وجارتها ..,,
ولا ام تضمها ولا اب يحن عليها ولا عمه تواسيها ولا اهل يخافوون عليهاا .. 
وكمان فوق كل دا يجي مؤيد ويسكب على الجرح .. جرح اقوا منه ... 
تنهدت وكملت تفكيرها .. يا رب وش اسوي بهالدنيآآ .. دنيتك حلوووه حلووه مررااا بس انا ماني عارفه كيف اسلك فيها من مصيبه لمصيبه اقوا واكبر .., من جرح لجرح .. 
استغفرت ربها وقامت لبست ملابسها ... 

 
وراحنت صلت الظهر و بعدين خرجت .. لقت مؤيد جالس ع الكنبه ويطق طق ع البي بي .. ومعطيها ظهره .. 
نور وهي تحس انها مخنوقه وما ودها تكلم مؤيد نهائي ..: احممم مؤيد 
مؤيد غمض عيوونه وتنهد .. يا لبي اسمي على لسانها .. التفت عليها ..: خلصتي 
نور اجابت براسها بمعني يب 
مؤيد وقف ونور ارتعبت اول ما وقف ..: يلا خلنا نمشي مرا تاخرنا 
نور مشت وراه وهي قلبها تحسه بيطلع من مكانه من كثر دقاته ما تدري ليش هل لانها تحبه او من خوفها منه .. صارت هي نفسها ما تعرفي .. ان كانت تحبه او تكرهه ,. 
مؤيد قفل الباب .. وشبك يده بيدها ووقفها قدامه ..وشد خدودهاا .. وواضح على وجهها اثر البكى ومرا كيووته طالعه بيبي فيس:: حبيبتي غطي وجهك 
نور ..: تيب 
واخدت الطرحه وتغطة فيها .,..,’
___________
بالسياره .. 
مؤيد يكلم رولآ بالجوال ..: اهلين ماما .. حبيبتي بليز اسبقونا ع المطار الرحاله باقي عليها ساعه ونص والطريق ياخد ساعه ... مرررررا تاخرنا .. اها اوكي .... ................ز طيب ملاذ ومعاذ جاهزيين ,............,,,,,,,,,,,,,,, والشنط حقتي انا ونور عندكم صح ................. طيب يلا بااي .. 
قفل وطالع ابنور اللي باين انها مسرررحه مره .. 
بدون ما يحس هانت عليه حس انه كثرها عليها يعني من اول يوم كدا ازعلها .. 
تسللت يده برفق لتلامس اياديها .. عجبته يدها الصغيره اللي تتووه بين ايديه .. 
رفعها مستوه وطبع عليها بوسه هاديه رومانصصصيييه ..: انا اسف سامحيني بس والله كنت معصب شوي 
نور التفت له ..وبابتسامه خلت مؤيد ينهبل..: ما عليك ...,
مؤيد ..وهو يحط يدها ع قلبه ...: آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا قلبي ياا وييل حالي اناا 
نور بدل ما تفرح زعلت زياده وشدة يدها .. 
مؤيد بلع ريقه ..: ليش كذا 
نور قلبت وجهها ..: عادي 
مؤيد عصب وزاد السرعه ..
.,’’’’’’’’’’’
بعد نص ساعه من عصبية مؤيد .. وصلو للمطار بسلامـ .., تقدم مؤيد ونزل من السياره متوجه لشنطة السيارا وهو متجاهل نور ,, 
خرج شنطه هاندي باج صغيرا بايده ,, ودق على قزاز نور ..: يلا 
نور فتحت الباب وخرجت ورا مؤيد .., وبينها وبينه متر تقريبا 
مؤيد كل شوي يطالعهاوهو مقهور منها ومن صرفتها .,’
وشوي بدن سابق انذار رجع بسرعه وتوجه لها وشدها من كتفهآ ..وقال وهو يرص الكلام باسنانه ..: لما امشي تمشين وراي مو بعدي بمتر طيب .,’’ 
نور خافت الا ماتت خوف من حركته ودمعت عيونها ..وصوت بحة بكاها العذبه تكلم ..: طيب لاتزعق علي بالشارع 
مؤيد طالع في عيونها وعوره قلبه .., ومسك يدها بقواا ومشي .,’’ 

~~~~~~~~~~~~~~


دخلت لغررفتها والحزن ماليها حسن ان وقت ما طلعت لغرفتها كانه دهر عليها ,, 
دخلت للغرفه وكسرت اقرب تحفه شافتهآآ ,, زعقت بقهر وهي تضرب الجدار ..: حيووووووووووووووااااان واطي يبي يستغلني .. والحين ناشب لي عشان يخبر اهلي باللي حصل –ارتمت على سريرها- آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه –وحطة يدها على عينها تبكي ,,,........ وسمعت صوت جوالها البي بي يصدر اصوات ان في احد بيكلمها –قامت بسراشه و توجهت للجوال ومسكته ورقعته ذيك الرقعه في الجدار لحد ما خلته ميييية وصله- 
..............,.............
استقبلهم وجود ام مؤيد وابو مؤيد و ملاذ ومعاذ ومهند ورسيل في المطار ... 
ملاذ من بعييييد لمحة نور وجرت لها ..: نووووووور وحشتيني .. 
نور وقفت لمستواها ..: ههههه توني مسيبتك امس
معاذ تقدام لنور بشووق ..: نور 
نور طالعته ..: هلا حبيبي 
–مؤيد تضايق لما قالت لمعاذ حبيبي << اوم الغيرا –
مؤيد بنرفزه ..: نور يلا 
نور رفعت راسها وتضايقة .: طيب ليش تصرخ علي 
مؤيد حس ع نفسه ان ذا اخوها ..ومد يده ..: طيب قومي 
نور دمعة عيونه ومسكت يده مجامله لاهله اللي واقفين بعيد .. 
~~~
توجهو لاهله وسلمت نور على رولا و رسيل وقبلت يد ابو مؤيد احتراما له ..’, وكلها دقايق ونادو على رحلتهم ..,’ 
مؤيد راح للكراسي اللي كانت جالسه عليها نور ورسيل ورولا ..: يلا نور .. 
رولا وقفت ... ودموعها تغلبها ..,: حبيبي باشتألك ,, 
مؤيد ضم امه ..: ويا مي شفيك يعني انا بتركك ما بتواصل معاك ولا كيف ..؟
رولا قامت وهي تمسح دموعها ..: لا حبيبي بس والله ما يتخيل يوم بلا طلتك الحلوا 
مؤيد ابتسم ..: عسا ربي يخليك لي يا احلى ام بهالكون ..,’ 
اما نور كانت تطالع الموقف وتحس انها مالها داعي بدون حنان امها ,.’ تسللت بعض الدموع الحزينه دون صصووت لتداعب خدها الناعم برفق دوون احساس احد
,,
ودعو الكل ومشوو متوجهيين للطيارا..,’
وكان الترتيب نور بجنب الشباك وجنبها مؤيد وبعدين ممر وثلاث مقاعد ملاذ ومعاذ وبعدهم وحدا باين ماهي عريبه 
,,,,, 
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,...
في بيت ابو عمــر 
اسيل جالسه بغرفتها ... تفكر بحياتها شلون صارت زفت ؛ 
.......: آآآآآآآآآه بس شقوول لامي وابوي ..,,’’ 
-ناظرت بساعتهآ – اف دحين الساعه 6 ونص وانا ما رديت عليهم ,’’’’
هيين يا بدروه ان ما كرهتك بعمرك ما بكوون انا اسيل بنت ابوووي .,’’’ 
قامت من على السرير متوجهه لتحت .,,’’ 
طالعت من الدرج لقت امها تتكلم بجوالهاا ومافي احد ...
نزلت وهي تععباانه وخطواتها ثقييله ووجهها اصصفرر .,,’’’
وقعدت جنب امها ..: يمممه 
ام عمر ...: دقيقه يا بنتي ....
وقفلت وطالعتها ..: هلا حبيبتي 
اسيل تنهدت واستندت على الكنبه ..: امي انا موافقه ..... 
ام عمر ... ابتسمة ..: زين بنيتي الله يوفقكم دحيين بدق على امل ام رعد واخبرها ..,,’’
اسيل قلبها دق بسرعه ..,..: امي 
ام عمر التفتت عليها ..: هلا 
اسيل ..: يمه مين اللي خيرك انه يبي يخطبني؟
ام عمر ..: امه 
اسيل ..: وهو من وين يعرفني .,’
ام عمر ..: تقول امه انو هو ما شافك بس انتي عجبتي امه وما حبت تضيعك من يدها 
اسيل وقفت وهي معصبه يعني كمان يستهبل ..: طيب 
ام عمر ..: طيب لما اقلهم .,’ متا تبين الشوفه .,’
اسيل بداخلها ..: اففف يعني كآنه ما شافني قليل الحيا ,, والله لاوريه باخليه يكرهني لين يقوول اآميين .., ويطلقني 
اسيل ..: بكيفك ماما أي وقت تبين انا جاهزه .,, 

وطلعت لغرفتهآ .., 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بعد مرور 11 ساعه وهم طايريين بالجوو .,,’’ 
وصلوو لماطار نيو يورك الرائعه طبعاآ 
كانت اعينهم تتعلق بمناظر ناس اشكالهم غريبه غير عنننا بالمررا ...
طلعو من المطار متوجهين لاحد سيارات التاكسي ... 
وكان الطريق طويل شووي ... 
وصلو بعد مرور ساعه تقريبا .. لاحد الفنادق الفخم جدآ ... 
مؤيد كلم الموظف في الاستقبال ..
مرحباً))Hello مؤيد..: ..
.......: Yes, Sir, Can I serve you?
(نعم سيدي .,, هل يمكنني خدمتك ؟)
مؤيد 
There you have a reservation on behalf of the pro-Hadi ......
(يوجد لديك حجز باسم مؤيد هادي الـ...)
الموضف بعد ما فتش بالكام ..:
Yas sir room sweet 354
( نعم سيدي جناح رقم 354 )
مؤيد اخد الكرت .. : ثانكسس
,ولطعو ووراهم احد الموظفين بالهوتيل .. يحمل الشنط .., 
نور في الاصنصير ..: مؤيد راح نقعد هنا على طول ؟
مؤيد طالعها وهو يدق بالتلفون ..: لاأ بعد اسبوع بيكون يبتنا جاهز ..
نور ..: طيب .. 
وصلو للسوويت
كان عباره عن ثلاث غرف وصاله فيها مطبخ مفتووح عليهاا 
مؤيد مسك يد نور وشدها لجوت الغرفه الاولى ..: طالعي ذي بتكون غرفة معاذ وملاذ اوكي 
نور ..: اوكي ..,, 
وبعدها طلعو ودخلو غرفه تتكون من جزئين الجزء الاول فيه طاولة طعام لخمس اشخاص والجزء الثاني طقم كنب وامامه تلفيزيون بلازمه مسطح .. ..: ذي غرفة المعيشه طبعا 
نور ..: ايه ..
وبعدها وداها لغرفه ..: غرفتي انا ويااكي زيين .., -وياشر على الكنبه – وذي راح اطلعها برا عشان ما تسوي زي امس .,, 
نور تطالع ببراءه وتفرك رجولها بلارض كانها طفله ..: ليش هيك ؟
مؤيد رفع وجهها له ..: عشان ما تشردي مني .. 
نور ابتسمت بالم .. وجات بتخرج .. 
مؤيد شدها ..: على ويين ؟؟
نر ..: بروح اشوف ملاذ ومعاذ مررا تعباانين مع السفر
مؤيد تركها ..: طيب .. 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت هادي ..,’’ 
غرفة رسيل .......... 
رسيل مسدوحه على سريرهااا وتفكر في زواجها من مهند اللي قرب مرآ ..,, 
وكمان اخوها اللي اشتاقت له ..,,
وشوي اخدت تلفونها ودقت عليه ... 
رسيلل ..: هلا حبيبي 
مؤيد بضحكه – وجنبه نور - ..: اهلين حياتي اشتقت لك شلونك –نور تفاجئت – 
رسيل ..: تماام التمام انت كيفك وكيف نوور معك ... 
مؤيد ..: آممممـ يخيير الحمد لله .. 
رسيل ..: يلا انتبه عليها تراها صحبتي هاا 
مؤيد ..: هههههه هاذي دنيتي شلون ما انتبه عليها 
نور عصبت ووقفت وهي تشد ملامحها ..: مؤيد من تكلم 
مؤيد رفع حاجبه ..: انتظري .. 
نور عصبت وخرجت من الغرفه وهي زعلانه ...
مؤيد رجع للرسيل ..: الو
رسيل ..: هلا وشفيكم تضاربتو؟
مؤيد ..: لالا عادي .., كيف امي وابووي ومهنند 
رسيل ..: تمام بخير والله 
مؤيد قلبه عوره على نور ويبي يقفل باي طريقه ..: زين سلميلي عليهم 
رسيل ..: اوكي .. 
مؤيد ..: يلا لي لي انا عندي شغل حبيبتي لازم اقفل 
رسيل ..: لا حياتي ولا يهمك اكلمك لما تخلص ..
مؤيد ..: مع السسسسلاآآآآمهـ
رسيل .: باي ..
يلا باااي انتهى البااارت الـ 16
انتظروا لبارت القادم حباايبي
توقعاتكم .,’’’’’ akwas nona 


بااك سوري لخبطكم معايا .’’ 
والبارت الـ16 صفحه 74 

البارت الـ 17 ..
قفل من رسيل وهو معصب مرا .. يعني بس كلم اخته فكرته يكلم وحدا ... 

طلع من غرفة وشاف ملاذ تبكي بالصاله .. 
تأفف .. يا ربي شسوويت انا الحين القاها من نور ولا من اختهآ . 
توجه لملاذ .وجلس جنبها ..: لوولو 
ملاذ طالعت فيه ما يبن دموعهآ ..: نعم 
مؤيد ..: ليش تبكين .؟
ملاذ ..: نور تبكي 
مؤيد عقد حواجبه ..: نور تبكي ؟؟ 
ملاذ تهز راسها ..: ايه تبكي 
مؤيد وقف ..: طيب 
......
راح لغرفة النور ولقى الباب مفتوح بس دقه قبل ما يدخل ,, 
شاف حياته وقلبه وكل عمره ..,’’ 
نايمه على بطنها علي السرير بالعرض وتبكي من قلبهآ وصوت انينها يرن بأدنه,,,
مسك صدره تلقائياً .. حس ان قلبه يعووره يوم شافها ... تقدم بخطوات ثقيييله 
وراح انسدح بجنبها وضمها من ظهرها ..: ليش تبكين 
نور وهي معصبه ..: خلاص بعد عني .., تركت لك الغرفه عشان تاخد راحتك مع حبيبة القلب .....
مؤيد عصبته كلماتها بس بنفس الوقت ضحك ..: ههههههه شفيك ذي رسيل 
نور وتبكي ..: لا مو رسيل لا تكدب علي 
مؤيد نزل يده تحت بطنها ورفعها فوقه ..: زين مو مصدقه 
نور .تحاول تفك يده ..: ففك يدك 
مؤيد ..: ليه ا نشا الله 
نور ...: مابي فك يدك ما احبك ما اطييقك اكرررررررهك 
مؤيد فك يدها وهي قام من السرير بس جات بتمشي .. مؤيد لحقها وقفل الباب بالمفتاح ... : شو يعني هالكلام اللي تونك قايلته ؟
نور مكتفه يدها وتناظره بتحدي ..: اللي سمعته انت اللي خليتني اكرهك .. 
مؤيد قرب لها وهي رجعت لين لصقت بالجدار ..: نور شهالكلام .....
نور رجعت تبكي بانكسار وقلة حيله ..: مو انت اللي ما تحبني وتكلم وحدا غيري ...
مؤيد ابتسم باداخله ....يا حليلها خوفتني تقول ما احبك واكركهك والحين كلام ثاني ..قرب عليها لين لصق فيهآ ..: طيب ودحين ليه زعلتي
نور انفجرت ..: وش لييه ازعلت –كملت وهي تاشر على نفسها – تخوني من ثاني يوم ...
مؤيد ما قدر يستحمل ....: ههههههههههههههههه وش خوونك ... طيب طالعيني لا تطالعي الارض دامك قوويه 
نور انقرهت مرا وضربتك على صدره بكفينها وناظرت فيه وهي تكبي ..: حرام انت شفيك ما تحس مرا ماا تحسس ما يكف ياللي تسويه فييني يعني تبي تموتني ,, خلاص انا تعبت .. تعبت – وجلست على الارض – تعبت من كل شي – ومسكت قلبهاا – اآآه بس يااا قلبي .. وينك يا يبه تيجي تاخدني من هناا ... آآآآآآآه –وضمة رجلها لصدرها ودخلت في نوبة من البكاء ......’’’ 
مؤيد مصدووم طالع فيها حتى وهي تبكي تطير العقل ... نزل لمستواها ..: نور حبيبتي 
نور دفته ...: خلاص الله يخليك بعد عني ....
مؤيد يفتح ايدها اللي محاوطه راسها ..: نور قلبي شفيك امزح معك والله ..
نور تزعق وصوتها يقطع القلب ..: طيب مو حرام مووو حرام تمزح على حسابي وحساب قلبي .. –كملت بحسره – مو حرام تلعب بمشاعر الناس ... 
مؤيد وقفها وهي منزله راسها ..: اقلك وربي كنت اكلم رسيل والله .. 
نور واقفه وحاطه يدها على وجهها ..:...............
مؤيد يهزها ..: نووور كلميني لا تطنشي .......
نور .. تبكي ..:............
مؤيد تنهد وقام دق على رسيل وحط على الاسبيكار ..: الو 
رسيل بصوت نووم ..: هااه 
مؤيد ..:رسيل وصمخ بسبتك تهاوشت مع نور .. 
رسيل فزت ..: وشووو 
مؤيد ..: تحسبني اكلم وحدا 
رسيل ..: يوووووو اعطيني اكلمها ... 
مؤيد مد لها الجوال ...: نور خدي كلمي رسيل .. 
نور نزلت يدها وخففت دموعها احتراما لصحبتها رسيل ..: اا ا ااالوو 
رسيل ..: كيفك حياتوو
نور ..: الحمد لله ..
رسيل ..: وكيف معاذ وملاذ ..
نور ..: بخير
رسيل ..: حبيبي مالها داعي المضاربه .. 
نور..ببدات بالبكا : زين من طريقته كانه يكلم وحدا وانـ
رسيل تقاطعها ..: نور هالكلام ما ينفع .. مؤيد ما يحب غييرك ... ويوم ما جيتي وقالو ان رودين حبيبته –مؤيد انصدم – ترا كانت سالفه قديمه ومؤيد ما اعطا رودين وجه .. 
نور .: طيب 
رسيل تمزح ..: يلا رووحي اعتذري منه احسه شووي ويبكي .. 
نور ابتسمت ..: آآمممم.. طييب 
رسيل ..: ابيك تراضيه زين اوكي 
نور..:طيب
رسيل ..:.. يلا طولت عليكم وابي انام 
نور...: اوكي نوم العوافي حبيبي 
رسيل ..: باي 
نور..: باي .. 
قفلت وهي منحرجه من مؤيد ومنزله راسها ..:آسفه مؤيد 
مؤيد ضمها ..: حياتي مو زعلان وعاذرك .. بس ليش الكلام دا ... 
نور ..:آممممممم... اللي بقلبي 
مؤيد لمس ناحية قلبها ..: لبي قلبك والله .. 
نور استحت .. وابتسمت ..: مؤيد يلا خلني اروح اشوف خواتي 
مؤيد رجع شدها ثاني ..: نايميين 
نور عقدة حاجبينها ...: لالالا مو ناييميين 
مؤيد دفها على السرير ..: امبلا ناايميين توني شايفهم .. 
نور خافت ..: طيب بروح للحمام 
مؤيد ومسك يدها ..: نوور اقعدي .. 
نور قعدت وهي ترتجف ..: طيب شتبي 
مؤيد بقهر ..: نور بلا استهبال خلاص انا طفشت .. 
نور ..: من ايش ؟؟
مؤيد ..: منك كل ما ابي اقرب لك تبعدي اكثر واكثر 
نور تراضيه ..: طيب قلي ايش تبي وانا اسويه على عيني وراسي .. 
مؤيد بخبث ..: معاذ وملاذ بسابع نومه وانا وانتي لحالنا .. يعني بالعقل .. ايش ابي ؟؟ 
نور ..: ....... 
مؤيد يفتح ازارير قميصه ..:..نور لا تعاندي زيين 
نور رجعت على ورا ..: مؤيد الله يهدييك خلاص مو الحين .. 
مؤيد يقرب زيااده ..: .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...
اليوم الثاني .....
صحت من النوم على صوت المنبه العللي مرآ ...,,, حطت المخدا فووق راسها بس برضوو المنبه زاعجها .. قامت و قفلته وكملت نومها وكلها خمس دقايق ودخلت عليها امهاا .. 
.........: اسييل .. اسيل يلا قومي يا بنتي ... 
اسيل تحت اللحاف ..: ييممممه ابي انام ما نمت زين امس .,,’
ام عمر ..: ماهو شغلي قومي يلا الساعه صارت ثلاث العصر واني نايمه ؟ 
اسيل ..: اووووف امي خلاص طييب دحين بقوم بس قفلي الستااره .. 
ام عمر بعصبيه ..: يا بنت قومي لاجيب لك ابوك الحين .. يلا قومي 
اسيل قام وهي نعساااانه ..: اف طيب قمنا ,,.. يلا وش تبين ؟ 
ام عمر ..: يلا قومي قيسي الفستان اللي جبته لك ..,, ا
اسيل تضحك ..: هههههههههههههههههههههه 
ام عمر عصبة ..: خير تضحكي ؟؟ 
اسيل ..: يمه اكيد فيكي شي حبيبتي تبيني انا البس فستان ؟ 
ام عمر ..: تدري ان اليوم الشوفه لك .. يعني وش تبي تلبسي 
اسيل قامت تروح للحمام ..: خلاص انا بتصرف .. 
ام عمر بتطلع ..: الله يهديك يا بنتي,’ 
..............
خرجت من الحمام بعد ما اخدت شور ساخن وهادي ,, 
وراحت لغرفة ملابسها دوورت على اكتر شي بنووتي عندها .. 
وراحت لبست مثل كدآ ... 


وتركت شعرها لانه ما ينفع معه شي,,, وهو االحين وصل لين عند اذانيها ,, 

وتعطرت ونزلت من الدرج ...: يمهه 
يييممممممممممممهـ 
روان .. تسد اذنها ..: الله يصنجك ارخي صوتك..
اسيل ..: طيري وين امي 
روان ...: مدري عنها ..,, 
وريف من ورا اسيل..: بوووو 
اسيل التفت عليها ..: الله يرجك وجع ..,,’ 
وريف ..: يا هو بسس اليوم شوفتك هآ .. 
روان ..: امااا 
ايلان ..: مين دا الغبي 
وريف ..: هع والله ما ادري 
اسيل دفتها ..: فيكم مناحه ياربي بس.. وطلللعت .,,, 
..,,,,,,,,,,,,,,,,,,,..
على الساعه 8 .,,’.,,,,,,,,,,,,
ام عمر تدق على اسيل الباب ..: اسيل افتحي ..
اسيل قامت من ع الاب وفتحت لها ..: هلا يمه 
ام عمر تنهدت هعلى بنتها اللي ما تبي تلبس فستان ..: سويتي اللي براسك يعني .. 
اسيل بنرفزه ..: يمه والله ذي احسن شي عندي قولي كويس اني بقابلهم .. 
ام عمر ..: طيب يلا انزلي الولد يبي يمشي 
اسيل .: طيب وين وريف خلها تيجي معاي
ام عمر ..: وريف تحت مع الناس هي ووروان .. وايلان بغرفتها 
اسيل طيب دحين انزل 
ام عمر .: لا انزلي معاي دحين 
اسيل تقفل الباب.: طيب 
...........,,.......... 
عمر ..: ماشا الله ساعه تنزلين يا ست الحسن والجمال ..
اسيل بغرور .: مالك دخل ككيفي محد قال لك انتظرني 
عمر يقلدها .: كييفي .. وربي كآنك واحد صاحبي وجع 
اسيل .: يوجعك 
عمر ..: هيا بس قدامي .. 
اسيل مشيت لين غرفة المجلس ودقت الباب .. ودخلت لقت فيه بدر .... 
اسيل بعربجيه ..: السلام 
بدر .: وعليكم السلام. 
عمر ..: يلا انا بخرج .. الله يعينك على ما بلاك يا بدر ..,, 
بدر ..,هههههههه 
اسيل رمت عليه المخده ..: طير بس 
عمر خرج .. 
بدر ..: اجلسي
اسيل راحت وتعمدت تجلس بكنبه فرديه ..: جلسنا 
بدر ..: آمممم كيفك 
اسيل .: ماشي الحال..
بدر ..: دوم ا نشا الله 
اسيل وقفت وهي ماسكه اعصابها لا تقوم وتذبحه وتكلمت بهدوء مصطنع ...: تامرني بشي ., 
بدر قام ومسك يدها .: ويين 
اسيل رفعت حاجبها ..: خير ا نشا الله اترك ايدي لو سمحت 
بدر ..ترك يدها ..: طيب آسف .. ممكن اكلم اشوي ؟
اسيل وقفت و كتفت يدها وطالعته ..: يلا تكلم شعندك 
.., 
بدر تنهد ..: يا بنت الناس اجلسي .. ما بسوي لك شي والله .. 
اسيل جلست ع الكنبه ..: طيب بنشوف آخرتها معاك 
بدر جاب كرسي وقعد قدامها و رفع راسها ..: خلاص صفحه جديده 
اسيل نزلت عيونها ..: ايه .. 
بدر ..: طيب بس عندي لك ملاحظه صغيره .. 
اسيل ..: وشو .؟ 
بدر ..: انا عرفت من نااس انك بويا صح 
اسيل طالعت بيمينها بتكبر ..: ايه فيه شي ؟
بدر ..: طيب حبيت اقلك انو انا ما ينفع معي هالكلام بتتغيري اوكي 
اسيل قامت وقفت ..: يا سلام 
بدر جلسها ..: ايه .. ولا تنسي اللي بيني وبينك طيب .. 
اسيل تنرفزت يعني تهديد ماشا الله .. 
دق الباب ..
عمر ..: اسيل يلا 
اسيل جات بتقوم ..
بدر ..: طيب عطيني رقمك ... 

اسيل وهي تمشي ..: ما عندي .. 
بدر خرج وراها وهو مقهور منها .. 

.................................................. .~....~.~~
صحت من النوم طالعت بالساعه لقتها 3 ونص االعصر .. قامت بتأفف ولمت الحاف على جسمها ,, طالعت بجنبها ما لقت مؤيد .. 
قامت وغيرت ملابسها وطلعت شوف اخواتها وتغديهم .. 
.................................................. ..........
اليوم الثني بالظهر الكل في العيله يتجهزو للروحه اللي مجهزه قبل اسبوع من قبل ابو مؤيد وابو عمر وابو فيصل,, وبعض اصدقائهم واولادهم .. 
والروحه كانت للكباين ...
في بيت ابو مؤيد .. 
كان رايح رسيل و مهند و واكيد رولا والجده جيداء .. وابو مؤيد 

في بيت عبد الاله .. 
كان رايح اسيل ووريف وران وايلان وعمر و امهم وابوهم 

وبنت سعيدا 
رنين ورودين وفيصل 

وبيت ام رعد .. 
كمان جايين 

.................................
اول شي اجتمعو في بيت عبد الاله عشان يشيلو الاسياء لانها كثير وهم راح يطوولوو بايخدو اسبوعين مع بداية الاجازه

وفي السيارات .. 
كانت اول سياره حقت عمر وفيها عمر, اسيل , وريف , رنين , ايلان 

و سيارة مهند .. 
مهند ورسيل 

وسيارة رعد .. 
رعد وبدر وام عمر وام رعد وسعيده

وسيارة ابو عمر ...
الجده .,, روان ,, رزاز ,, ابو عمر وابو فيصل وفيصل .. 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وصلو للكباين وكانت عباره عن اول شي جديقة كبيره ... وبعدين شووي .. فيه فلل صغيرا .. تتكون من طابقين الطابق الاول على البحر طوالي والثاني .. فيه ثلاث غرف .. 
والبنات اخدو فلله والاولاد والرجال فله والحريم والخدم فله 

..........................
في فلة البنات الساعه 3 العصر... 
وريف تفتح الستاير اللي تطل ع المسبح ..: بنااااات اصحوو شفيكم تونا جايين بتنامو تاني 
اسيل وهي ع السرير ..: وريف بالله بس قفلي الشتاره ابي انام يا ناس لي وميين ما دقت طعم النووم 
رنين انسدحت جنب اسيل ..: ايه والله انا كمان ابي انام 
رسيل..: اقولك امشوو نروح نسبح 
ورييف ...: يسسس 
ايلان ..: انا بجي 
روووان ..: مي توو 
رودين ..: مالي نفس 
رسيل ...: لالالالا كلكم بتيجوو غصب عنكم قبل الليل وقبل ما الاولاد يستولو على البحر ..
اسيل من تحت المخده ..: كآنو مافي مسبح يعني 
رسيل نطت فوق اسيل ..: اسووله يلا عشاني بس نص ساعه واطلعي 
اسيل قامت وهي تطالع رسيل اللي تترجاها ..: اوف طيب عشانك بس 
رزاز دخلت عليهم ..: سلاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمـ 
البنات ..: وعليكم السلام 
رزاز .: كيفكم صبايا 
البنات باصوات مختلفه ..: تمام.. ماشي .. بخير.. كويسا 
رزاز ..: آممممـ .. عادي اقعد معاكم ولا اروح عند الحريم ؟ 
روان ..: لا حبيبتي اقعدي عادي .. اصلا هنا للبنات بسس 
رزاز ..: ثانكسس 
اسيل تكلم رسيل بأذنها ..: البنت ذي مرا خكريه شكلي بخاويها 
رسيل تبتسم بخبث ..: تبي اشبكها لك 
اسيل تبتسم وتحرك راسها .: يا ليت والله 
رسيل بصووت عالي ..:هههههههههههههههههههههههههههه
البنات انفجعوو وضحكو معاها 
رسيل ..: انتبهي ترا خطيبك اخوها 
اسيل ..: اووف وطل لك الخبر؟
رسيل ..: حبيبتي انا اخبار النشره كلها عندي .. 
اسيل ..: اكييد 
رسيل قامت ..: يلالا بناات بسرعه نبي ننزل بسرعه البسوو 
.. قامو البنات بسرعه ولبسو كلهم .. ملابس السباحه طبعا معادا اسيل .. لبست شورت وبلوزه كت ... 
ونزلو لتحت وجلسوو يلعبوو ويسبحوو .. 
اما اسيل ضلت تتمشا وهي مبلووله وفيها موويه ... 
وطلت لين الفله حقت الحريم .. وطالعت فيها كان ودها تطلع بس بطلت خافت ينشبون لها بشي كمان .. 
وقامت تمشي تاني ليين لما احد سحبها بين الفلتيين في مضييق ضيق مرا بالقوا يسع لانفاسهم ..
........: شتسووين لحالك وبدوون عباايه ؟ 






