
أمجـاد : عمرهــا١٥ شعرهـــااا بني بوي نــااعم بيضـــــــااء عيونه سوداء مصرقعه ومهستره دلعــهـــــا مجود ..

..

نهــلا : عمرهـاا١٥ شعرهـاا أسود يميل للبني بيضـاا عيونها بنيه شيطـانيه مهستره دلــــــعهـــــاا نهول ..

..

أنوار : عمرهــاا١٥ شبيهة نواره شعرها أسود لين كتفها بيضا مصرقعه عيونهاا سوداء فيها شراانيه مب بأحد دلــــعها نوير ..

..

نوواره الي هي أنـــــــــا : عمري ١٥ شبيهة أنوار شعري أسود لين ضهري بيضااء عيوني بنيه وماأقدر أوصف لكم شخصيتي أنتم أقرو وشوفو دلعـــــــي نور ..



..............




... 












نــــهلا : أنـــــوار جبهتها كبيره سوده > عبده < دربيــــه يـالله تدخل مع البااب ..

أنوار : هـــــا هـــــا هــــــــــا ضحكتين تكفين عـــااد يااجـووليت ..

أمجـــاد دخلت عرض : أنـــــــاأحسن من جوليت 

نوااره بطفش: اووووووووووف تراكم تحومون الكبد قومو نلعب كوره ..

البنــــاات : يالــــــله 

رحنــــــاا نلعب كووره الي أنقلبت بعد دقاايق حلبة قتال < ام التعبير خخخ

جيت أخذت الكوره وشتها عشووائي وصارت بوووووجه امجااد

انوااار تنااضر نهلا 

نهلا تناضر نواره

نواره تنااضر امجااد 

أمجــااد : أهى أهى 

حنــــــاا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه

فقعنـاا من الضحك على شكله وكشته 

دق موبايلي رديت : هلا

رآج : هلا مـامـا نواره 

نواره : هلا رااااااج أيش يبغى 

رااج : مـــــاامــــاا أنــاا في طريق 

لمعت عيوني علامة النذاله : رااااااج مين بالسيااره

رااااااج : مـافي أحد بس أنـاا 

نواره : رااااااج يـااحبيلك ممكن نروح السوبر ماركت يعطي أنتـأ 20 بس مـــاااتقول أحد 

رااااااااج طار من الفرحه من قده 20ههههه : خلاص ماما مافي قول أحد 

أنـــــاا : أسمع لاتقول مـــاامــــا خلاص قول مس

راااااااج غبي درجه أولا : أوكي مـــامــــاا << مـاشاءالله مـانت بقايل مـامـا هـاااا

نواره : كل تبن أنـــاا مس مووومـاامــــاا طرررراااخ << صكيت الخط بوجهه 

البنـــاات :ههههههه مـامــا

أنـــــاا : تراااا مـاني نـاقصتكم يله شيلو عفشكم عالسيااره 

طيــران راحو يجيبون عباياتهم ..

ركبنـا السياره وعالسـووبرماركت

أول مـاادخلنـا 

نــــــــهلا أخذت العربيه وقعدت تفحط 

نواره مع أنوار نتمشى بهدوء << مـاشـاءالله الادب وااضح يـااعنوني ..

أمجـاد تهبل بــــهنوود .. 

خخخ وهذي حــاالتنـا 

نهلا وهي تفحط فقدت السيطره 

: يــــــــااامــــــاه 

كـــل الي بالسوبرألتفتو لمصدر الصوت << عربيه فصحى 

طراااااااااااااااااااخ تصبخ دولاب الكـاوكـااو 

والي بالسوبر مـاتووضحكـ على شكل نهلا والعربيه 

امـــــااالبنـــــات فقعوو ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أمجاااااد : هههههه شوفي شكله 

أنوار : ههههه الله يقلعه 

نواره : ههههههههه ياااااربي ههههههه

ورااحنـآ وحنـآ ميتين من الضحك على شكل نهلا 

نهلا وهي حـــالتها حاااله : حسبي الله على راعي المحل << هو الي داااافك مـاشـاءالله 

البنـات :هههههههه

نوواره : الله يقطع بليسك شكلك توووووحفه 

أنـــــــوار :قوومي الله يفشلك 

أمجــــااد بحــااله مـاايعلم بهاا ألاالله : هههههههههههههه

نهلا : مقدر أووقف << وبدت دموع التماسيح .

نواره -أنــــوار ..مسكوهـا من كتفها وطلعو من السوبر كله .

ووورااهم امجااد تجر رجولها جر << من الضحك يــــاااكـاافي.

ركبـنـآ السيـاره وعلى طول للمستشفى 

دخلنآ قسم الطوارى وجـــات الممرضه ورراحنـآ للغرفه تجبست رجلها 

وركبنــــــآ السيــاره 

فتحت نواره الجوال لقت 11 مكالمه من خـالاته 

وجت بتدق بس سبقوهــا 

أنــــــاا : ألــــوو

أم نهلا : وينكم يـــــااربيه

أنــاا : خــاااله نهلا طااحت من فووق الدرج ورحنــاامع راااااااج للمستشفى وحناا الان رااجعين 

أم نهلا : حصل خيير الله يوفقكم يابنياتي 


أهم شيء هبلنا برآج هباال 

رآج يهز راسه : لاهولاولاقوة ألابلااه هذامجنون 

حنــــااا : ههههههههههههههههههه

نهلا فيها نذااله : أقوول رآج متى تموت

رآج أنهبل : أنتـــــااأيش يقول أستغفروالله 

أمجــااد :ورراه شعرك أسود 

رآج : لانه مـاافي شئر

حنـــــــــاا : هههههههههههههههههههه

وعلى هـالحاله لين وقفنـااعند أشــااره وكـاانو مجموعة شبــااب جمبنا

الشااب 1: أفتحوو الدريشه 

نواره فتحت الدريشه : هلا والله 

حنـــاا أنهبلنا وش تسوي هي ووجهه 

الشااب :حبيبتي أنتي يااحلو شسمك

نـــــــواره : تقلده <حبيبتي أنتي يااحلو شسمك "أقول ضف خشك لايجيك هالماء براااااسك ..

الشااب يتميلح : ليه 

طرااااااااااااااخ .. أنكبت المااء براااسه وقلناا لرآآآآآج بسرررررعه ضيعهم ..

رآج متلخبط من الغباء رااح لبيت جدتي ..


كــــــاانو يلحقوننا بااين أنه معصب بس ماكننا مسوين شيء..


نزلنــــاا لبيت جدتي وهم وقفو عند البـااب 

نـــــــواره تطلع لسـاانه : هوووه يـاااحوول

الشبااب الي معه ميتين ضحك وهوو معصب وحــالته حـااله ..

حمد : حسبي الله عليكم من بنـاات 

الشباب : ههههههههههه

حمد : وأنتم تضحكون ضحكـتو بدون ضرس ..

________++_________

ببيت جدتنـاا ..

كنـــانرقص ونهلا بالعكازه تضربنا .

أمجــااد :أنتي يبي لك تكفيخ يالله ضفي وجهك ..

أنــــــوار: يالله أنقلعي أنتي والعكازه.

نهلا : اففففف ليش ترقصون أنــاا لا 

نواره غمزت لأمجـااد وأنوار : أقول أنقلعي نهول .

ورحـــنا شلنـاه وطلعنا من الغرفه وتركنااهاا براا الغرفه ودخلنا وقفلناا البااب وهي براا تصاارخ وتضرب البااب بالعكاس


أنــوار:هههههههههههه أحسن عشاان تأدبين 

نواره : هههههههههههه يـاادوب ندخـلك 

أمجـااد :يــــله أنقلعي 

نهلا من ورااالبـااب : والله مااخليكم والله ثم والله وأنــــاانهووول ..ورااحت تحلطم بالعكـــــااز ..

أمــــــااالبنـاات فاالينه عالاخر ..

الســــاعه 3:22 كـلن خــاامد بفرااشه 

أمـــااالبنـات فكــاانو فالينهـا لعب ..

عالسـااعـه 7 الصبـح و قعنـآ ندور على مكاان ننآم فيه 

نهلا مفتحه عين ومسكره عين : بي نوم..

نـــــواره :وأنــااحـاالي حـالك

أمجـــااد : وش السوات مـافيه مكاان نخمد فيه كلن نــــاايم بمكـان 

أنــــــــواار : ننـام بالحديقه شرايكم .

نواره تكتف: لا عشـــان يطب حراامي .

نهلا : خلاااص بالمطبخ بس نناام ..

ركــــضنـاا نجيب الفرش وعالمطبخ ونخمد خمده مــااقمنـاا ألا السـااعه 2 و الصحـافه منتشره وأصوات ضحك ..

نواره فتحت عين : خيـــــــــر صكرو المكيف وأفتحوالمبـــــاات ...

الحريم :هههههههههههههههههه..

ام أمجـاد : الحين تدرون وين نـاايمين

أمجـــاد حست بالمكـاان غلط : وين 

الحريـــم مـــــااتوضحك ..

أم نهلا : هههههههه الله يقطع بليسكم أنتم بالمطبخ 

أنـــــوار : طيب خلونااااااا ننـام ..

أم نوااره : ضيقت أمـااكن الي يشوفكم يقول مداهمين المطبخ يالله أشوف قومو ..

أم أنـــــوار :يالله أقلبو وجيهكم ترانـاا مــاأفطرنـاايـالله روحو للغرفه ..

قمنــاا وحده وحده وحنـاا سكراانين فينـاا نوم <<خلاص درينـااا..

نمـناا ولاقمنـااألا الســااعه 5 العصر مصحصحين بس طبعـاً بعد أسـاليب الحريم الجديده بس أهم شيء محصحصحين ..



أمجـــاد تناضر نواره: ههههههههههههههههههه شوفي كشتك 

نــــواره : أزين من كشتك ههههههههههه نهلا رهيب شكلك 

نهلا كـانت بعـالم النوم لانه لوتنام من اليوم لبكره مـاتشبع فكـان شكله رهيب والكشه طـايره : خلاص قمت لاتطنزون أنتم ووجيهكم 


قمـنـاوصلينـا الي علينا ورحنـــــا نفطر ..


بعد الفطور قمنـا وطلعنـاا للحديقه ..


أنـوار : الله تخيلو لوخـالتي يوافقون نروح للفيصليه .

نواره : جــايز كل شيء جـايز

نهلا : لاااااااه وأنـــاا

أمجـااد : أنتي بالبيت 

حنــاا :نعم 

نهلا : اهى بنـات يهون عليكم 

حنــــــا تقل متفقين : نعـــــم

نهلا : طيب روحو ويصير خير

نوااره رفعت أصبعها بتهديد: أسمعي تطرين لخـالتي شيء مـاايصير لك خير ساامعه ..

نهلا وهي عـاارفه نواره هـادمة الذااات : افففف طيب ..

نواره : زين شـااطره ..

أمجـااد : وش راايكم نروح لسفوري لاند ..

أنــــوار نقزت بالوسط علامة الخطه :قربوو ..أثنينـا روسنـاا ... خطكـ ..وبدت تقوول الخطه 






.................











يــــااتررى أيش الخطه ؟؟

وأيش رااح يسوي حمد ؟؟

هـــل تنجح الخطه أم تفشل ؟؟

يذهبوون لسفاري ولا لا ؟؟



كــل هالاجـــوبه بالباااااااااااارت الثـاني ..





البــــــــــاارت الثـــــــاني -^-








على فكره قررو يــــااخذون نهلا معـــــــاهم ...

خطة انــــــوار : صح خـاالاتي بطلعون السووق ؟؟

البنـــــــات :صح

أنـــــــــوار : بيروحون مع راج صح 

البنــات : صح

أنــــــــــواار : قبل مـــــاايركبون نروح تحت المرااكب نتغبى شرااايكم

البـــنات : تم 

بعد خمس دقــــايق راحو تغبو تحت المراتب وبعدهم ركبوووو الحريم 

وصــــــلو لم حـــياة موول الي قررو يروحون له الحريم 

نـــــزلو الحريم وبعدهم حنـآ يـآالبنـآت ..

شــــاافنـآ رآآج بس قـــالناله يااويلك تقوول لأحد وراااحو دخلو الموول

أمجـــــااد : خخخخ فــــله 

نواره : بس لويكشفوننا يــااويل ويلنـا ..

مـــاهتمو ورااحو لقسم الالعــااب بدوو يلعبون لين قـاالو بس ورااحو لم المطعم ..

نهلا : بنــات كم السـاعـه 

أنـــــــوار تشوف سـااعته : الســاااااعه 9

البنـــــات :هـــــــااااااااااه 

نهلا : يــــااويلنـــــاأكييييد خـاالاتي راايحين ..

أمجــــااد : بكيفهم متى مـــــابغونـاادقوو ..

نوااااره : هـــذي المشكله مـامعنى جوااال ..

أنـــوار: وش السواات ؟؟

نهلا : خلاااص خـــلنــاا ندور ليين نلقى حـــل

امجـــــااد :ههههههه شووفو أبوكشه 

البنــــات :هههههههههه

ومع الوقت تنــــااسو وبدت المحلات تسكر 

نــــــــواره : توقعو الســـــااااعه كم ..

البنــاات :كم

نــــواره : السـااعـه1 إلاربع 

أمجـــــاد : خـلنـااندخل محل الجزمـاات << الله يكرمكم 

البنــات : طيـــب

ورحنــــــاا قعدنــاا فيه وتسكرت المبــاات 

أنــــــــووار : تشوفو شي

نهلا : لامـــااااشوف شي

نووواره :ولاأنـــــاااا

أمجـــــــــااد : ولا أنــــــــااا

نهلا :يمه خـــلنـــا نطلع 

ورااحـــو يطلعون من المحل 

فجــــــــــــــــــــــأه




^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^




طراااااااااااااااااااااااااخ

تطيح أمجـــــــــااد ورفعت عيونهـاا وتشوف قدامها رجـــــااال ...



البنـات:هههههههههههههههه


ولد المدير سـامي : أنتم وش جـــايبكم هينـا ..

نواره : أنت وش الي جـــاابك هينـــــاا

سـاامي : إلى الان ماطلعتو من المووول ..

أحنــــاا : أيـــــــــواا

سـامي رحمنـا : أنتم ضـاايعين ..

نـواره بعرابجه : هييييي ترانـــاا كبـار موبزارين ..عطنـاا موباايلك..

سـامي :ههههههه طيب وراك تهااوشيين ..<<قرر يهبل بهنـآ ..مـوبايلي ! أنـاامـاأعطي موباايلي لاي أحد..

أمجـااد :يــــااأخ

ســاامي : ســـــــاامي بن عبدالله الـــ.... <<يستهبـل .. ولدت عـاام الفيل وتوفيت عــاام خيــــبر ..

أامجـااد فـاتحه عيونها:أول شيء مــااسـألتك عن حيـااتك ثـااني شيء كم مرررره نعيد المواااال حنـــــــــــااا كباار فااهم ..

ســــاامي :صــــدق أنتم كبـاار توي أدري تصدقين ..

أمجــااد تستهبل : تصدق حتى أنـاا توي أدري ..

سـامي كـاتم ضحكته : أنتم وهـالكشش كـبار..

عصبت أمجـااد : أقول تعطينـا موبايلك .

سـاامي يطلع الموبايل ويبتسم : خـــــذي ..

أمجـااد أبتسمت بخفه : شكـراً

سـامي خق : حق وواجـب

البنــات مستغربين وش عنده أمجــااد موؤدبه ؟

أخذت الموبـايل : ممكن أفتشه

ســاامي بقلبه أستخفت البنت : لاوالله أشوف طقيتي الميـانه ..

أمجـااد : أجل ضف هـاالوجه 

وركضت هي والبنـات ودخلو دورة الميـااه <<أكرمكم الله ..وسـاااامي يلحقهم ..

سـاامي من وراا باب دورة المياة : هيييه والله مـاأسمح لكم ..

أمجـاد ونهلا وأنوارونواره : لاتـــسمح ..

وقعدنـآ نفتشه ودقينآ عــــلى أهــــالينـآ..

طلعنـآ من دورة الميـاه وكـاان سـامي متكتف وواصل حده 

سـااامي : مـاشـاءالله عـليكم ..

نواره مـاكـأنه صـارشيء : وش تبي قـاعد هينـاا

أمجـــاد ترمي الموبايل بالزباله : وعع مـاأعجبن شيء فييه ..

كـــان فيه موضف سعودي يشيك :هههههههههههه سـامي إلى الحين مع هذيــــل...

سـامي معصب : أنطم أنت واقلب وجهك ..وأنتم طلعو موبايلي..

حنـآ طلعنـآ ولا لقينـآ له وجه ..

ورحنـآ للمواقف نحتي سواقنـآ راآج ..

أمـــــــــااسـامي فقعد يهـاوش والموضف ميت ضحك ..

جــــــــاءالسواق وراحنـآ للبيت ورحنـآ لغرفة جدتنـآ وخمدنآ معـها..

عـــــــــلى فكره تراا عيد الفطر توه مخلص عشـاان كذا نبـآت عند جدتنـآ وبـااقي عالمداارس أسبــــوع ..

أول مـاقامنـآ الساعه 12الضهر حصلنـآ خـالاتي يفطرو وآفطرنـآ معهم ..

وقـامنـآ جـلسنـآ بـالصـاله الخـاصه بالضيوف ..

أنـــــوار: اففففففف كسَسل مرره

نهــــــلا: أجــل فـله بقى لي يوم وافك الجبس ..

نواره :الله يخسك يـاأمجـاد أنقلعي نـامي هنـاك..

أمجــاد : اففف تراا مـاسويت شيء بس أنـتـي تهددين ..

البنـات بوقت واحد :افففففففففففف

أنــــــــوار :خـلنا نسوي شيء ..

نهـــلا : ايه والله 

نـواره : شراايكم نهبــــل بالمبزره ..

امجـاد تبتسم وتغمز لنواره:جبتيها يـانواره..

نهلا:لاوالله تروحو اوتخلونن

انوار:ايوه انتي اجلسي هنا

نهلا كانت جنب انوار وضربتها بالعكاز

انوار:ايييييييييي

رحنا لم المبزره كانوا يلعبون كوره اتفقنا نخرب عليهم

اخذنا الكوره من المبزره ونركض عيال خالاتي كانوا صغارين

المبزره:جيبوا والله لاعلم العيال

البنات:روحواعلموا

اما احنا رحنا لم نهلا

جاء خالدضربناه بالكوره وصب انفه دم (الله يكرمكم) راح يغسله

واحناضحكنا عليه

جاء وليد و سعود وفيصل:عطونا الكوره

البنات: لا مو معطينكم

وليد رمى علينا جزمه ضربت نهلا ضحكنا عليها ماتقدر تقوم تضربه 

انوار راحت لم وليد تضربه لاكن وليد معط شعرها 

انوار:ااااااااي وليد هدني

وليد:اول عطيني الكوره

امجاد ركضت لم وليد وضربته ترك انوار وركضت

وليد:اااااااااااي

امجاد:المره الثانيه لتضرب صديقتي

وليد:يمه خوفتيني الابضربها وش دخلك

نواره حطت قدآم وليد من دون مايدري مركاه

امجاد ضربت وليدوركضت جاء بيركض وطاح

على المركاه

البنات:هههههههههههههههههههه

سعودوفيصل:ليش ضربتوا خالد ووليد

البنات:وش دخلكم

راحت انوار جابت سطل مويه كبت عليهم

سعود وفيصل:والله مانخليك 

جاء سعود بيلحقها زلق بالمويه

سعود:اااااااااي

البنات:ههههههههههههههههه

نواف جلس عند العيال

سعودوخالد ووليدوفيصل ونواف عيال خلاتي كبرنا واكبر

^^^
[ اليوم الـثـآني ]

اليوم نهلا فكت الجبس

قررنا نروح نتمشى مع السواق بالطريق

انوار:بنات التفوا شوفوا مين بالسياره اللي جنبنا كناواقفين بالاشاره

امجاد:هذا سامي وحمد ومعاهم اثنين

انوار فتحت الشباك كانت تاكل حب

سامي وحمد عرفونا كانوا يضحكون فتحوا الشباك انوار جدعت عليهم الحب 

عصبوو علينا

كان معاهم اثنين طلال حلو بمعنى الكلمه عمره ١٩

وفارس حلو بمعنى الكلمه عمره ١٩

كان حمد وسامي وفارس وطلال

اصدقااء 

رجعناااااا البيت وحناااا نضحك على اشكالهم نهلا : صرااحه اشكالهم تووحفه .. 

انوار : يالله تعالو بوسوني .. << لانه رمت الحب عليهم ..

..

اامجاد : طيب تعالي ابوسك ..

انواار قربت على نياتها وعطتهاا امجااد كف ..

امجااد تضحك: شرايك بالبوسه ...

انوار عصبت على امجااد وحركتها الي مالهاا داعي جت مسكت شعر امجاد ..

امجااد : هديني ااااي هديني اسفه ..

انوار بغرور: انا انوارالي يمد يده علي اكسره..

امجااد : صرااحه خوفتيني ...

بهالحضه دخلت علينـآ جدتنــــــآ 

الجده : هلا ببنياااتي ...

رااحنـآ نسلم وسولفنـآ ع جدتنـآ ونسينـآ مع الوقت ..

من بكراا قررو يغيرون جو بالشرقيه قبل تبدى المدارس باربعه اياام ..

باليوم الثاني كل عائله بسياره الا نواره وامجاد ونهلا وانوار وسعود وخالد و نواف ووليد وفيصل يروحو مع السواق رااج ..

جلسنـآ نتهاوشون عالاماكن وكلن جلس بالمكان الي اعجبه ..

و..وبنص الطريق قررو البنات يقولو لراج يوقف يشترو من السوبر ماركت ..

انواار : رااج وقف نبغى نشتري من السوبر ماركت 

العيال كانوا متجهزين جايبين شيبسات وحلويات وبيبسي

وليد:لا لتوقف خلنا نمشي علشان نوصل

امجاد:وش دخلك انت 

نواره:بعدين انتوجايبين احنا مامعنى شي

نهلا:اجل عطونا من اللي معاكم


العيال:لااااااااا

انوار:لاوالله يعني احنا مناكل شي

خالد:ايوه مو لازم تاكلوا

امجاد:لا والله احنا جايعين

فيصل:ايوه عادي خلكم جايعين

نواف:اقول اسكتوا

نواره:اول شي نبغى ناكل

العيال رحمونا

سعود:راج وقف عند السوبر ماركت

راج:تيب بابا

فيصل:طيب شنو تبغون

انوار:لااحنا نبغى ننزل

فيصل:خلاص تنزلون

دخلنا لم السوبر ماركت اخذنا العربيه

امجاد:انا بدف

انوار:لاانا بدف

نهلا:لا انتي ولاانتي انا

نواره:اقول اسكتوا انا بدف

تطاقينا وبالاخير قررنا من دون عربيه

اخذنا شيبسات وحلويات وبيبسي وحب

جلسنا ندور علشان يعصبوا علينا العيال

دخلوا وليد وسعود

سعود:ماشاءالله مخلصين ولاجيتوا

نواره:ايه وش دخلك نبغى ندور

وليد: اقول يله بسرعه طلعوا

البنات:طيب خلاص

^^^
وصلوالعايلات اخذنا شاليه كبير

فالليل قررنا نروح نسبح بالمسبح

طبينابالمسبح شوي جوالعيال متلبسين يبغون يسبحون

خالد:يالله طلعو نبغى نسبح

انوار:لاااا موطالعين توناطابيين

سعود:اقول يالله طلعوا

نهلا:لااا مو على كيفك

فيصل:والله لاطب اغوصكم 

امجاد:لا مو طالعين لا لا لاااااا تفهم

نواف:لافهمين مافهمت

امجاد: مو لازم افهمك

نواره:اقول يله تقلعوا

وليد: انتي اللي تقلعي


سعود يصرخ:يالله طلعووااااااا

انوار:لا مو طالعين طيب خلونا ساعه

خالد:لااااااا

نهلا:طيب روحو لعبوا كوره اذا خلصتو تعالوا

فيصل:طيب خلاص يالله ياعيال

سبحنا وملينا وطلعنا وسبحوالعيال

^^^

قررنا احنا والبنات الكبار نروح لم مجمع الظهران مع راج السواق وصلنا البنات الكبار راحوا مكان احنا رحنا مكان

انوار:بنات شوفوا هذا الدبي يبغى يرقم معنى

خططنا على خطه نخليه ينقلع

نواره راحت لم الدبي وهو كان يمشي نواره حطت رجلها عليه وطاح

امجادوانوارونهلا:ههههههههههههههه

الدبي فشل كلن شافه ويضحك راح وطلع

نهلا:هههه كان شكله تووحفه

رحنا نتمشى ونطنز على الشباب والبنات ونفشلهم طبعاكان صراخ كلن عرف اسامينا اللي تطيح منا ونضحك عليها

^^^^

خلصنا واتصلنا على البنات ورجعنا.......
مررت ايام رجعنا الى الرياض

^^^^
فاليوم الثاني قررنا نروح لم الحديقه من دون خلاتي

وصلنا الى الحديقيه فرشنا الفرشه جلسنا نسولف قررنا نقوم نتمشى.....

رجعنا فجااااه لقينا شاب بالفرشه 

نهلا:هيه انت قوووم 

الشاب:لااا مو قايم انا جالس قبلكم 

انوار: الفرشه لنا

فجاااااااااااااه سمعنا صوت من بعيد عالي

انتهى البااااااااااارت .......

تتوقعوون صوت مين؟؟











البارت الثالث


........ : اتركااااااااه ‏
التفتو لمصدر الصوت وانصدمو
^
^
^
^
^
^
^
^

طلال ...هو نفسه صديق سامي



طلال : خير ياشيخ أشوف تمد يدك على أختي ..

الرجال يهذي : مب عاا الى ك ك كيفك 

طلال أنهبل وألتفت للبنات: هذاوش فيه لايكون سكرااان ..

الر جال يدز طلال: هيه الحين أناولآأنت شدخلك بي ..

طلال عصب : خير لاتضرب والله لوهالشيب براسك كان توطيت بطنك ..
ا
لرجال : أنت منتب رجال .. 

طلال وصل حده هذي كرامته ولازم يدافع عنهاا : طراااااااااااااااااخ ..

الرجال من قوة الكف طااح بالارض وقام أخذ عقاله وطاح بطلال ضرب ...

كانو فيه رجال حاولو يفكونه بس كان نشيط عجزو عنه ..

طلال رمى الموبايل :س سامي 

امجاد أخذت الموبايل وهي ترتجف راحت للأسماء ودقت على سامي 
ترن

ترن

ترن

ترن

ترن

سامي وهويضحك : والله بخامس رنه رد

جاه صوت مرتجف خايف مرتبك

: الحق سااامي . 

سامي أرتعش جسمه الصوت يعرفه لايميزه من الف صوت

: هاااا وين اا ا طلال

امجاد ارتبشت : تعال بسرعه بحديقة ............. ومعك أحد ..

سامي ماات خوف وصكرالموبايل وراح أخذ المفتاح وركب السياره وبسرعه قياسيه وصل بيت حمد وبعده بيت فارس ..

وللحديقه اول ماوصل بسرعه نزل ووراه حمد وفارس الي مايدرون وين الله حاطهم ..

اماسامي فكان يدورعليهم بكل مكان وأخيرا حصلهم ..

وراح يركض له ومسك الرجال وطاح فيه ضرب لانه مشترك بالكاراتيه والتيكوندو ويرفع اثقال ( حديد ) فكان قوي مررره .. 

اما الشباب فحاولو يفكونه والحمدلله أستجاب وفكه ولف وشاف صديق عمره بين يدين فارس مايتحرك وراح ركض له ..

سامي يهز طلال : طلال رد طلال وانا أخوك قم .. دمعت عيونه وهو يشوف طلال جثه هامده وشاله وراح للمستشفى..

بقسم الطوارئ ..

سامي وهوعلى أعصابه والشباب جمبه بس مو أقل من خوفه وأول ماشافو الدكتور ركضو له ..

الدكتور : تطمنو الحمدلله بس بينوم اليوم وتعرض لضرب بشراسه واحنا لازم نبلغ ..

فارس : مشكور أخوي بس الي ضربه اخذنا منه حقه ..

ابتسم الدكتور : هذا واجبنا .. وانا راح اسكت عن مسألة الضرب ..

حمد : شكرا ياخوي ممكن ندخل ...

الدكتور برحابة صدر : ايوا تفضلوا ..


نرجع للبنات ..

بعد ماصار كل هذا أتصلوا عالسواق ..

السياره البنات يهدون أنوار المنهاره ..

امجاد : خلااص اششش ..

نواره : ماصارت ياأنوار خلاااص..

نهلا : صار خير خلاص ..


وصلولبيت جدتهم ونزلو وراحو لغرفت جدتهم ونامو وهم ضايق خلقهم ..

أول ماصحو صلو وقعدو يسولفون بس استغربوا انوار ماقامت للأن..

راحت نهلا تقومه مع البنات ..

بس البنت ماقامت أستغربوا زود..

نواره : انواروه قومي يادوبآا تلعبين اعرفك قومي اشوف .. جلست تهزه بس لاحياة لمن تنادي ..

بهالحضه خافنـآ مرره ونادينـآ خالاتي وجو يركضون ..

ام أنوار : بنتي انوار قومي حبيبتي يالله انوار ... وصارت تهزه بس جثه راحت ام نواره ودقت على السعاف واول ماجو ..

ركبت أمجاد ونواره ونهلا مع السعاف أما خالاتي فماكان فيه مكان لهم دقو على أخوهم عبدالرحمن وراحو المستشفى ..


أما حنآ يالبنات وصلو المستشفى وجلسوا بالانتضار ينتضرون خبر..

شافو الدكتور وشكله عجل ..

الدكتور : بسرعه وين ولي امرهاا ..

.. جاهم صوت من بعيد : انـــــا ولي امرهااا ..

الدكتور : والله ياأخ ..

الخال : عبد الرحمن..

الدكتور : البنت تحتاج لعملية بتنفجر عندها الزايده ونحتاج توقيعك ..

أخذ الخال الاوراق بيد مرتجفه..

ووقع وهو منصدم أماالدكتور راح غرفة العمليات ..

والبنات والخالات للأن منصدمين..

أنوار الغاليه بغرفة العمليات ونسبة نجاح العمليه ٥٠% قليله مره بس الله يحفضك يآأنوار ..

مرت ٤ساعات وهم على اعصابهم..

وأخيرا خرج الدكتور وبشرهم بنجاح العمليه..

جلست ام انوار والبنات اماالباقي راحوا..

تطمنو على انوار وجهزو لها غرفه وجلسو فيها ..

أم أنوار : حبيبتي نواره ممكن تجيبي لي كوفي ..

نواره وقفت تاشر بعييونها بطريقه مضحكه : من هذي لهاذي ...

وطلعت.. 

رااحت للكفترياا وطلبت لهم بس شفت واحد عرفته بس ماتذكر وين شفته بالضبط .. 

أخذت الطلبيه وجــت بتطلع بس ..

حسيت بشيئ وماقدرت آمشي..

ولتفتت وشفته ايه هو نفسه..

................ : اوه اسف ..

نواره تبتسم : صار خير

................ : مين انتي اذكرشفتك بمكان وين مادري ..

ابتسمت نواره : ههه حتى اناا عسى ماشر ليش تعبان ..

قال بضيق : والله صديقي طلال تضارب هو ورجال واغمى عليه وجبنااه

ااانصدمت نواره : انت تعرف طلال وسامي ..

انصدم هو الثاني : هااه اناحمد صديقه شعرفك فيه ..

قـالت له سـالفت الحديقه ..

وهـو أنهبل وعرفهـاا قال ..

حمد رفع حجـابه : ايــه يعني أنتي الي كبيتي المـاء براااسي ..

نـــــواره تضحك : سـااده < أحسن > أنت الي جبته لنفسك ..

حمد تذكر شيء: أيـه صح .. عسى مــــااشر ..

نـــوارھ جتھـا آإلصيحھ :أنو ار صديقتي أول مـاقمنـا .. وحـگت لـھ آإلســآإلفھ ..

حمد قـآإم : مــــــااتشوف شر ..

نوارھ : آإلشر مـايجيـگ ..

حمد قـآإل بخبث : تخـافين عـلي ..

نــــــوارھ عصبت وقامت من آإلـگرسي : بـــــــايخ ..


ورااااحت رگض وهي معصبھ .. وآإلـگـافي بيدھ آإلثاايھ

وؤ .... وؤ ..

دخـلت الغرفه وهي سرحانه ..

الخاله:هااا يانواره وين الكافي ..

نواره سرحانه : ..........

الخاله:هي نواره بسم الله عليك

نواره ارتااعت: هـ .. هـــــااا س .. سمي

الخاله:اقول حبيبتي وين الكافي ..

نواره:اووووه نسيته فوق الطاوله..

راحت نواره للطاوله ..

أخذت الكااااافي ودخلت الغرفه وأخذته الخااااله ..

وكـــــااااااااان الصمت سييييد المواااقف ..

وقطعت صمتهم ..

نواره:هاه خـاله أنوار تحسنت حـالتها ..

ام انوار:ايه الحمدلله..

^^^


نروح لغرفة طلال ..

حمد:توقع مين لقيت قبل شوي..

طلال:والله مادري..

حمد:لقيت نواره..

طلال انصدم وجلس يفكر وكـااان يقول بنفسه شفيهم غريبه ..

حمد:وين رحت ..

طلال:لا معك طيب وراه جايين المتسشفى ..

حمد قاله السالفه..

طلال:بشر العمليه نجحت..

حمد:ايه الحمدلله..

طلال:الحمدلله..

حمد:تصدق نواره دخلت مزاجي..

طلال خاف :لاتكون بتخرب عليها..

حمد:ماأنا ولد ابوي اسوي كذا..

طلال سرحان:تصدق حتى انا أنوار أعجبتني..

بهـاالحظه دخل فاارس ..

فارس:وش تتهامسون فيه..

حمد وطلال في وقت واحد:وش دخلك..

فارس تحطم :ماااالت عليكم ..

حمد :أحسن لاتدخل نفسك بشي مااايخصك

دخل الدكتور عليهم وهم يتاطقون..

الدكتور:لوسمحتو أطلعو شوي بكشف عليه ..

خرررجو العيال ..

طلال:لوسمحت اكتب لي خروج ..

الدكتور:آسف حالتك ماتسمح..

طلال:طفش اوووووف..

كشر الدكتور وطلع..

دخلو أخوياه..

طلال معصب:أولاه ذا دكتور نفسه براس خشمه..

الكل : ويييي ههههههههههه ..

فارس:أحسن انت معصب بعد..

طلال:أخذ نفس عميق ابروح دورة المياه{ساعده فارس}..

صحت انوار من المخدر..

نواره:نهلا..

نهلا:لبيه..

نواره:خلاص خلاص..

نهلاطلعت شياطينه..

نهلا:لالالالالا ياشيخه افتكي من شري وقوليلي..

نواره:اوووووف وش الي بلشني بالنشبه..

نهلا بحماس:قولي وش صار..

نواره:ابقولك وأمري لله..

نهلا:يابرد اعصابك يله قوليلي..

نواره:شفتي طلال وسامي..

نهلا:ايييه..

نواره:شفتي الي كبيت عليه الماء ..

نهلا:ايه هههههه ياحوول شأاسمه ..

نواره:حمد..

وتكمل : حمـــ ..

قااطعتها ..

نهلا بعدم اهتمام:وش اسويله..

نواره:لا شفتي طلال وسامي وحمد وفارس ذولا بالمستشفى الحين ..

نهلا:هم بنفس المستشفى..

نواره:ايه..

نهلا مومصدقه:لا لا ماصدق..

نواره:كيفك لاتصدقين..

نهلا:خلاص صدقت بس بأي غرفه..

نواره:اشوف صرت الأستقبال ..

نواره بأستفهااااااام : ولا أانااا أعرف وأنا مادري ..

نهلا:ههههههههههه ..

نواره:وين خالتي وأمجاد...

نهلا:يووووووه ضيعنا..

نواره:كله منك..

نهلا:لا والله مب انتي الي قلتي..

السالفه{قعدن يتهاوشون}..

وحنا نمشي رحنا الاستقبال..

نهلاوقفت على جنب ونوره راحت تسأل..

وجـــــــااء واحد يسأل الاستقبال عصب منه وقعد يتهاوش مع الاستقبال..

جأ ومسك نهلا ..

الرجال:ان ماغيرت الموعد بقتل البنت ..

الدكتور:خلاص خلاص بنغير الموعد بس بأي وقت تبيه..

الرجال:الساعه ٨ باليل..

الدكتور بخوف:تكفى نزلها مالها ذنب..

ابقولكم احساس نهلا بالوقت..

كنت خـااايفه وأترتجف خايفه أني بعد لحضاات أفقد اخوواتي الي مااجاابتهم أمي خـايقه أفقد أمي أبوي أخواني ودموعها ..

تنزل بغزاره..

جأ واحد من ورا الرجال..

وأخذ نهلا منه ونسى المسدس..

جأ الرجال وطرااااخ بالمسدس ..

صرخت نهلا صرخه هزت المتشفى..

اما الرجال هرب..

اما نواره راحت لم نهلا..

نواره:نهلا انتي بخير..

نهلا رفعت أصبعها على مكان الي ساعده :هو هو الي ساعدني هو كان هنا قعدت تبكي حظنت نهلا..


تتوقعون مين الي ساعد نهلا

وش راح يصير له يموت او لا?

البارت الرابع


كانو في صدمه من الي صار


أما أمجاد والخاله وانوار
فقدوهم .. 

انوار : يمه وين راحوله .. ماكنهم تأخرو شويه ..

ام انوار : اي والله ياويلي لايكون صار شي لهم ..

امجاد : هدي خاله اناا الحين اروح لهم .. وكانت تقول بقلبها

ياربي قلبي قارصني اكيد صاير شي ..

صارت تمشي تدور عليهم .. وقابلت سامي . 

امجاد : ا انت ساامي ..

سامي تذكر ورفع حاجب : انتي الي رميتي موبايلي ..

جتها الضحكه بس سرعان ماتذكرت وقلبت جديه : لوسمحت سامي ماشفت بنتين ..

سامي استغرب من جديتها : لاوالله

وحتى اناا ادور على فارس صديقي . .

امجاد ياربي لايصير جاهم شيئ

: طيب شكرا بروح اسأل الاستقبال .. رفعت يدينها ببرائه .. : يمكن شافوهم .. باآي ..

سامي : طيب بروح معك ..

راحوللأستقبال وسألوهم ..

أمجااد : السلام عليكم ماشفتو

بنتين ..

ارتبك راعي الاستقبال : لو سمحت انت اخوهاا ..

سامي عرف ان فيه إن : لاقريبها ..

الاستقبال : تفضل معي ..

راح للأستقبال وقاله كل الي صار ..

سامي يفرك يدينه بتوتر: طيب .. هرب ؟

الاستقبال : والله ماندري وين رااح ..

سامي بقهر : اهاا ومين الي ساعد نهلا

الاستقبال : الله يوفقه فارس وليد ال ............... 

سامي انتفض ورتجف : ه هو بي غرفه

الاستقبال استغرب من انتفاضه

: والله له اقل من ساعه خارج من غرفة العمليات وماادري بأي غرفه 

قام مثل المجنون يركض لغرفة المدير 

ساامي : عمي ..بصرااخ عمي 

خرج عم سامي من دورة المياه مخترع : سامي بسم الله عليك فيك شيء .. 

ركض لعمه : عمي ارتجف صوته فارس بالعمليات..

العم برتياح ممزوج بتوتر غامض:الحمدلله انا بنفسي سويت له عمليه ونجحت وهو بغرفة {٢١٤} ..

سامي : مشكور عمي بروح له..

العم : روح روح له ياوليدي..

سامي راح لغرفة العيال: فاااارس فاااارس ..

حمد بدون شعور وقف:....
وشــو..

سامي: فارس بغرفة العمليات..

حمد منصدم: من جدك تتكلم..

سامي: يالله نطلع له ..

طلال كان راقد وما كان حاس..

فيهم..

سامي وحمد يركضون بجنون..

سامي يدفع الباب بقوة:..

فاااااااااارس..

العم:هدي يا سامي إن شاءالله..

يصحى من المخدر..

سامي جلس:وشلون أهدي وفارس تعبان..

حمد:طيب ياعم وين الي كان بيضرب نهلا..

العم:واللة ماأدري إذا صحى فارس راح يقولنا السالفة كلها..

{نروح للبنات} ..

نهلا كانت منسدحه على السرير..

وتفكر بالي دافع عنها..

نهلا:نوآره تتوقعين إيش صار على فارس..

نوآره:أكيد راااح يسووله عمليه..

لان الطلقه دخلت في صدره..

وهي راح تكون خطييره والعمليه بتطول..

نهلا:طيب تعالي نطمئن على خالتي..وأنوار وأمجاد ..

راحو نهلا ونوآره وشافو أمجاد..

الي كانت تدور عليهم..

نهلا:هذي أمجاد صح..

نوآره: إيه هذي هي..

نهلا بأعلى صوت:

أمجااااآاااآااآااآاآاآااآاااااآاآاآد..

أمجاد لفت واستحيت لان الكل عرف إسمه وبنفس الوقت فرحت لانه شافتهم بخير:..

وين كنتوو.

نهلا ونوآره قالو لها كل السالفه..

امجاد: الحمدلله على السلامه..

يانهول..

نهلا:الله يسلمك ويسمنك..

أمجاد: ناقصه أنا..

نوآره: يالله نروح نتطمن..

على خالتي وأنوار..

البنات:السلام عليكم..

أنوار والخاله: وعليكم السلام..

أمجاد:روحي ياخاله إحنا راح نرافق عند أنوار..

الخاله : الله يوفقكم يابنياتي..

دقت على راج وراحت معاااااه..

نامت انوار وطلعنا برااا نتمشى ..

نهلا:عندي لكم فكره..

البنات تحمسو: وايش الفكره..

نهلا:لاااا خلاص مو لازم..

البنات عصبو:نهووول ..

نهلا طلعت الجوال:اشششش..

راج: هلو ماما"الو"..

نهلا: راج جيب لابتوب للمستشفى..

راج:تيب ماما "طيب"..

نهلا: باي ..

امجاد:فكره حلوه..

نواره:ايوه صح نسلي انفسنا..

واحنا نمشي شفنا حمد و سامي..

البنات:هلا..

حمد وسامي:هلابكم..

نهلا:وش اخبار فارس..

حمد:الحمد لله بخير..

امجاد:كم رقم الغرفه..

سامي:رقمه ٢١٤..

نواره:على فكره وش اخبار طلال..

حمد:الحمد لله بخير..

البنات:باي مشكورين..

حمدوسامي:باي..

امجاد:تاخرنا على انوار..

البنات:يالله خلونا نروح..

رجعنا لم انوار..

دق راج على نهلا..

نهلا:الو..

راج:هلو ماما يالله اتلع"اطلع"..

نهلا:يالله..

نهلا:بنات خل نطلع راج تحت..

طلعنا واخذنا الابتوب ورحنا لانوار..

شغلنا فلم رعب وسكرنا النور..

نواره بصراخ:يمه سكروووووه..

وكناا منسجمين ..

البنات:لاااااااااااااااااااااااا .. 

خلص الفلم طلعنا لم برا وكاانت الناس نايمه فكان هدوء ..

امجاد بحمااس ونذاله:و شرايكم نتزلج..

نواره ضحكت ضحكه شيطانيه: هاها وناسه..

وجلسناا نتزلج ..

البنات يتزلجن بصراخ:واااااااااااوووههق هههههه طرااااااااااااااااااااخ طرااااااااااااااااااااااخ طراااااااااخ..

انواركانت تطالعهم واتضحك:ههههههههه..


جات النيرس وبعصبيه :مافي أللئب كدا الناس مريز (لاتلعبو هيناا الناااس نااايمه وميضه ..

روح ادخل جواا..

البنات مثل حركه العسكريه: حااااااااااااااضر .. ولفيناا :سلااااااااااام سر..

دخلنا وانوار تضحك علينا:هههههههههه ..

البنات:هههههههههههاي..

انوار:اااااااااااااااااااااااااااااااي بطني..

البنات بخوف: انوووااااااااااار وش فيك..

انوار ترفع راسها:ههههههههههاي اكذب عليكم اشوف غلاتي عندكم..

البنات:كولي تبن ياحماره ..

رقدوا البنات ....................

الصبااااااااااااااااح

قاموا على صوت الباب يفتح كانت الخادمه تبغى تمسح الارض ................وطلعت

امجاد:يمه وين نواره ..

نهلا: الا صدق وينها ..

دورنهاااااا في كل مكان ..

رحنا لغرفه سامي وحمد وفارس وطلال ..

انوار:السلام عليكم..

طلال:وعليكم السلام ..

امجاد:عندكم نواره..

حمد وقف من دون شعور:وشو..

انوار:دورناها بكل مكان مالقيناها..

حمد:طيب يمكن راجعه مع خالتك..

نهلا:اصلاا رايحه خالتي امس واحنا مرافقين عند انوار..

طلعنا احنا والعيال ندور عليها ..


اااامااااعند نواره قامت وتضرب شئ والدنيا ظلااااام ..

انتهى البارررررررت..


تتوقعون وين نواره؟؟

ومين الي ضربه ؟؟


الباااااااااارت الخااااااااااااااااااااااااااااااامس








...............











الساعه : ٢:١١بالضبط ..


قآمت من النوم وضربت شيئ

يومااا اناآ وين ..

آي آي صح انآ بالمستشفى .. وو وجلست تسترجع الاحدآث ..

ونآمت ..


^^^^^^^^


عند البنات ..

آمجآد بخوف : يمه وين نواره ..

نهلآ بتوتر: المشكله بكل الآمكن دورناها ..

آنوار : انآ عن نفسي آكيد تستهبل نواره وآنا آعرفها آكثر من نفسي .. 

سامي : طيب نروح نريح شويه ونرجع نكمل ..

البنات والشباب : طيب ..

رآحو يريحون بغرفة آنوار ..

امجاد بآحراج : احم .. الغرفه حاليا منضمه أ أقصد حوساا ..

الشباب : ههههه مومشكله ..

حمد بجديه : آسمعو .. حناا بنتقسم كل واحد يروح مكان يدور فيه اوكي ..

البنات والشباب : اوك ..

نهلا : تسمعون الي اسمعه ..

امجاد : يماا شيئ تحت السرير يتحرك ..

انوار : غريبه يمكن جاهز أوشيء كذاا ..

سامي : لاا مااأعتقد امشو نحده 

ورااااحو يحدووه من ثلاث جهااااات 

>>>> تحـــــمست احب المغااامرات الي كذا ..

^^^^^^

عند نواره ..

جلست تتمغط من النوم: يوه راحت علي نومه ..

خلني اقوم بس ..

يوووو جسمي يألمني .. 

وآخيرا قامت نواااره..

وطلعت براا الشيئ الاسود المظلم ...

وانصدمت ..

^^^^^^

عند الشباب والبنات ..

طلال : قومو نشوف ايش ..

سامي يستهبل : يماا آخااف..

آمجاد بعفويه ضربته خفيف : خير ان شاء الله وعييني عينك بعد .. وانتبهت على نفسهاا وبعدت بأحراج : س .. سوري ..

سامي بنفسه " فديت الي يستحون وه بس " 

حمد : سامي عصب وصرخ :سااامي ..

سامي انهبل: الي يستحون وه بس .. >>احم بعض الاحيان تقول الي تفكر فيه بدون شعور ..

الشباب والبنات : ههههههههههه

ماكملت ضحكتهم الا ويطلع من تحت السرير ..

^^^^

احم .. تحمستوآ >>> بذبحك يابحار هههههههه ..

نواره ..

استغربو شوي وكل وآحديطالع الثاني واستوعبوا وانفجروا ..
هههههههههههههههه ..

اما نواره يابعد قلبي انهبلت وركضت لدوره المياه ..

انوار تمسح دموعها : ههههههه يابعد ههه ي ههه ندو وره ههه واخر شيئ ههه تحت السسرير ..

طلال : ههههه انحرجت منآ هه روحو واسوهاا ترحم ههه..

حمد : يلله ههه مع السلامه هههه..

راحوا الاولاد وهم يضحكون ..


اماا البنات راحو حق نواره ..

نهلا تخبط بالباب : نواره راحوا فتحي لناا بسرعه ..


فتح الباب بركان هايج : ليه تخلونهم يطالعوني كذا لا ليتني مرتبه حوسا انتم م ..

ماكملت كلمتها الا وانوار تقاطعها بهدوء : اول افهمي الساال ..

قاطعتها نواره : ايش افهم افهم انكم .. رفعت حواجبها : تدخلون اولاد ..

امجاد بعصبيه : نواره لاآذبحك اسكتي الله يعافيك انتي فاهمه غلط ..

وجلسوا يتناقشون وفهمت السالفه واعذرتهم ..


^^^^^^^^


بعد شهر من الاحداث ..

الساعه ٦:٢٢ ..

البنات مجتمعات ببيت الجده بيروحو للمدرسه من بيت الجده ..

ركبو السياره وطبعا مع راج ..

وكل وحده مميزه بكشختهاا ..

ووصلو للمدرسه ونزلو ..

انوار بآستغراب : هو مجود وين شنطك ..


امجاد تلفت : شنطتي يوماا شااانطتي .. 

وراحت تركض ورا راج << من زود الدفاره .. ^_^ هع ..

والبنات متفشلين وميتين ضحك ..

اما راج يابعدي وقف من الفشيله يخاف تلحقه بكل مكان << ميب بعيده كل شي لاتستغربونه من امجاد هههه ..

اهم شيئ اخذت الشنطه بسلام وراحت للبنات ماكأنه مسويه شي ..

آمجاد : الله يفشلكم ليش واقفين الناس تطالعناا ..<< اللهم لآ آعتراض .. ^_^

اهم شيئ البنات زادو ضحك ودخلوا المدرسه ..

اليوم يكتب بالتاريخ حاضرين طابور ..

دخلو القاعه الي فيها الطابور

و و نهلا تخبطت رجلها و طااحت على امجاد وامجاد على نواره ونواره على انوار وانوار على بنت اسمها منار ..

لين طاح الطابور كله ..

وفقعو ضحك لأنه السراحه شكلهم تحفه ..
بوصف لكم كيف .. 
مثل التايد إذا طاح على بعضه ..<< وينك تايد ^ _ ^ ..

اهم شيئ بدت الحصه الاولا ..

دن دن دن ..<< الجرس .. ^ _ ^

نواره : اه واخيرا هالمسيطر خلصت حصتها .. << مسيطر لقب معلمتنا الدباب ..^ _ ^

انوار : وااه فكه ..

مادرينآ الا وزميلتنآ منار < عرفتوهاا ..
تصارخ : لغتي الخالده .هاه. غايبه ..

حنآ ماصدقنا خبر وقمنا نرقص ونصارخ والي تبين << لأنها ماتغيب آبد ..

مادرنا آلا ومعلمه مجلعده < مسرعه > وورااه جيش معلمات ..


انتضروناا بالبارت الجااي ..




الــــــــــــــــــــــــــــباااااارت الـــــــــــــــــــــــــــــسااااااااااااااادس ...}













حنآ ماصدقنا خبر وقمنا نرقص ونصارخ والي تبين << لأنها ماتغيب آبد ..

مادرنا آلا ومعلمه مجلعده < مسرعه > وورااه جيش معلمات ..

المعلمه بلهفه: مين مسكها الكهرب ..

آمجاد : بسم الله علينا ولفت علينااوكملت : هالمعلمات جيدات بالتفاؤل بس يتفاا ..

المعلمه بعصبيه تقاطعها : جب ولا كلمه وانتو ليه تصارخون هاا حنا آنهبلناا وآنتو تصارخو ..

ودخلو المعلمات الي ماسكه ضهرها من الركض والي معاها طفاية حريق والي والي..

امااحناآ تبققت عيوناا خير يتفائلون عليناا ..

اماا الي مايسمون معلمات طاقينه سوالف الي تقول ..

آحسبه بنت ماسكها كهرب وكل وحده تقول شعوره انا وانا وانا ..

آهم شيئ <<ماعنده وقت ^_^ 

وجت لنا معلمه وقالت وقفو وراحت تجيب مسطره خشب وجت طايره _ .. ؛

بدت تسطر الطالبات ووصلت مجموعتناا ووجت بتضرب امجاد ..

بالمسطره وامجاد إذا جت المعلمه تسطره تبعد يد لين عصبت المعلمه ..

المعلمه تطالعها بستحقار: خيران شاءالله .. وبعدين معاك ..

آمجاد بنفس النظره:والله الخير بوجه حضرتك ..

المعلمه تنرفزت : لا وترفعي صوتك ..

امجاد ببرود : لا والله بس شفت حضرت جنابك تضر ...

ما كملت كلمتها آلا وكف حار على خدها ..

انصدمت <<< خير وش تبي بعد تعطي بنت خويلتي كف لا الفزعه هع .. 

نواره بعصبيه ونرفزه: ماعاش من يضرب بنات فصلي ويعطي بنت خالتي كف وانا بنت آبوي ..

تنرفزت المعلمه وطلعت وآحناا سيده وراهآا ..

وامجاد تدعي عليهاا ..

امجاد : قولي آمين ماتنزلين الدرج آلا وآنتي طآيحه ..

نواره وهي تظحك : بس بس كل هذا دعاء ..

امجاد بحقد : وجع تعطيني كف وآناا 

ماكملت كلمتها آلا والمعلمه بنص الدرج طايحه ..

حناا آنصدمنا ياحليلها امجاد ههه

: هههههههههههههههههه

<< بجد تخيلو شكلهاا .. 

وطحنا فيها وآمجاد تعليقات ..

آنوار : هههه عقب هذي آهي الي بتقدم آستقالتهاا ..

نهلآ : ههههاااي شويه آهي مو مقدمه آستقالتها وبس ؛وغمزت لمجاد : حلوه كثري منهاا ..

آمجاد بثقه : ماعليك خيتو .. آفاا عليج بس << بالشرقاوي ..

نواره بتعصب نهلا الي ماتحب الخرابيط الزايده: آموت بالثقه انآا وو فديتج قلبي ..

امجاد فهمت عليها وكملت : تسلمين روحي آحبج ..

نهلا بعصبيه : خلااص حياتو بزوجكم من هالساعه ..

احناا آتكيفنا بعصبيتها : آوكي روحي نبغى اليوم حبيبتي ..

نهلآ بقلة صبر : آن شاءالله بس هاا وفرو الكلام لهم ..

نواره كاتمه ضحكتهاا : آوكي قلبو بس آنتي غير ..

نهلآ عصبت ونزلت جزمتها - آكرمكم الله -

وآركضت ورا نواره بالجزمه .. << اللهم لا آعتراض ^ _ ^ ..

وعلى هالحاله لين تعبت ورجعت ..

جلست بالفصل والبنات معها ..

نهلآ : قصم لوآمسكها آموتها ..

آمجاد : آعصابك حبيبت 

ماكملت آلا والجزمه طرااااخ على راسهاا ..

آمجاد ماسكه راسها : وجع آشوف وحش قدآمي ..

آنوار تبي تسكتهم بس المعلمه قبلهاا دخلت ..

المعلمه : السلام عليكم ..

البنات بصراخ :وااااعاااليكم السااالام واااراااحمااااة الله وبركاااته .. 

المعلمه بضحكه: حشى آني داخله دي جي ..

^^^^^^^^



عند آنوار .. بقلبها وين نواره غريبه ولاماآستغربهاا من مجرمه خلني اروح وآشوف ..

آنوار توقف : لوسمحتي ممكن دورة الميااه . .

المعلمه : ممكن بس لآ تتأخرين ..

آنوار بقلبها إي هين آرجع : ان شاءالله ..

وطلعت تدور نواره ..

وتدورهاا تقريبا آستمر البحث ١١دقيقه ..

انوار ..اففففف هذي وين رااحت ..

آنوار .. آممم آيه هالمكان مارحت له ميهب بعيده تروح له 

وتروح آنوار للمكان وتدخل وتفتح عيونهاا . .

^^^^^^^

عند آمجاد ونهلا..

آمجاد ترسل لنهلا بورقه . .

وين راحوآنوار و نواره ..

نهلا تكتب ..

علمي علمك بس والله ماتطمن لانهم مايصلح يجتمعون آبد ..

ترد لها آمجاد ..

الله تحمست بس متى تروح هالعله ..

نهلا ..

يااحمارا لا تحمسيني ..

وعلى هالموال لين رن الجرس يعلن عن نهاية القصه <<آمزح الحصه ..

وطلعت نهلا وآمجاد يبحثون عن آنوار ونواره ..

ودورو بكل الاماكن ..

آمجاد مفتحه عيونها: وين راحو ذلي 

نهلا بنفس النبره : تتوقعين ب

آمجاد : اي اكيد هناك..

وراحو ركض هناك ..

آول مادخلو انصدمو ..

آنوار : هههههه والله ياآنتم حمير ندوركم واخر شيئ هينا ..

نواره بتصنع : واااه ياراسي آبي مسكن هاهاها..

آنوار : هاها وش رايكم ..

آمجاد:قولو لنا السالفه كلها من طق طق لسلام عليكم ..

نواره : آحم . . آلسالفه ومافيها آني قلت آخذ لفه على غرفة الاسعافات . . 


وخطرت ببالي فكره آني آروح للمارقبه وآقول رآسي بيغمى علي يما بموت .. 


آهم آشي آهي يابعد قالت بدق على الاسعاف آنهبلت وقلت خلاص آشويت وقالت مهم ترتاحين بالغرفه ..

وماصدقت خبر وعلى طول جييت وثراي آنواروه خربت علي وآجـــيتوو بــــس ..

نهلآ : فيه آختراع علما آضن آسمه آختصار .. يعني بالعربي القصمنجي الزبده ..

نواره بعرابجه : وآخترعو شيئ آسمه تفصيل ممل ..

امجاد : آحم .. نحن هنا عالأقل آحترمونا شوي ..

نهلاآ : سوري مآأتنازل لآشكلك ..

نواره : اوو وش جاب لجاب ؟؟

نهلا : ياآختي حسيت آني لازم آقولها ..

آنوار : آقول بس قومو نتمشى ..

آمجاد : هيااا ..

وقمنآ نركض وجلسنا نتمشى .. 

.. <<<^^^^^>>> ..

ببيت انوار ..

افففف مين يتصل بهالوقت .. 

... : آهلين ..

. . . بصوته الفخم الرجولي : هلاوالله آنوار ..

انوار انهبلت : هلا بخالي العزيز ..

الخال ريان : آناا كم مرره آقولك قولي ابو شدخ ..

ريان الخال الصغير ماعرفنااه بس بيكون له دور بالقصه ..

عيونو كبيره ووسيعه شعره بني لين اذنه ناعم وابيض .. عمره ١٩ ..

انوار وهي تقوم من السرير وتدخل دورة المياه .. يكرمكم الله .. : اففف وش هالأسم الذوق ياشيخ .. 

ريان : بس انامتعود كذا ..

انوار وهي تفتح الماء وتغسل:

اقول آخلص ليه داق ..

ريان : افف ايش هالنفسيه ؟؟

انوار من فوق خشمها : سألتك اضن ..

رياان : سلامتك بس اختي دقت علي وقالت انوار نايمه صحهاا ..

انوار : مشكور يالله اقلب وجهك ..

طوط طوط طوط طوط ..

ريان يناضر الجوال : الله عالأسلوب ..>> رحمتك خالو بذبح انوار ان شاءآلله ..

>><<. _ .>><<

نروح عند نواره ..

عليهاا بيجاما ورديه بلوزه لين الركبه وجينز واسع شورت . .

وجالسه تصلح كابتشينو وهي مروقه ..

> _ <

عند نهلا ..


لابسه بيجاما حمراء منقطه بأسود ..

وتختم شريط بلاي ستيشن مع اخوهاا فيصل ..

<< ا _ ا >>

عند امجاد ..

لابسه بيجاما سماويه .. 
وجالسه تطالع فلم من آفلام ديزني والاخلاق صفر .. 

..

عند انوار ..

انوار : يماا طفش ..

ام انوار : قولي لبنات خلاتك تجون النا ..

انوار تحمست : اي والله فكره حلوه بسألهم ..

وراحت دقت عليهم وكلهم وافقو يجيون ..

جات امجاد ونهلا ونواره لأنوار وقررو يروحون لبيت الجده ..

راحو لبيت الجده واستهبلو والعبو ورقصو ..

امجاد : يااهو طفش ..

انوار : اي والله خلصت طاقتي ماافيني آكمــــل ومـلــــل..

وعلى سوالفهم دخل الخال عبدالرحمن وسلموا عليه ..

الخــــاال : من متى جـايين هنــاآ ..

نهـلاآ : من المغرب تقريباً ..

الخــال :طفشااانـــين ..

نقزت نواره : تخـيل اليوم معلمه كفخت مجوود وبالمسطره ضربت البناتـ و ..

الخـال يضحك :هههههههه بسم الله يقطع ابو الاسلوب يـآأخت نواره ..

نواره بضحكه: هههههه بس قلت اقول قبل مــ

انوار : والله العضيم فاتك نص عمرك ..

الخـــاال انهـــبل :حبه حبه اوكـ ..

قالو لـــــــــه الســـالفه كــلها ..

الخال بنرفزه :افــــا انـــا بوريــها شغلها هالاشكاال مايسكت عنهم ..

امجـاااد : كـــــــــــفو خالي فديتك ..

وجــــــــــلسو يسولفوو وكـل شيء ..




^^^^^^^^^^^




العشاء الساعه ٨:٣٣ بالضبط ..

قررو البنات يروحو لصحارى ..

وركبو وطبعا استأذنو من آهاليهم ..

نهلا : وااااو فله ..

نواره : اي والله اشويه فله ..

وتمو يسولفو ..

امجاد عاقده حواجبها : رااج ليه انت بس تلفت ..


راااج بتوتر وخوف : هاا لا انآ مافي خوف بس شوف طريـــــــق غريب 

<< انااا مـــاأخــااف بس الطريق غريب ..


انوار : غريب امرك ..


والي زاد استغرابهم مكان مضلم وقديم الي يمشون فيه غير طريق صحاري ..


بس يكذبون كل الي يـــــــــــصير ..


وبــين مااكنااا خااايفين ومرتبكيـــن وقفت ..


سياارة راااج عند بيت كبير قديــــم ومهجور ..


وحنــــاآ مرتااعين ومنــــصدمين وجلسنااا نستغفر ونسبح وندعــي ..


وبيــن ماااكنااا خاايفين أنفتح باااب ..


أمجااد ونوواره ومسكوهم اربع اشخاااص و و و ..








^^^^^^^^^^^^^^^^^








التوقعــــــــــآآآآآآآآآآآت ..

وش رااااااح يصير بالبنـاات ..؟

ومــــين الاشخـــاص ...؟

وراااح يصير لاسمح الله لهـــــم شيء ..؟

انتــــضر ردودكـــم ..













البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ارت السااااااااااااااااابع ..


















دخلونا العمال يسحبونا امجاد ونهلاو انوار كانوا يصيحون اما نواره كانت ..


متمالكه اعصابه جاء عامل اخذ نهلا ويبغى يرقيها فوق ..............

نواره جتها شجاعه راحت للعامل عطته بوكس وتوطت ببطنه لانها متعوده من اخوها سعود""التايكوندو"" اخذت نهلا وهي منهاره ..

امجاد دقت على رقم سامي من دون شعور*******٠٥٠ 

سامي :الو

جاه صوت امجاد المنهار:ال.. ح ق.... يا..س...امي

عامل شافها تكلم واخذه منها بسرررعه ..

سامي جد خاف مايدري اش يسوي راح لم مركز الشرطه عطاهم الرقم..

علشان يحددو المكان وكلم على حمد وفارس وطلال يجو له ..
...........................
بمـكاان ثااني 



راج كان خايف واقف عند الباب البيت ..
جاء عامل اخذ نواره كل الشجاعه راحت ماكان في احد يساعده البنات منهارات جاء بيرقى ..

سمعوا صوت الشرطه فتح الباب دخلوا العيال والشرطه العامل خاف و ترك نواره بسررعه وهي رااحت كـل الشجاعه الي فيها وانهاارت..

الشرطه اخذوا العمال لمركز الشرطه اما فارس وحمد وسامي وطلال اخذوا البنات ..

رجعوا العيال البنات للبيت الجده "بسلام" 

امجاد دقت على خالها ريان 

امجاد:الو 

ريان: هلا وغلا ببنت اختي 

امجاد:هلا ريان افتح الباب

ريان ماااااعجبه صوت امجاد:امجاد وش فيك 

امجاد:بعدين اقولك

فتح ريان الباب انصدم شاف البنات جايات مع العيال مايعرفهم راح لمهم

ريان:السلام عليكم 

العيال:وعليكم السلام

ريان ساكت: ........ 

سامي: شكلك منصدم جايبين البنات

ريان:ايوه مره

سامي قاله السالفه ......................

بس افكورس مااقل انهم دوقو عليناا قال شفناا العمال وهم يحااولون يخطفونهم ..

وتعرف عليهم وشكرهم لانهم ساعدوهم 


............

البنات كلهم جلسوا يبكون مع الوقت ناموا

الجده اتصلت على خلاتي قالت البنات يبغون ينامون عندها وافقوا لانه بكرى خلاتي يجون لبيت الجده طبعا بكرى فيه دراسه وبنغييب .. 

...............................

قامنا الظهر ونزلنا

البنات:السلام عليكم

الجده:وعليكم السلام هلا والله ببنياتي

البنات:هلا فيك

الجده:وش فيكم امس جايين تصيحون

دخل خالي عبدالرحمن: السلام عليكم

الجده والبنات: وعليكم السلام

الخال عبدالرحمن:ماشاء الله البنات هنا

امجاد:ايوه امس جايين ونمنا

الجده: عبدالرحمن اليوم راج ماشفته

احنى ساكتين ماندري من وين نبدى وبدت انوار: كنا امس قلنا لراج نرووح للسوق ودانا "سكتت" 

نواره:ودانا لمكان ظلام وكان متوتر ونساله يقول مافيه شي وصلنا لبيت قديم ووقف وجو عمال نزلونا ونصيح قالوله السالفه...................

راح لمركز الشرطه علشان يسفر راج


الخالات جوا لم الجده وقالو لهم السالفه انصدموا لان ماتوقعوا ان راج يسوي زي كذا لان كان معنا حوالي ٦سنوات


................................................

في المدرسه في اليوم الثاني

انوار :هههههههه يحول فصلوها "المعلمه"

امجاد:تلقين الحين جالسه في بيتها متحسفه لانها ضربتنا 

نواره:هههه صادقه

.....................................

عند الجده طبعا نسوا سالفه راج مع الايام

نهلا:بنات وش رايكم نضرب بنت خالتي وناسه تعجبن اذا عصبت 

"اكبر منا"

انوار:والله جد وناسه

نواره:يالله امشوا وش نضربها فيه 

امجاد:اي شي اهم شي نضربها

راحوا وضربوها وركضوا وهي كانت ورانا

شفنا باب المجلس مفتوح نبندخل فيه نهلا طاحت عند باب المجلس حق الرجال وطاحت امجاد فوقها ثمن نواره ثمن انوار فوق بعض,,,,,,,,,,,

بنت خالتي رمت الجزمه بس ماضربتنا وراحت 

قاموا على طول دخلو المجلس وقفلو الباب 

البنات:هههههههههههه

امجادالتفتت على ورى انصدمت:يمه بننننننات

البنات التفتوا وانصدموا 

نواره:يمه وش جابكم" كان فيه سامي وحمد وفارس وطلال"

العيال كانوا يضحكون شايفينهم يوم طاحو كل وحده فوق وحده:ههههههههه

على طول طلعنا شفنا ريان جاي 

ريان:وش جابكم هنا

البنات بضحك:ههههه مادرينا كنا نركض ودخلنا

ريان:متى تكبرون وتعقلون

نواره تستهبل: اذا صغرناهههه

ريان:الحمد لله على العقل فشلتون تاخرت خلون اروح للعيال 

نهلا:بتناظرون المباره هنا

ريان: ايوه

امجاد:تولم للخساره انت ونواره

ريان: انتم تولمو للخساره صح نواره

نواره:ايوووه

انوار تناظر الساعه:بنات شكله بدت المباره خلونا انروح

البنات:يالله

اخذنا الاعلام والشال حقات الهلال ولبسناهن ونواره حقات النصر مباره "الهلال""النصر"

جبنا حب و بيبسي ..............

طولنا الصوت على اخر شئ 

تصفيق على الهجمات اللي ماجت هدف

بعد دقايق

امجاد:ههههههددددددددف

البنات:هوه ياسرهوه ياسر

نهلا:هوء نواره هوء هوء

نواره:عادي بس هدف

بعد دقايق

انوار:يارب يجي الهدف الثاني

نهلا:بلااااااااااااانتييي

امجاد تدعي :يارب يجي

البنات بصراخ:قوووووووووووول رادوي هوه رادوي هوه "لاعب اجنبي روماني"

بعد دقايق

انوار: قول ياسر ياسر نصراوي خاسر

ااااااااااانتهى الشوووووووووط الاول

طلعنا لم خالي ريان لانه نصراوي مسكر الملحق لانه عند العيال ونواره معصبه وساكته

البنات بصراخ يطقون الباب: الهلال الهلال هوه هوه الهلال الهلال

طلع ريان:انتم قصرو اصواتكم ترى فيه اعيال

امجاد:هوء هوء هوء انت ونواره

ريان:عادي باقي الشوط الثاني صح نواره

نواره:ايييوه

نهلا:ثلاثه ههههههههه

ريان:نقلبه عشره

انوار بتحدي:اتحداكم

امجاد:صديقاقك هلال ولا نصر

ريان:حمد و فارس هلال وسامي و طلال نصر

انوار: وععع نصر لو هلال احلى

نواره:اقول اسكتي النصر تاج راسك

انوار:يخسى تاج راسي 

نهلا:اقول بنات شكله خلص "الاستديو التحليلي" اسمعو المعلق بدت المباره

البنات:الا بدت يالله

راحوللغرفه اللي فيها التلفزيون

"انطلق الشوط الثاني"

امجاد:يارب يفوز الهلال يارب

بعد دقايق

نواره:يارب يخسرون الهلال ويفوز النصر

نهلا:اقول اسكتي انتي والنصر

انوار بصراخ:قوووووووووووول محمد نامي هوه محمد نامي هوه

نهلاتتطنز بصراخ:محمد قومي هوه هوه محمد قومي هوه هوه """نامي"""

نواره ساكته ومعصبه ........ 

بعد دقايق

................

نواره نطت:قوووووووووووووول فقارو هوه

امجاد:لالالالالالالالا قهر جابو هدف

نهلا:مالي خلقه فقارو""لاعب النصر هو اللي جاب الهدف""

بعد دقايق............

طرد لاعب الهلال احمد الفريدي كرت "احمر"

.......................

نهلا قامت من القهر فصلت التلفزيون :لالالالا هدف

نواره قامت:ياحماره " راحت فتحته..............

انوار:ياشينه ريان بلال ""هو جايب الهدف""

امجاد:قهر اللحين نلعب عشر لاعبين 

بعد دقايق

نواره:ااااااااااالله وناسه بلانتي يارب يجيبون علشان يبقى هدف ويتعادلون

جابوا هدف النصر بلانتي "فقارو هو اللي جايب الهدف"

بعد دقايق

امجاد نقزت:قووووووووول رادوي هوه 

انطلقت الصافره معلنه النهايه المباره

بفووووز الهلال ٥/٣



طلعنا للحوش 

البنات بصراخ:خمسه خمسه خمسه هووووه

رحنا لريان طقينا الباب طلع نفسه براس خشمه

ريان:خير

البنات:هوء هوء هوء

امجاد:شفت الهلال قده وقدود

انوار تقلد صوته:نقلبه عشره

ريان:خلاص انقلعو ازعجتون

دخل المجلس حمد سامي طلال فارس كانوا يسمعون الصراخ ويضحكون

سامي:ههه دايم مباره الهلال والنصر هواش 

ريان:اي مباره حتى اذا خسرو النصر بس معي بنت اختي نواره نصراويه

حمد:كل بنات اختك هلال الا نواره نصر

ريان:ايوه اذا فازو الهلال كل البيت يعلقون الهلال 

فارس:ههههههه 

حمد وطلال وسامي:هههههههههههه

جلسوا يسولفون.....................

البنات يصارخون:"بالطول بالعرض هلالي يهز الارض"

ونواره ساكته معصبه

..........................

زواج خالتي ريم بعد ثلاث ايام بيت الجده نبنروح للسوق 

امجاد تصارخ:نواره قومي البسي عباتك يالله رحنا

نواره تطالع مسلسل:طيب خلاص هذاي ابلبسها

امجاد:ابطلع ابقول لخلاتي ماهي رايحه

نواره:والله لاضربك ان قلتي 

امجاد :يمه خوفتين اقول قومي شوفي نهلا وانوار طالعات

نواره:خلاص طيب

طلعو امجاد ونواره للسياره 

انوار:ليش تاخرتو

نواره معصبه:وش دخلك انتي 

امجاد:جالسه تطالع مسلسل 

وصلنا للسوق دخلنا محل

امجاد:شوفي الاكسسوار هذا حلو

نواره:الله يجنن اباخذه يصلح للفستان حقي

نهلا:الا صادقه يصلح

انوار:يالله اخذوه خلونا نطلع

حاسبو عليه وطلعو

البنات اشترو كل اللي يبغونه من السوق

جلسو على الطاوله ينتظرون خلاتي والبنات الكبار

نهلا: شوفو هذا يجنن

امجاد:وينه

نهلا:شوفيه هذا

امجاد:ياهو يخقق

جاء الشاب وجلس بالطاوله اللي بجنبنا

طلع جواله وفتح البلوتوث

نواره:وش يبي جاي عندنا 

انوار:شوفو يطلع جواله يعني افتحو البلوتوث

نهلا:ابفتح البلوتوث اهبلبه ابشوف ايش يسوي

امجاد: وناسه افتحيه

فتحت نهلا البلوتوث علطول ارسل

((اهليين يالحلوه))

ارسلت نهلا((هلااااا))

ارسل الشاب((ممكن اتعرف على اسمك)) 

ارسلت نهلا(( انت اول وش اسمك))

ارسل الشاب((اسمي رائد))
ارسلت نهلا(( رائد ولا هلال هههههه))
ارسل(( ماعجبك اسمي))
ارسلت(( ليه خلصت الاسامي تحط اسم نادي))
ارسل(( وش اسمك))
ارسلت(( اشوف عطيتك وجه زياده يالله انقلع يارائد مدري هلال هههه))
سكرت البلوتوث وقامو البنات طلعو من السوق 
انتهى البارت 


البارت الثامن
بيت الجده

امجاد:بنات وش رايكم نتزلق بالحوش نحط مويه وصبون

نهلا:يالله نروح نجيب الصابون والمويه

رحنا جبنا وكبينا المويه والصابون بالحوش

نواره:بنات نتسابق

امجاد:يالله

البنات:واحد استعد اثنين انتبه ثلاثه انطلاق

امجاد وهي تركض زلقت:اييييييي

انوار قبل ماتوصل الفوز زلقت:يماااااااااه

نهلا جنبها نواره جت بطيح مسكت نواره طاحو كلهم:هههههههههه

نهلا : عندي لكم فكره

البنات بنغمه وحده: وشوووووو


نهلا: وش رايكم نادي الخدامه 

امجاد:ليه


نهلا:اصبري ماخلصت كلامي علشان تكلمين

امجاد:يالله اقول بلا بزارين

نهلا : انت يالبزر

امجاد:اللهم طولك ياروح

نهلا: ننادي الخدامه علشان تجي مسرعه وتزلق

انوار:ههههههه مالي خلقه الخدامه احسن

امجاد:واحد اثنين ثلاثه

البنات بصراخ:تااااااااااااااااااااااتي تاااااااااااااااااااااتي

تاتي جايه مسرعه:نأم ما كملت ماما الا وهي زالقه

تاتي:اييييييي

البنات:هههههههههههههه 

..................

خالي ريان جالس مع سامي وحمد فارس وطلال

ريان:سمعتو صوت كأن احد طاح ولا انا اتوهم

العيال:الا سمعنا 

ريان:ابروح اشوف "طلع"

ريان : من اللي طا ماكمل طاح الا وهو زالق

العيال اسمعوا احد طاح وطلعو شافو العيال والبنات بجاماتهم 

ريان :من اللي حاط الصابون

البنات مانتبهو بالعيال:ههههههههههه احنا

تاتي راحت داخل وهي تعرج

ريان:وتاتي طايحه بعد

البنات: ههههه ايوه

العيال ضحكو على شكل ريان:هههههههه

البنات مايدرو مع وين يروحون

لانه لازم يمرو من عند العيال 

البنات مرو من عند العيال علشان يدخلون 

نواره شوي ولا زالقه :يمااااه

حمد كان بجنمبه ومسكها نواره من الفشيله جت بتركض وزلقت 

حمد ماسك الضحكه: بسم الله عليك 

ريان:ههههههههههاااااا من حفر حفره لاخيه وقع فيها

البنات يركض :هههههههههه

نواره تركض وهي تعرج

دخلن البنات للغرفه 

امجاد:ههههههه شكلك توحفه يوم يمسكك حمد

نواره: تراي مالي خلقك
............................
بيوم الزواج



العصر بيت جدي

امجاد: وش رايكم نروح لم خالتي ريم "العروس"

البنات: يله

.................. 

البنات بصراخ بصوت واحد:اهلييييييين

ريم:يمه بسم الله

انوار:وراه شايفه جني

ريم:تقدرين تقولين 

نهلا: الله يعين زوجك عليك

ريم:اسكتي حدك على زوجي لاتتكلمين عنه

نواره:حركات تدافعين عنه 

امجاد تتطنز: وش اسم زوجك 

ريم:اول مره اشوف وحده ماتعرف زوج خالته

نهلا تتطنز: اسمه جحا

انوار:هاهاهاها جحا ولا حمار

ريم :اشوفكم قلبتو على زوجي

ام انوار دخلت:ترى جت الكوفيره واحده لنا وحده لريم وانتم روحو مع السواق للمشغل

البنات:طيب

راحو البنات للمشغل 

امجاد خلصت راحت لنواره: الى الحين ماخلصتي

نواره:ايوه

الكوفيره البنانيه تناظر امجاد ونواره ونهلا:حلو اكتير الميك اب وشعركم

البنات:شكرا

خلصو كلهم كل وحده احلى من الثانيه وراحو للقصر 

امجاد لابسه فستان احمر قصير ونااعم مررررره مافيه شيء

ابدا اللهم كرستاله ذهبيه تحت الصدر

وميك اب خفيف مرررره..


ونواره لابسه تركوازي قصير وبالسوط شريطه اسود وفيه كرستاله تركواازيه حلوه مرره ..

وميك اب خفيف مرررره ..




وانوار لابسه وردي قصير وبالسوط شريطه ورديه غاامقه حلوه مرره ..

وميك اب خفيف مرررره ..




ونهلا لابسه نــــــيلي قصير ومن تحت قصه عشواائيه نااااعم وحلوه مرره ..

وميك اب خفيف مرررره ..



طـلعنا من الصالون متجهين للفندق

رحنا نشوف خالتي ريم 

امجاد:ادوخ انا ايش الحلو

ريم خايفه ومتوتره:صدق حلو

امجاد:اجل العب عليك 

ريم:ماشاءالله كلكم حلوين اليوم

نواره:اصلا من يومنا حلوين

ريم:ياشين الواثقين

نهلا:من حقنا نوثق جمال 

امجاد:متى الزفه

انوار:ريم تخيلي انت تزفين تطيحين

نواره:وناسه علشان نضحك عليك

ريم انهبلت:هييه بسم الله علي 

نهلا: خلصو خلاتي

امجاد:ايوه 

انوار:قومو نروح نشوف خلاتي

البنات:يله

رحنا لمهم مخلصين

جوا ناس مانعرفهم وبعضهم نعرفهم

وبدت زفه ريم وصلت للكوشه وجلست بدو الناس يسلمو على العروس ويباركو لها

رحنا لمها 

امجاد:مبروووك خالتو

ريم :الله يبارك فيك

نواره:مبرووووك

ريم :الله يبارك فيك

انوار:مبرووك هههه جالسه اناظرك بالزفه 

احتريك تطيحين

ريم:الله يبارك فيك تراي ماني رايقه لك

نهلا:هههههه مبروووك

ريم: الله يبارك فيك تراي مليت وانا اقول الله يبارك فيك

امجاد:خلاص طيب سجلي صوتك بالموبايل

نواره:هاهاهاها تنكتين

ريم:خلاص ماني رايقه لكم روحوا

نهلا:بعد بتقولين لزوجك ماني رايقه لك

ريم عصبت:اقووول انقلعووووو

البنات راحو يضحكون على شكل ريم معصبه

الطقاقه:اللي يبغى يتغطى بيدخل العريس 

زفوا راكان زوج ريم

اقارب العريس يباركو لركان 

طلعوالعروس والعريس الى الفندق

ورقصو البنات 

راحو جلسو على الطاوله

نواره:اي توجعني ارجولي من الرقص

نهلا:حتى انا

امجاد:متى نوصل الهديه لريم

نهلا: بنخليها مفاجئه

انوار:نروح لمها 

نهلا:لا وين هي بتجي قبل ماتسافر

نواره:نقول للسواق يوديها 

امجاد شافه بنت من اهل العريس : انت هيه

وش اسمك

البنت:انا 

امجاد:لا اختي منى

البنت: اسفه على بالي تكلمينن

امجاد:ايه انتي فيه وحده ماتعرف اسم اخته

البنت:تبغين شي

امجاد:ايه وش اسمك

البنت: اسمي رينا

انوار: امممم بأي صف

رينا:ثاني متوسط

انوار:وش يقربلك راكان

رينا:خالي

امجاد:خلاص شكرا

..................................

الساعه٣٠/٧ الصباح 

بالقصر راحو الناس والطقاقات مابقى الا احنى وخلاتي وخالي عبد الرحمن وخالي ريان

نهلا: وخري عن مكاني

نواره:لا محد قالك تقومين انا جايه قبلك

نهلا:اقول قومي والله لادفك 

نواره: خلصن الاماكن

نهلا: ايه خلصن انا ابي مكاني 

ريان:نهلا اجلسي هنا

نهلا:هي تجلس هنا

نواره:ماني قايمه لين نروح

نهلا دفت نواره وطاحت 

نواره:اي والله ماخليك

نهلا ركضت وراها نواره

طبعا لابسنا بجاماتنا لانه مافي احد

نواره ضربت نهلا 

بعدين نهلا ضربت نواره وعلى هذا الحال

رجعنا لبيت جدي الساعه ٠٠/٨ الصباح 

امجاد ونهلا ونواره وانوار جالسي مانامو الساعه ٠٠/١٠ 

انوار:امجاد دقي على السواق 

امجاد:لا انتي دقي بعدين ليه 

انوار: علشان يودي الهديه

نهلا: دقي امجاد

امجاد دقت

السواق:هلو

امجاد:تعال اعطي انتا شي ودي 

السواق:تيب

انوار: بنات اباخذ موبايل السواق ابقلد صوت رجولي واهبلبه 

نواره:وناسه الا يله نروح نجيبه

البنات:يله

راحوا لم السواق 

انوار: ممكن تعطيني موبايلك

السواق:ايوه

راحنا طلعنا للحوش ودقت انوار

ريم:الو

انوار بصوت رجولي:اهلين

ريم خافت:هلا

انوار بصوت رجولي:هلا ريوم كيفك 

ريم بخوف:خير اشتبغى

انوار بصوت رجولي:ابغاك انتي 


ريم بتهديد:والله ان اتصلت على الرقم ماتلوم الا نفسك

انوار بصوت رجالي: ريم الحين توصلك هديه من لك انتي 

ريم:من انت 

انوار بصوت رجولي:انا واحد احبك

ريم سكرت الموبايل

انوار:ههههههههه الحين توصل الهديه وتقرى الاهداء وتدري

نهلا:ودي اناظر شكلها اذا جت الهديه

نواره:حتى انا

انوار رجعت الموبايل للسواق

وعطيناه الهديه يوديها لريم

وصل السواق وعطاه احد من اللي يشتغلون

وقاله رقم الفندق

وصله للفندق طق الباب ريم خافت 

قالت لركان يفتح الباب فتح راكان الباب

وعطاه الهديه وسكر الباب

راكان عطا ريم الهديه

ريم خايفه اخذته وفتحت الكرت مكتوب

{{اهلين حبيبتي ريم الف الف الف مبرووووووك زوجك في المستقبل 

^

^

^

^

^

^

^

^

اهداء من امجاد انوار نواره نهلا 

هاهاهاها اكيد خفتي ودي اشوفك وانتي تفتحينها انوار اهي اللي كلمتك }}

ريم على طول اتصلت على انوار

انوار: هههههههه وش صار

ريم :والله ماخليك 

انواره:هههههههههه

ريم:من رقمه 

انوار:رقم السواق

انتهى البارت 

البارت التاسع

ريم:شغلك عندي وانا بنت ابوي 

انوار :خوفتيني يمه

ريم ارتبك صوته:يله باااااي

أنوار:شفيك ارتبك صوتك

ريم بهمس:أقول يلله باااااي

ريم سكرت بوجهه طوووووووط طووووووووط
أنوار:ريم ريم ريم

البنات:هههههههههههههه

نواره:من الأصل مو فاظيه لك

رحنااا نرقد لأنه من امس مانمنا

*الساعه 8/00 بالليل*

نهلا:أمجاد قومي

أمجاد:همممممممممممم يلله انقلعي قبل مايجيك كف

نهلا:يمه خوفتيني يلله قومي بس

أمجاد: يلله براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

نهلا:لا يعني لا

أمجاد قامت على نهلا ونهلا تركض

نهلا:يمه ناااااااظري امجاد

امجاد:والله ماأخليك

نهلا:يمه الفزعه

الجده:أمجاد يابنيتي أتركيه تعرفين البزراااان 

نهلا:يمه أنا بزر

الجده:ههههههه أمزح معك

أمجاد:يمه‎ظربتني وانا نيمه

نهلا:والله تكذب يمه

أمجاد مسكت نهلا

نهلا:أي اي أي أتركيني

امجاد:أحسن المره الثانيه اذا قلت إتركيني يعني إتركيني فاهمه .؟ 

نهلا:والله فاهمه بس اتركيني

امجادتركتها وراحت 

نهلا:والله لأردها لك
وراحت وراها

أمجاد ادخلت الغرفه بتنام 
امجاد: اوووووووووووووف منك يانهلا

(بعد نص ساعه)

نهلا :والله ماخليك وجابت مويه
نهلا كبت المويه على أمجاد

أمجاد:هييييييييييييييييييييييييييييييييه أكيد نهيله

نهلا ورا الباب تتوعد بأمجاااد لانه ماتحب‎اسم نهيله وطلعت نهلا وشافته أمجاد ومسكته طراااااااااخ طرااااااااخ 

نهلا:اي اي اي

امجاد:المره الثانيه تعرفين تكبين علي
نهلا :والله التوبه خلاص امجاد حببتي 
امجاد:للمصلحه تقولين حببتي
نهلا:خلاص مجودي ياقلبي 
امجاد:يلله انقلعي
نهلا ماصدقت خبر وراحت
امجاد :اوووووووووف منك رااااااح النوم
نهلادخلت الغرفه

انوار ونواره:يمااااااااااه

نهلا:شايفه وحش قدامك
انوار:لابس شكلك توك مخلصه من معركه

نهلا:خخخخخخخخ سخيفه
انوار:ماغيرك السخيفه
نهلا:خليني اروح احسن لي
أنوار ونواره:كللللللللللللللللللوش فكه منك

الجده :نهلا امجادنواره
البنات:سمي
الجده :يلله العشاء
البنات :طيب
الجده:يلله تفظلن
نواره:زاد فظلك 
يوم اخلصو من العشاء راحن فوق لدراسه

انوار:امجاد الرياضيات فيه واجب
امجاد:والله مادري بكرى نسأل البنات
انوار:اووووووووووووووف منك كل ماسألت مادري
امجاد:لا تسأليني عن شي اسمه دراسه
نواره:اسكتو ماااركزت منكم الأختباااار صعب
نهلا:اطلعي للحديقه راجعي 
نواره:ايه والله احسن من مقابلتكم

(الصباح الساعه5:30)

أنوار :يله نهلا اصحي المدرسة
نواره:كم الساعة ؟
انوار:5:30 
نواره:روحي صحي البنات أخر شيء أنا وسكري اللمبة وراك
انوار:طيب إن ما جيت ومعي كوب مويه باردة ما أكون أنا انوار
نواره: خلاص هذا أنا صحيت 


امجاد:اوووووووووف وين مريولي
نهلا: كلمي عليه
امجاد:خخخخخخخخخ سخيفه



الجده :يلله يابنياتي السواق براااااا
انوار:اهلين جده (حبت راسه)
الجده :هلا ببنيتي
انوار :هلابك
الجده:وين امجاد ونوره ونهلا
انوار:وقفي شوي
بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااات يلله

البنات :اوووووووف منك يالنشبه 
انوار:ههههههه





(الطابور)

امجاد:وين أبله حصه 
نواره:لاأكيد غايبة اوكي الحصة الثانيه فاضيين . يا سلااااااام
انوار:وين أبله حنان؟ 
نهلا:هذي عندها مناعة طبيعية ماتمرض عشان تغيب 
ررررررن ررررررن

خلصت الاذاعه
كل فصل راح لفصله

منار:اووووووووووف اليوم الاذاعه طويله
روان:منار الرياضيات فيه واجب
منار:والله مادري




نهلا : اوووووه وش تبي ذي النشبه 

استاذة الرياضيات : السلام عليكم

البنات:وعليكم السلام

افتحوا على الواجب يلا بناات 

نهلا: استاااااااااااااااذه في درس

الاستاذه :شرايك يعني جاين نلعب حنا 

نهلا بهمس:انتي ما مر يوم الى ومعطتنا فيه درس 

الاستااذه : اجل ليش تسألين 

نواره: وي وي مشاء الله اذنها كبيره سمعتك يانهلا

نهلا:احسن ابيها تسمعني 

الاستاذه : خلاااااااااااااااااااااص ياثالث خلاااااااااااااص اسكتوا 

والبنات يتكلموون .... 


الاستااااااااذه وبدأت تعصب :خلاص ماتفهمون انتوا اسكتواا

انوار: الله يعين زوجها وعيالها عليها 

الاستااااااذه : نهلا انوار نواره امجاد انتوا كم مره قايلتلكم انكم ماتجلسون مع بعض كم مره 

نواره:اووووووووووف اوووووووف


الاستاذه : وانتي ليش تتأفأين احترمي الي قدامك واذا مو عاجبك غصب عنك بتجلسين في ذا المكان وكل يووم وانا راح اسأل الاستاذات عنك 

امجاد:اي هين ان جلست كل الحصص

الاستاذه : نعم امجاد في شي 

امجاد: لا سلامتك 

نهلا : استاذه في درس شكل ماراح ناخذ مايمدى صح 

الاستاذه : وانتو خليتوا فيها دروس وحل واجبات 

لينا: وحنا وش ذنبنا 

الاستاذه : لا تخلوني الحين اعتبر الدرس مشروح 

الاستاذه :يلا انوار اطلعي حلي الواجب 

انوار:اناااااااااااا 

الاستاذه ايه انتي يلا اخلصي علي راح الوقت وحنا فيك بسرعه يلا .. 

انوار تمشي على بيض

وصلت على السبورة

الاستاااااااااذه خلاص وصلت حدها: انتي من وين جايبه هذا الحل حنا ما حلينا اي معادله بهالطريقه من اول مابدينا كيف حليته ومن الي حالك اياهاا 

انوار:احم احم انا اللي حليتها 

الاستاذه : لا اله الا الله 

انوار : محمد رسول الله 


الاستاذه : انوار ارجعي مكانك 

يلا يا نواره حلي المعادله 

نواره: ماحليتها ياستاذه .. 


الاستاذه وليش ماوقفتي انشاء الله 

نواره: مادريت الى الحين على بالي اني حاله

الاستاذه : يعني تكذبين علي فاتحه واجب امس 

نواره : مادريت ياستاذه مادريت .. 

وتفتح دفترهاا والله راح تنقصين درجتين على سواتك عشان مره ثانيه ماتكذبين 

يلا سميه اطلعي حلي المعادله 

روان فيها عرق دفاره 

روان طلعت وحلت المعادله ولما خلصت ...

ترررررررررررررن تررررررررررررررررن خلصت الحصه


الاستاذه : كل منكم ترى الدرس ماراح اشرحه لكم عشان مره ثانيه تتأدبوون والواجب هو ســ 1وسـ 2 وسـ 3 وسـ 4 صــ 36

البنات :كل هذا وااااااااااااااااااااااجب لالالالالا ليش ياستاذه تعطينى واجب وحنا اصلن ما اخذنا درس 

الاستاذه : والله انتوا تعرفون ليش وطلعت 

نهلا : احسن احسن ماخذنا درس 

البنات الدافورات : انتو انانيات الاستاذه ماشرحت لنا ولا راح تشرح الدرس وانتو فرحانات


وانتهت الحصة الاولى الى دايم نرج الاستاذة فيها


انتهن الحصص


تررررررررررررررررررن




نواره:واخيرااااااااااااااااااااااااا

امجاد:بنات يلله جاء السواق



( البيت)


الجده:هلا ببنياتي
البنات:هلابك
الجده:يلله غيرو لبسكم ونامو شكللكم‎تعبانات
البنات:سمي انشالله
انتهى الباااااارت انتظرونا بالبارت القاد م 
نوار:بنات نغبى نروح 
نهلا:وين
انوار:مادري
نواره:اهم شي نطلع
امجاد:ايوه والله طفش
انوار:نروح لم ملاهي ال..........)
نهلا: والله وناسه 
نواره:بس مانبغى احد معنا
امجاد:طيب... متى نروح
انوار:نتجهز الحين نروح بعد شوي
نهلا:طيب يلله
.....رحنا نتجهز.......
اخذنا العبايات مابقى الا نهلا تدور عبايتها
نهلا تصارخ:وين عباتي
امجاد: دقي عليه
نهلا:خخخخخ تضحكين اقول وين عباتي
..نهلا تركض حاست الغرفه صارت فوضه مرت من عند انوار شافة معها عبايتها وانوار ماتدري انها عبايه نهلا..
نهلا اخذت العبايه:جيبها حقتي
انوار:اقول جيبيها حقتي انا
نهلا توريها انوار
نهلا: هذي عبايتك
انوار:اجل وين عبايتي
نهلا:روحي دوريها
انوار تتذكر:ايه صح عبايتي بالغرفه الثانيه
نهلا:بعد تعرفين تاخذين عباتي
انوار:وانا ايش دراني
نهلا:المره الثانيه شوفيها كان اهي عباتك
نواره:يله بسرعه ترانا تأخرنا
امجاد:اوكي يله ننزل علشان نقول لخلاتي
البنات:يلله 
.............
طبعا قلنا لخلاتي ووافقوا.....
كلمنا على السواق نقول له نبغي نروح
طلعنا نبغى نركب بالسياره طلع ولد الجيران
عمره تقريبا "21" يناظر بلحالنا من دون محرم
ولد الجيران:انتم تروحوا من دون محرم
انوار تناظره:اش دخلك انت
ولد الجيران:الا لي دخل
نهلا:لاتكون ابوي ولا اخوي وانا مادري
ولد الجيران وهو يبتسم بخبث:زين الخبر واصل لريان 
امجاد تطلع موبايلها:تبغى الرقم علشان تقوله
ولد الجيران يتصنع العصبيه: قلة أدب
نواره بعصبيه:اسمع انت وخشتك ماااااالك خص فينا فااااهم
ولد الجيران: لامافهمت
نهلا:بنات يلله نضيع وقتنا علشان البقره هذاا
ولد الجيران مطلع عيونه : انااا بقره 
البنات: خخخخخ ايه
ركبنا السياره وخليناه ورانا يسب ويلعن بليس عاليوم اللي شاااافنا فيييه 
امجاد:ياني اكرهه يجيب الضغط
نهلا:والله صادقه ودي اصفقه 
انوار: يتدخل بعد من زينه هو ووجه كأنه توه طالع من قبر
نهلا:خخخ والله من خليه
نواره بخبث:ودي نسوي فيه شي <<< لووووول
...........
وصلنا للملاهي
امجاد:بنات شرايكم نلعب هذي اللعبه 
نواره رافعه حجاب:وينه
امجاد:هاذي 
نهلا:لااا يمه تخوف
امجاد بابتسامه:بالعكس احس انه عاديه
انوار بحمااااااس: هيااااااااا 
رحنا نلعب فيها...........
خلصت اللعبه ونزلنا
نهلا بدووخه:تدوخ الراس
انوار:الا والله تدووخ الراس 
وكل وحده تقول رااااايه بالالعاااااب 
لعبنا تقريبا اكثر الالعاب وتعبنا
....رجعنا للبيت......
امجاد بتعب:بي نوم دايخ راسي
نواره بملل:وانا بعد ابي اروح ارقد .

................
طبعا خالتي ريم رجعت من شهر العسل
كلمت على موبايل نهلا
ريم:اهلين نهلا
نهلا:هلابك
ريم:اش اخبارك انتي والبنات 
نهلا:كلنا بخير
ريم:الحمدلله..نهلا اليوم انتي والبنات بتروحوا 
نهلا:لا مو رايحين
ريم:اجل اليوم ابغاكم تجون انتي والبنات
نهلا:خلاص اسأل البنات واردلك
ريم:اوكيه يلله باي
نهلا:باي

نهلا:بنات خالتي ريم عازمتنااا
نواره: وناااسه 
نهلا:تقول بس احنا
رحنا نسال لخلاتي ووافقوا
تجهزنا وطلعنا.....
شفناا سيارة ولد الجيران واقفه عند بيتهم 

امجاد:بنات وش رايكم ننسم كفراته
نهلا: يالله بسرررعه وكل وحده لها كفر
نواره:علشان المره يعرف يتدخل
البنات بضحكه شيطانيه:ههههههه
كل وحده راحت على كفر تنسمه

انوار بحذر:يلله بسرعه الحين احد يطلع 
كل وحده خلصت من الكفر الي تنسمه 

ورحنا طيراااان نركب السياره
امجاد:خخخخخ يستاهل اكثر
انوار:احسسسسسن هههه
نهلا:ودي اشوف رده فعله
..........
وصلنا لبيت ريم
رررررررررن ررررررررن
ريم:مين
نهلا تقلد صوت الرجال:افتتح
ريم تفتح الباب:اعرف حركااتكن
امجاد:هلا و غلا
ريم:هلا فيك
نواره:اهلين
ريم:هلا بك
نهلا:اش اخبارك
ريم:بخير
انوار:هلابج
ريم:هلا فيج
نواره:نجلس عند الباب
ريم بابتسامه:ههه تفضلوا حيااكم
...........
جلسنا عندها الى الساعه 9/00 فالليل
امجاد: يلله مع السلامه تبغين شي
ريم:ليه توكم جاايين
نهلا:لا خلاص فشله فيه زوجك
البنات:باااايو
ركبنا مع السواق
انوار:بنات تبغون نروح لمطعم
نواره:وناسه نروح نتعشاء ونرجع
امجاد:قاسم روح لمطعم(..........)
قاسم:تيب مامااا(طيب) 
.................

وصلنا للمطعم
جلسنا بالطاوله نتفرج على الناس مدام يجي طلبنا>>
فجأآأه شفنا ريان وسامي و طلال و فارس وحمد جالسين >>بيننا ثلاث طاولات
نواره:وش جابهم
امجاد:مثل انتي جايه اهم يبغون يجون
انوار تناظرفارس:شوفي فارس ياملحه
نهلا ودها تذبحها:هييييه انتي لاتتعدين حدودك
انوار:خخخخ تحبينه 
نهلا:ايه.. وش دخلك
انوار:انا شاكه فيك بغيت اناظر ردت فعلك
نواره بأستهبال: ودي اروح له اعلمه
نهلا بتهديد:والله ان علمتي تشوفين شي مايسرك
امجاد دخلت عرض:بنات ابدق على موبايل ريان واهبلبه
البنات:يلله دقي
دقيت رد علي
ريان:الو
امجاد:هلا
ريان:وش اخبارك
امجاد:بخير ..ريان ممكن اطلب طلب
ريان:امري
امجاد:ميامر عليك عدو.. عادي تجي تودينا لاي مكان
ريان:قولي لقاسم
امجاد:رايح يودي بنات الكبار
ريان بكذبه:والله انا طالع بالاستراحه مع الشباب
امجاد: اها طيب ايش تسوي في الاستراحه
ريان:نلعب كوره
امجاد:خلاص اوكيه باي
سكرتها امجاد:يقول انا في الاستراحه يلعب كوره 
نواره:كذاب بعد يلعب كوره
انوار:شرايكم نصوره ونرسله الصوره
امجاد:فكره حلوه بصوره وارسله 
صورته امجاد وارسلته له وسائط

ريان جته الرساله فتحها ناظر صورته انصدم نفس اللبس اللي لابسه والمكان 

اتصلت امجاد على ريان
ريان:وين انتم
امجاد:قدامك بعد ثلاث طاولات
ريان تلعثم:اهاشفتكم
جاء ريان لمنا
امجاد:تكذب علينا
ريان ساكت مايدري اش يقول: ........... 
نهلا:اجلس ليش واقف
ريان:لا ابروح مع الشباب
انوار:ماطفشت منهم اجلس 
ريان جلس معنا طبعا سوالف واستهباال
...........

ريان:يلله مع السلامه تأخرت على الشباب
البنات:مع السلامه
ريان:ايه تذكرت مع مين ترجعون
نهلا:مع قاسم
ريان:لا تعالو معي
البنات:خلاص اوكيه
...............
ريان راح لم الشباب
ريان:شفتو كيف كذبت قلت انا بالاستراحه
العيال:خخخخخخ
حمد:شفت الكذب ايش يسوي
ريان:ايش يدريني انهم هنا
سامي:يبغون يكشفونك
ريان:والله صادق
..............
طلعنا من المطعم مع ريان
....... باسياره..
امجاد:ودي اشوف ايش صار على ولد الجييران
نواره: الااا صادقه ودي اشوف

...............
وصلنا للبيت شفنا ولد الجيران يمشي وقفت السياره ونزل شاف الكفرات كلهن منسمات
دخلنا البيت واحنا نضحك
نهلا:أحسسسن
نواره: علشان يعرف مع مين يتكلم
أنوار و أمجاد:هههههههههههه
...........
في اليوم الثاني طبعا بعض الايام نبات عند جدتي من دون خلاتي>>
انوار:بنات سمعت البنات الكبار يبي يروحن لعثيم مول
نهلا:وناسه <<<لوووول
نواره:يالله نتجهز
...........
تجهزنا>>
رحنا للبنات الكبار
امجاد:نبغى نروح معكم
بنت خالتي:خلاص كلمنا السواق يقول شوي وجاي
...........
وصلنا لعثيم احنا رحنا لحالنا والبنات الكبار وحدهن
اشترينا اللي نبغى >>
نواره :بنات اللحين مافي احد وش رايكم نتزلج
امجاد:وناسه يلله
تزلجنا >>>>>>>
وقفنا عند باب صنصير(لفت) نبغى ننزل الا انوار لسى تتزلج 
نهلا تصارخ:انوااااار انوار ترى بينفتح اللفت ويتسكر
انوار وهي جايه طيراااااان للفت تتزلج انفتح اللفت طرااااااااااااااااااااااااااااخ>>>
^
^
^
^
^
^
فجأآأه صدمت طلال مسكها قبل لا تطيح
طلال:اووه اسف
نهلا:خخخخخ المفروض اهي تتأسف موانت
طلال بإبتسامه:هه لا عادي
امجاد:خخخخخ انوار شكلك توحفه

كلمنا على بنات خلاتي الكبار نقول لهم وين انتم فيه>>..
رحنا لهم كانو مخلصين كلمنا على قاسم يجي..
..............
وصلنا لبيت جدتي..
امجاد:خخخخ شكلك حلو يوم يمسك
انوار:اقول اسكتي مالي خلقك
امجاد بتعصبها:خخخخخ كشخه شكله الان يفكربك
انوارعصبت:امجاااااد وبعدين معااك
امجاد:خخخخخ
..........؛؛
الساعه12/00 فالليل
نواره:بنات شو رايكم نلعب كوره مع العيال
نهلا:يلله نروح نقول لهم
.......>>
انوار: عيال تلعبون كوره
سعود:وليد نلعب او لا
وليد: الا نبنلعب
.........
امجاد:يالله نسوي تشكيله حنا 9 لازم يكون احد حكم
فيصل:فريق البنات امجاد ونهلا ونواره وانوار
نواف:من يصير حكم
خالد:انا حكم
نهلا:خلاص فريق العيال وليد وفيصل وسعود ونواف
<<طبعا ابغى اعرفكم امجاد اخوها وليد.. ونواره اخوها سعود..نهلا اخوها نواف..وانوار اخوها خالد.. وفيصل ولد خالي عبدالرحمن>>

بدأت الصافره..
انواربصرااخ :امجااااد شوتي الكوره علي ماعندي احد امجاد شاتتها لانوار اخذت الكوره وتركض شاتتها بكل قوتها على الحارس ومسكها....

فيصل يركض بالكوره قطعتها منه نهلا عطتها نواره تركض شافت امجاد عطتها امجاد اخذت الكوره جاء لمها سعود يركض جاء بياخذ الكوره كسرها امجاد طاحت صفر الحكم خالد طلع كرت الاصفر لسعود 
خالد:فاول
نواره:لا بلانتي 
خالد:لا وين بلانتي فاول قريب شوي للبلانتي
انوار:انا ودي اشوت الفاول
نهلا: اللي يتسبب اهو اللي يشوت اوكيه
امجاد اخذت الكوره راحت للمكان اللي بتشوت فيه
صفر الحكم علشان تشوت شاتت الكوره......
انوار:قووووووول
البنات راحو مع بعض يتحاضنون 
نواره:هههه ماتوقعت انك بتجيبين هدف
امجاد: هههههه وانا ماتوقعت
طبعا تجي هجمات للعيال وللبنات
خلص الشوط الاول 1/0
نهلا:ههههه واحد صفر
فيصل:عادي باقي شوط ثاني

خالد:يلله نبدا الشوط الثاني
نواف:اصبر شوي نرتاح
.................
بدا الشوط الثاني
تعديه مع كباري مع تكسير كروت صفراء
جاب فيصل التعادل...

وجبنا الهدف الثاني نواره
انوار معها الكوره تركض جاء لمها وليد كسرها
حسب الحكم بلانتي لنا 
انوار ااهي بتشوته جابت البلانتي النتيجه3/1 
........... 
مابقى الا شوي وتخلص المباره....
امجادبتعصب العيال:بنات وش رايكم نخلي العيال يجيبون هدف علشان يفرحون
نواف بعصبيه:هييييه انتم احنا بزارين تسكتونا 
نهلا:تقدر تقول انكم بزارين
مع الهوشه انتهت المباره....
انوار:البنات اقوى من العيال خخخ
امجاد:خخخخ فزنا عليكم
وليد:احنا اكثر شي نفوز عليكم
نهلا:واحنا ايش علينا من الماضي اهم شي الان فزنا 
نواره:اول مره اشوف بنات يفوز على اعيال
نواف:عادي بعدين اذا فزتو ايش يصير
نهلا:انتم منقهرين اما احنا فرحانين
..............
جلسنا احنا والعيال وريان
انوار:ريان سمعت اخر خبر
ريان:اايوه سمعت ان الهلال انتحر
نواره:هاهاها كسحه
انوار:ريااااان وبعدين معاك
ريان بيعصبها:هذا اخر خبر سمعته
امجاد:وبعدين ليش الهلال ينتحر النصر هو اللي ينتحر من كثر الخسارات
نواره:اقول روحي هناك
ريان:انوار يلله قولي الخبر
انوار:مو انت تقول سامعه ليش اعيده
نهلا:عن ايش الخبر
انوارتناظر العيال:عن العيال
سعود:وش فينا احنا
نهلا:اااها اللي قبل شوي
انوار:ايوه..
ريان:وش فيه قبل شوي
انوار:خلاص ابقوله.. خخخ قبل شوي فزنا على العيال
نواف:الحين كل هالسالفه هذا خبر اول مره تفوزون
امجاد:خخخ اعترفت اننا دايم نفوز
ريان:هههه فزتو على العيال.. كم النتيجه
نواره:3/1 
ريان:من اللي جايب الاهداف
نهلا:امجاد ونواره وانوار
.................

من بكرى كل وحده راحت لبيتها
انوار:يمه ودي اقول للبنات يجون لمي طفشانه..
ام انوار:قولي لهم الله يحييهم 
اخذت موبايلها واتصلت على امجاد
امجاد:هلا
انوار:هلابك..اش اخبارك
امجاد:بخير.. اخبارك انتي
انوار:بخييير..امجاداليوم عندك شي
امجاد:لاماعندي شي
انوار:شوفي اليوم ابغاكم انتي والبنات تجون لمي
امجاد:اوكيه ابسأل امي واردلك
انوار:خلاص اوكيه باي
كلمت على نواره
نواره:هلا
انوار:اهلين..اش اخبارك 
نواره:طيبه..اخبارك انتي
انوار:بخير..نواره ترى اليوم عازمتكم في بيتنا
نواره:خلاص اقول لامي..
انوار:اوكيه بايوو..
سكرتها ودقت على نهلا
نهلا:اااالو..
انوار:هلا..اخبارك
نهلا:طيبه..
انوار:نهلا..شوفي ابغاك تجين اليوم لمي
نهلا:طيب اسأل امي..
انوار:اوكيه..باي
................
كلمو البنات اخبروها عن موافقه خلاتي >>..
وصلت امجاد جت لمها انوار
انوار:اهلين امجاد
امجاد:هلابك..
انوار:تو مانور البيت
امجاد بمزح: منوره بوجودي<<خخخ 
انوار:يااالواثقه
امجاد:من حقي اني آاثق...
انوار:اقول دخلي يالواثقه
امجاد:خخخخ
...........
دخلنا جوااا جلسنا نسولف ضحك ومزح دخلت خالتي بتسلم على امجاد...
ام انوار:هلا والله امجاد حياك الله
امجاد:الله يحييك
ام انوار:اش اخبارك.. واخبار امك
امجاد:كلنا بخير 
ام انوار:الحمدلله...يالله مع السلامه اخليكم تاخذون راحتكم 
امجاد:لا اجلسي معنا حيياك
ام انوار: لا ابروح عندي اشغال
امجاد:على راحتك.. 
................... 
رن الجرس راحت الخدامه تفتح وراها انوار
دخلت نواره:هلا انوار
انوار:هلابك..اش اخبارك
نواره:بخير..اخبارك انتي
انوار:طيبه..
دخلو شافو على طريقهم ام انوار
ام انوار:هلا والله نواره
نواره:هلابك خالتي 
ام انوار:اش اخبارك واخبار امك
نواره:كلنا بخير الحمدلله 
...............
اجتمعنا كلنا طبعا جت نهلا>>..
انوار:بنات ابغى اقول لكم راي وتقولون تم
نواره:ايش اهو
انوار:بس تقولون تم
البنات:تم
انوار:تباتون عندي 
نهلا:لا احس صعبه
انوار:وليش صعبه
نهلا:مادري
انوار:انتم قلتوا تم خلاص مالي دخل تباتون غصب عنكم
البنات:اوكيه
امجاد:بس لازم نعطي خلاتي خبر 
............
كل وحده خبرت امها وافقو>>
..................
فالليل..
انوار:بنات نلعب ورق(اونو)
البنات:اوكيه
لعبنا كل اللعب هواش ملينا
ورحنا نلعب بلايستيشن
انوار:بس ترى من دون الدوري السعودي بس فرق اجنبيه
نهلا:ليش
انوار:نتهاوش انا وامجاد وانتي نبغى الهلال
نهلا:اوك
امجاد:انا برشلونه
نواره:انا ريال مدريد
نهلا:انا انتر ميلان
انوار:انامانشستر يونايتد
................
نهلاوانوار(انتر ميلان+مانشستر يونايتد)
لعبو المباره هجمات لعب مهارات للفريقين .......
نهلانقزت:هييييييييييه قووووووووول
تقدمت نهلا الهدف الاول لانتر ميلان 
بعدها انوار جابت التعادل
..............
انتهت المباره بالتعادل 1/1
طبعا للاشواط الاضافيه
لعبو الاشواط الاضافيه انتهت النتيجه2/2
الى ركلات الترجيح...
اول وحده نهلا جابتها بعدين انوار جابتها.........
انتهت المباره بفوز نهلا انتر ميلان على انوار مانشستر يوناتد5/3 ضربات ترجيح
................
امجاد:مبرووووووووك الفوز يانهلا
نهلا:الله يبارك فيك
نواره:مبروووك 
نهلا:الله يبارك فيك..؛...انوار خخخخ خسرتي
انوار:عادي ضربات ترجيح يعني ضربات الحظ
...............
امجاد برشلونه نواره ريال مدريد
امجاد:نواره تجهزي للخساره.. او اقول شكلي بخليك تفوزين علشان تفرحين دائم النصر يخسرون خليني افرحك
نواره:اقول هناك..من قال ان النصر دائم يخسرون
امجاد:انا اللي اقول
بدأت المباره
صراااخ على الهجمات اللي ضاعت طبعامن الفريقين
نقزت نواره:قوووووووول... هههه تقدمت عليك 
امجاد:وبعدين ايش يصير 
جابت نواره الهدف الثاني
نواره:هييييييييييييههه هددددف..خخخ انتي اللي تجهزي للخساره
امجاد:اصبري شوي واقلبها
جا بت امجاد الهدف الاول
امجادنقزت:قووووووول
نواره:امجاد تراك ماجبتي التعادل علشان تنقزين
امجاد:عادي بس باقي هدف
.................
^
^
^
امجاد:قوووووول ..خخخ جبت التعادل
نواره:عادي اجيب الثالث
امجاد:خخخ اقول هناك

نواره كسرتني بمنطقه الجزاء:لالالا قهر بلانتي ليتني ماكسرت
امجاد:خخخخ بلاانتي 
شاتت الكوره صدها الحارس ورجعت الكوره لامجاد وشاتتها هددف
امجاد:قووووووول..ههه قلبت النتيجه3/2
نواره معصبه:اصبري شوي واجيب التعادل
نواره طلعت كل قوتها وجابت التعادل
نواره:قوووووووول..ههه قايلتلك ابجيب التعادل
خلص الشوط الاول 3/3
.......................

انوار:المباره اكثرها اهداف حماسيه
بدء الشوط الثاني
خالي من الاهداف بقى الا دقائق قليله وتخلص المباره
نهلا: اتوقع المباره بتصير اشواط اضافيه
امجاد وهي تناظر التلفاز:عودتنا الكوره من قرر الفوز او الخساره الا اذا صفر الحكم
.................
امجاد نقزت:قوووووووول ... قايلتلك تجهزي للخساره ..واقلبها
نواره موصله معاها:اجيب التعادل
امجاد:خخخ ثانيه وتخلص
^
^
^
^
صفر الحكم نهايه المباره بفوز امجاد برشلونه4/3 على ريال مدريد

امجاد:خخخخخ فزت عليك
نواره:عااادي الكوره فوز وخساره
......................
انتهى الباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارت 
اهلـــــاً يـآقراائي الحلوين ..


عذراً انـآ بكرا مقدر انزل البـــآآآآرت وقدمت ...


اتمنى انكم تستمتعون ..


^^^^^^^^^^




في بيت جدتي...,،..
كنا جالسين طفشانين
امجاد بطفش:بنات طفش قوموا نسوي اي شي
نواره:والله صادقه انا اطفش من الطفشانه

في هالحظه دخل علينا خالي ريان
ريان:هلاااا
نهلا:هلابك
ريان جلس:اش اخباركم
البنات:بخير
ريان:شكلكم طفشانين
انوار:ايوه..والله ماندري ايش نسوي
ريان بإبتسامه: ايش رايكم تتجهزون نروح لم رياض قاليري
البنات بفرح:واااااااااو ثانكسس خالو دقيقه واحنا جاهزين 
ريان بإبتسامه:اوكيه استناكم
بمكان ثاني ..؛...
سامي جالس في البيت يتصل على فارس
طوووط.>...>....>....طوووط.>..>.....>...طوووط
فارس:هلا
سامي:هلابك..ايش اخبارك
فارس:بخير..اخبارك انت
سامي: بخير..فارس اش رايك نطلع اي مكان ونتصل طلال وحمد وريان
فارس:اوكيه خلاص انا اتصل على طلال وحمد وانت اتصل على ريان
سامي:اوكيه يالله مع السسلامه توصيء شي
فارس:لا.. سلامتك

سكرها واتصل على ريان

ريان:هلا
سامي:هلابك..وش اخبارك
ريان:بخير..اخبارك انت
سامي:بخيير..ريان عندك شي اليوم بنطلع
ريان:ايه..والله عندي موعد مع بنات اختي ان شاء الله بيوم ثاني
سامي:اوكيه على راحتك..يالله تبغى شي
ريان:لا سلامتك

..................؛......؛...





تجهزو البنات

ريان:تجهزتو
البنات:ايوه يلله
وصلنا لرياض قاليري
ريان:بنات ابي لبس بذوقكم وابتسم ابتسامه ادوخ

نواره : وااااااااااي وناااسه يالله بنات

دخلنا المحل.....
نواره:بنات شوفو هذا الجنز 
امجاد:حلو ناخذه 
نهلا:ايوه ناخذه وندور على تي شيرت تناسب معاه
امجاد تستهبل:واكسسوارات
انوار:هاهاها تضحكين 
كانت فيه وحده مغروره تناظر ريان وكل مارحنا لمكان تجي معنا
نواره ونهلا وانوار وريان.... يناظرون 
التي شرت

امجاد بعيده شوي عنهم تتفرج على اللي في المحل
جت لمها المغروره وسألتها بوقاحه:لو سمحتي يعرفج هذا(تعني ريان..

امجاد ودها تقتلها قالت وهي تستهبل:انا أبوه
المغروره بمياعه: هه ياخف دمك 
امجاد:ادري انه خفيف دمي 
راحت امجاد عند البنات وريان
امجاد:ياشينها ودي اذبحها
نواره:من؟
امجاد:المغروره
نواره:ايش فيها..
امجاد تقلدها:لو سمحتي يعرفج هذا
نواره:ايش قلتيلها
امجاد:قلت انا ابوه
نواره:خخخخ ايش قالت
امجاد:ياخف دمك
نواره:ودي لو كنت انا فيه
امجاد:لو جلست شوي معها يمكن قتلتها
نهلا دخلت عرض:حلوه التي شرت
نواره:حلوه باقي الجزمات(الله يعزكم
اشترينا كل شي نبغاه
رجعنا للبيت
نهلا:يلله ريان البسها
ريان اخذ اللبس راح لغرفته يلبس

امجاد:تتوقعين يصير حلو عليه
انوار:اخذنا المقاس اكيد حلو
نواره:غريبه تأخر
نهلا:اكيد يعرض ازياء
نزل ريان 
امجاد تناظر اللبس:يجننن عليك 
نواره:وااااااو رهيييب 
ريان ببتسامه:اذا صار من ذوقكم اكيد حلو
البنات:تسلم
في اليوم الثاني ,...
ريان اتصل على سامي وطلال وفارس وحمد
يجو لبيت جدتي

.....؛.............

نهلا:بنات ايش رايكم نلعب بالبالون نعبيه مويه ونتضارب فيه على ملابسنا
امجاد:وناسه >>>لوووول

رحنا نتلبس.><:
اخذنا البالون علشان نعبيه مويه

....،,,,....,,..،...؛,,
نواره:اخيراا خلصنا 
انوار:والله صادقه


اخذنا اربع او ثلاث بالونات
بدينا نركض كل وحده تضرب البالونه والأبتساامه شاقه الحلق
امجاد وهي تركض معها البالون:والله ماخليك ياانوار

امجاد ضربت البالونه على انوار

امجااااد : هههههههههههههههههههههه وااااااي واااااي


نهلا معها بالون نواره كانت عند قسم الرجال رمت نهلا البالون فجأااااه طلع

^
^
^
^

فارس يبغى يطلع لشارع صارت البالون في وجهه
انوار:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس مايدري ايش يسوي دخل على طووووووول للعيال

ريان:خخخ فارس ايش فيك كلك مويه
فارس:فيه بنات برا رموا علي

ريان طلع شاف البنات متفقعات ضحك

ريان بعصبيه:ليه ضربتو فارس 
نواره:هههههههههه هون هون خالو ليه معصب
ريان:ليش تلعبوون هينـآ الله مكبر البيت مالقيتو االا هنيــآ 
امجاد:ههههههههههه حلواا هنيـآ بس لاتكثر منه << وغمزت له

..........؛.......؛...؛.؛
رحنا نتلبس..؛؛؛.....
.^
.^
جلسنا في الغرفه
نهلا:بنات ابقول شي كل وحده تقول الصدق
نواره:اوكيه نقول 
نهلا:بس وحده تكذب ياويل ويلها
امجاد:ايش هو؟
نهلابإبتسامه:كل وحده تعترف مين تحب 
انوار:لا والله علشان احنى ندري من تحبين 
نهلا: لا والله مو علشان كذا....
^
يلله قولو ليش ساكتين انتم تقولو بنقول

انوار بإستهبال:ابقول لك انا احب فارس
نهلا عصبت:انوااااار احنى ايش قايلين مافيه كذب
انوار:بقول بس ماتقولو لاي احد 
البنات:مو قايلين

نواره:اممممم احب طلال
نهلا:متوقعه باين مررره انك تحبينه
انوار:يلله باقي نواره وامجاد مو بس انا اعترف
نهلا:انا بقولك امجاد تحب سامي ونوآره حمد
امجاد:ايش يدريك
نهلا:باين مررره...طيب اش يعجبك فيه
امجاد:كل شي مافيه شي محدد
نهلا:ونواره وانوار ايش يعجبكم فيهم
انوار:صراااااحه مافيه شي محدد
نواره وجهها احمر:و وبرضو انا 
...؛....؛....؛................

في الليل كل وحده تروح لبيتها
نواره:امجاد باتي عندي
امجاد:امممممم اسألي امي توافق او لا
نواره:يلله نروح لخلاتي 
...........؛...................
نواره:خالتي ممكن امجاد تبات عندنا
ام امجاد:ليش؟
نواره:خالتي وافقي
ام امجاد:خلاص موافقه.... امجاد لا تزعجون خالتك 
امجاد:اوكيه
نواره تصارخ ضمت امجاد:وناااسه 
...,..,.,,.,.,.,.,.،.,,,،.,.,,.,.,

نواره:نهلا باتي عندنا ترى امجاد بتبات عندي
نهلا:مادري امي توافق او لا
نواره:اسأليها
نهلا:يلله نروح نسألها
........,.,,.,.,........
نهلا:يمه عادي ابات عند نواره
ام نهلا: ليه؟
نهلا:يمه تتكفييييين
ام نهلا:خلاص ايه باتي بس لاتزعجون خالتك
نهلا بفرحه:اوكيه
.........,.,,.,.,.,.,،.,,,,,,,,,........
نواره:قهر مافيه انوار ليتهم ماراحو لبيتهم
امجاد:والله صادقه
^
^
رحنا لبيت خالتي ام نواره طبعا 
.......؛...,.,,.,.,,,..,,,,,,,,,,
الساعه 8/00 الصباااااح
نواره:بنات اش رايكم نسوي ميك اب كل وحده تعمل لثانيه
نهلا:والله صادقه ونااسه
نواره راحت تجيب ادوات الميك اب 
........,,,.,.,...,......,,,,
نهلا:كيف انا من اسويله ميك اب

نواره:نواره تسوي لنهلا.... وامجاد تسوي لنواره.... ونهلا تسوي لامجاد .......
امجاد:اوكيه.... من اللي يبدا
نواره:انا الاولى اسوي لنهلا
نهلا:وانا الثانيه اسوي لا مجاد
.,.,....,,,,.....,.,,،..,،...
نواره سوت لنهلا الاساس بعدين سوت الحواجب بعدين الظل بعدين الكحل الداخلي والكحل السائل بعدين الغلوس...
نهلا ناظرت وجهها في المرايه:ويععع شوفي الظل طالع من تحت
نواره:وش فيه يهبل
نهلا:وعععع.....والله موو حلو ابداً
نواره:ليه فيه شيء وبعدين ههههههههااااي الكحل ختيييير 
نهلا:نوووارووه يالدوباآ وجهي اوب حقل تجارب
نواره:ههههههههههههه الله يخسك 
نهلا:ويييييييييييييع نوارووه الله ياخذ بليسسج
نواره بثقه:نشوف اللحين من احلى
نهلا بزمره:اوكيه نشوف...... يلله امجاد 
امجاد:يلله

نهلا بدت بامجاد سوت لها الاساس بعدين الحواجب
نواره:ويع الحواجب
نهلا:ماعرف اسوي الحواجب
امجاد:لا تخربطين فيني
نهلا مسحت الحواجب:مو لازم اسوي الحواجب 
سوت لها الظل

نواره: ههههه امجاد ترها حطت الظل الوان الطيف هههههه
نهلا:والله يجنن الظل انا ازين وحده
امجاد:انا اللي ازين وحده اللحين اوريك شغلي.... بعدين لا تخربطين بوجهي

نهلا:يجنن ترى نواره تكذب عليك 
نواره:والله مأكذب والله الظل الوان الطيف هههه
سوت الكحل السائل 
نواره:ههههههه شوفي الكحل هههه طالع لين شعرك
نهلا:والله يجنن كحلي وش فيه
امجاد:نهلا لا تخربطي بوجهي
نهلا:والله حلو الظل والكحل
نواره:كذااابه الكحل طالع والظل الوان الطيف هههههه
امجاد:يلله خلصي تراي مليت
سوت لها الغلوس وخلصت
امجاد شافت وجهها:يععع شين والله صادقه نواره حاطه الوان الطيف الكحل طالع لين شعري خخخ
نهلا:يجننن انا احلى ميك اب
امجاد:هناك الحين اوريك ...يلله نواره 
......,..,,..................,,,,
امجاد سوت لنواره الاساس بعدين الحواجب
نهلا:ههههههههه نواره هههه ترى هههه اخفت هههه كل حواجبك هههههههه حطتهن بوسط جبهك هههههه
نواره:احلفي
نهلا:والله
امجاد عجزت تسوي الظل من الضحك الحواجب شكلهم يضحك
سوت الظل والكحل السائل والغلوس وخلصت
نواره شافت وجهها:يمممممهه كأني جني هههههههه انسدحت من الضحك على شكلها
امجاد يااااااااللللللله سوت الميك اب من الضحك ونهلا متقطعه من شكل نواره الحواجب فووق بوسط الجبهه
خلصنا الساعه 9/30 الصبااااااح 
طبعا صورنا اشكالنا كل شي
.................,.,,.,,,........
نواره:انا احلى ميك اب
نهلا:انا الاحلى يجننن 
امجاد:لا انتي ولا انتي انا احلللى
نواره:خخخخخ شوفي شلون شكلي كأني جنيه تقولي انا احلى
امجاد:بس الحواجب اما الباقي حلو

نهلا:الصراحه نواره احلى شي الحواجب وامجاد الظل وانا الاساس
امجاد:الصراحه انا اشين شي الحوااجب... ونواره الكحل السائل... ونهلا الظل.....
نمنا الساعه 12/00 الصباح
الساعه 5/00 العصر
سعود يقومنا:قووووومو يللله
نواره:سعوووود والله لا اذبحك اطلع
سعود:يمه خوفتيني .... ترى ابعد لييين ثلاثه واللي مايقوم بكب عليه مويه
امجاد:سعووود والله ان كبيت مويه تشوف شي مايسرك 
سعود:صرااحه خوفتيني
نهلا:سعيداان انقلع ابي انام
سعود: خخخ سعيدان ولا عليان... ترى بعد لين ثلاثه واللي مايقوم ياويله
واحد
اثنين
ثثثثلالالالاااااااااااااثه
مافيه ولا وحده منا قامت
جاب مويه وكبه علينا

نواره قامت وضربته وهو يضحك دفته برا الغرفه وقفلت الباب 
نهلا:والله ماخليه 
امجاد:وانا بعد
نواره:خلين اصحى واكمل عليه ضرب لا ويضحك

نمنا يمكن 5دقائق سمعنا سعود يطق الباب ويغني 
نواره:سعوووود والله ماخليك اسكت

نهلا:كيف نفتك منه
امجاد:مدري
نواره:ابطلع واضربه

طلعت نواره اول ماشافها سعود ركض برا نواره تركض وراه
نواره:سعووود اذا نمت انت والله مأخليك 
سعوود:خخخخخ

نواره رجعت لنا وقفلت الباب
نواره:ايش اسوي فيه

امجاد:لقيت فكره.. ايش رايكم اتصل على وليد اقوله يطلع وياه
نواره:حلوه الفكره يلله كلمي عليه

امجاد كلمت
وليد:هلا
امجاد:هلابك.. ايش اخبارك
وليد:بخير..خيييير ايش تبغين مكلمتني
امجاد:ماتعرف تتكلم مع اختك هذا اسلوب
وليد:خلصين ايش تبغين
امجاد:سعود طفشااان كلمه واطلع وياه 
وليد:اوكيه..اكلمه اللحين
امجاد:اوكيه.... بااي

نواره:ايش يقول
امجاد:اللحين يكلمه
نهلا وهي مفتحه عين ومسكره عين:يللا ننام
^
^
الساعه 7/00 المغرب
خالتي ام نواره عزمت خلاتي ام نهلا.. 
وام امجاد.. وام انوار.. وريم..

انوار تطق باب الغرفه اللي راقدين فيها

انوار:افتحووو الباااااب
نواره انتبهت على طق انوار:من
انوار:انا
نواره فتحتلها الباب ورجعت تنام
انوار:نواره قومي...بسك نوم

انوار : نهلا قومي
نهلا لا حياه لمن تنادي....

انوارتصارخ: قوموا.... اعرف ايش يقومكم سكرت المكيف وفتحت اللمبات


نهلا:سعوووووود ليه سكرت المكيف
انوار:انا سعود
نهلا فتحت عين:يمه ايش جابك
انوارتصارخ:جابني الجني...يعني من اللي جابني فارس مثلا
نهلا:ياثقل دمك..تراك اكلتيني بقشوري سكتي ابي انام

انوار:قوووومووو بسكم نوووم
امجاد انتبهت على الازعاج شافت انوار

امجاد:انوار كيف جيتي
انوار:ركبت السياره وجيت
امجاد:ادري انك ركبه السياره 
انوار:قومي يلله تراك صحيتي


نهلا:انوار ممكن تطلعين برا الغرفه وان كنتي بتسكتين جلسي
انوار:ماني طالعه وماني ساكته بتم جالسه لين تقومو
نهلا:الكلام وياك ضايع
^
^
^
^
قمنا الساعه 8/00 بعد محاولات انوار
نزلنا واكلنا وجلسا نسووولف

انوار:اش سويتوا
نواره:خخخ كل وحده سوت لثانيه ميك اب ....نهلا وين الصور اللي صورنا

نهلا: بالموبايل 
نواره:قومي جيبي الموبايل
نهلا:مابي اقوم
نواره:وين موبايلك انا اروح اجيبه
نهلا:بالغرفه اللي هنا

نواره راحت تجيب موبايل نهلا دورته مالقته

نواره:نهلا مالقيته
انوار:ابتصل عليه شوفي وين
نواره:اوكيه
دقت عليه انوار...
نواره تسمع الصوت بالغرفه اللي جالسين فيها
نواره:وين؟
نهلا:مادري 

نواره لقت الموبايل....
نواره:ياكذابه شوفيه ليش قلتي بالغرفه الثانيه
نهلا:اهم شي لقيتيه
انوار شافت الصور
انوار:من هذي ؟؟
نواره:اناا..
انوار:ههههههه ماكأنه انتي عليك شكل كأنك جنيه انتي والحواجب هههه

نواره توريها صوره امجاد
نواره:شوفي نهلا مسويه لامجاد الوان الطيف
انوار:هههههههه الا صادقه كل الالوان

نهلا:امجاد ليه ساكته
امجاد:ايش تبغين اقول
نهلا:طيب لا تمين ساكته
امجاد:اوكيه
^
^
^
^
رجعت كل وحده لبيتها....
....,,,,....،...؛,,,.,.......


في بيت جدتي ريان والجده
ريان:يمه ليش ماتتعرفون على اهل صديقاي
الجده:والله ودنا بس اي هم من اصدقاك
ريان:فارس وطلال وسامي وحمد
الجده:خلاص عطني ارقامهم واتصل عليهم واعزمهم بكرا
ريان:اوكيه اخذ ارقامهم اليوم
.,؛،..؛,.,.,,..؛,,,،

اتصل ريان على الشباب واخذ الارقام وراح للجده
ريان:يمه جبت الارقام
الجده:اكتبهم بورقه

كتبهم ريان واعطاها الجده

عالمغرب اتصلت الجده على ام فارس
الجده:السلام عليكم
ام فارس:وعليكم السلام
الجده:وش اخباركم
ام فارس:بخير
الجده:معك ام ريان صديق فارس
ام فارس:ياهلا والله وش اخباركم
الجده:بخير ...والله بغيت بكرا تزورونا في البيت نتعرف عليكم
ام فارس:ان شاء الله
الجده:الله يحييكم يالله مأطول عليك
مع السلامه
ام فارس:مع السلامه

سكرتها واتصلت على ام طلال
الجده:السلام عليكم
ام طلال:وعليكم السلام
الجده:وش اخباركم
ام طلال:بخير
الجده:معاك ام ريان صديق طلال
ام طلال:يا هلا والله شاخبارك
الجده:بخير...والله ابغاكم تزورونا بكرا ودنا نتعرف
ام طلال:ان شاء الله
الجده:يلله مأطول عليك مع السلامه
ام طلال:مع السلامه

سكرتها اتصلت على ام سامي وام حمد
واعزمتهم

واتصلت على خلاتي تقول لهم يجون
...,.,,.,,,.........,,,,,..






في اليوم الثاني جو خلاتي لبيت جدتي
وامجاد ونهلا ونواره وانوار متكشخات كل وحده احلى من الثانيه
كنا جالسين فوق بغرفتنا
انوار:حلو شكلي
امجاد:ايه حلو
نواره:واناااااا 
امجاد:ايه حلو
نهلا:تتوقعين جو
انوار:مادري
امجاد:يلله ننزل
البنات:يللله

نزلنا كان فيه ام فارس 
نهلاانهبلت:هييييييه منااااااااااااار
(((منار اللي في المدرسه صديقتنا)))
نواره:هلا والله كيف الحال؟
مناربإبتسامه:تماام
امجاد سلمت عليها:ههه ايش الصدفه
منار:ههه مدري
(((ام فارس كان معها بنت اللي هي منار كبرنا وبنت8سنوات وولد3سنوات)))

دخلت ام طلال سلمنا عليها
(((ام طلال كان معها بنت تقريبا بعمر ريم وولد عمره 15سنه وبنت9سنوات)))

جلسنا شوي ودخلت ام سامي
(((ام سامي كان معها بنت8سنوات وولد15 سنه وولد3سنوات)))

دخلت ام حمد
(((ام حمد كان معها بنت كبرنا وبنت كبر ريم
وولد 9سنوات )))

طلعنا احنى واخت فارس منار واخت حمد
انوار:ايش اسمك
اخت حمد:اسمي دانه
انوار:عاشت الاسامي
.....,,,............,,,,,......
نهلا:منارتغير شكلك باللبس
منار:وانتم تغير كثير
دانه:ليه انتم تعرفون بعض
نواره:ايوه صديقتنا في المدرسه
دانه:اهااا
..
انوار:كيف مادرينا انه اخوك فارس
منار:ههه مدري
امجاد:حتى المشكله مايشبهلك
نهلا:يلله رن الجرس خلصت الفسحه
منار:ههههه اسكتي لا تذكريني
..
نواره:دانه انتي تشبهين لحمد
منار:الاخت مقزقزه بحمد متى شفتيه علشان تشبهين 
امجاد:كل يوم تشوفه لو تقولين ارسميه ترسمه
منار:هههههه
دانه:فيه شبه بس مو كثير
نهلا:اللحين انتم ليه ماتتكلمون إن تكلمتو على قد السؤال
دانه ومنار:ايش تبغين نتكلم فيه
نهلا:اي شي..
..
منار:وين اخوانكم
امجاد:خخخ بتخطبينهم
نهلا:انا اذكر ان العيال يخطبون والبنات ينخطبون
منار:لا جد وينهم
نواره:ماعندنا الا كبرنا تبغينهم
منار:لا وين ابغى صديق فارس
امجاد:شتبغين فيه
منار:ابغى اشوفه 
امجاد:ليه تبغين تشوفينه
منار:انتي شايفه فارس وانا ابغى اشوف ريان
امجاد:اوك..اللحين اتصل عليه واقوله منار اخت فارس تبغى تشوفك

منار:ياااويلك لو تقولين كذا قصدي ابغى اشوفه وهو مايدري عني
امجاد:بنات نروح لقسم الرجال علشان الآنسه تشوف ريان
البنات:يلله
... 
رحنا لقسم الرجال مافيه احد كانو الشباب رايحين يصلون دخلنا المجلس كان فيه خمس لابتوبات كان لريان وحمد وسامي وطلال وفارس
انوار:شو رايكم نفتشهن
البنات:يلله

منار:شوفي عيال اللذين
نواره:لا تعالي شوفي هذا
منار:وين؟
نواره:شووووفي
انوار:تعالو هنا لايفوتكم الفيديو
..
فتشنااا كل شي سمعنا شي رفعنا عيوننا لقينا العيال واقفين متكتفين..
اول ماشفناهم مايشفون الا غبارنا
العيال:هههه
ريان: فيه بنتين زياده ماعرفهن 
حمد:وحده اختي
فارس:وحده اختي
ريان:اهااا...
..
عند البنات
منار:والله احراج☻
دانه:والله صادقه قمه الاحراج
امجاد:شفتي ريان
منار:لا قههر ماشفته مامدااني اشوفه 
جلسنا ندردش ونستهـــــــبل
ورجعو كل وحده لبيتها
..انتهى البــــــــــاااااااااااارت..





البارت الثالث عشر :.

جلست على السرير زفرت بملل : اخخخ وش هالملل اللي جاي علي 

تمددت عالسرير وتناثرت خصلات شعرهآ الكيرلي مسكت خصله و جلست تفكر وتفكر يارب إيش هالنكد والملل شسووي 
طرت على بالها فكره 

اخذت الأستريو وسكبت السيديات حواليها وجلست تبدئ عملية البحث وهي تدندن : ويلاآاه ضاق الصدر ........الخ

فزت على طق الباب القوي رفعت حواجبها بنزعاج : مييين 

سعود ببتسامه : نواره بسرعه فتحي الباب خبر حلووو 

ارتسمت على شفايفها ابتسامه بريئه وقامت تفتح الباب: حاضر
وفتحت الباب : هاا إايشش المفاجئه ؟

سعود : أهي حلوووه مررره بس انزلي تحت وتعرفين ..

نواره بدفاشه : خلاص انت وخشك روح وابدل واجي ..

سعود بقلبه ( الله يخلف بس )
: يالله بسررعه ..

..~.~..

بمكان ثاني ..

جالس بغرفته الخاصه ..

حوله السماعات والاب توب بحضنه ومشغل أغنية مايصح الا الصحيح وانوآر الغرفه هاديه يغلبها الضلآم ..

ابعد السماعات عن زنوده وآهو يفكر ( ياترى اهي الحين جالسه تسوي ايش ؟ )
هز آكتافه بأالله آعلم 
وركب السماعات وانسجم بالطق طقه بالاب ..


.. ~&~ ..

بمكان اخر غيررر ..

الغرفه تقريبا بارده والهدوء يعم المكان نايم بأنزعاج واضح 

انفتح الباب بقوه 

الجده : ريآاان ياوليدي قوم

ريان يتحرك بإنزعاج : خلاص يمه قمت قمت

الجده : الحيين بطلع وان رجعت وانت نايم دواك عندي

رياان : ان شاء الله 

طلعت الجده وجلس يصحصح شويه بعدين دخل الحمام ياخذ له شاور ..

~~~~

نرجع لنواره 
خلصت لبس ونزلت تحت 

رآحت الصاله اول مادخلت بانت الصدمه بوجهها : يـبآ
انت ج ج جيت .. 

ابتسم ابونواره : ايه جييت

اخيرا استوعبت نواره وراحت تركض له وضمته : يبه لاتسافر ابد ابد ابد ..

ضحك ابونواره : شسوي هذا شغلي ..

نواره ببتسامه : بس اقول شيئ 
ابو نواره بأبتسامه: قولي 

نواره بخجل : تصدق يابوي هي احلى مفاجأه بسس

ابو نواره : بس إيشش 

نواره بنذاله : ماتزووجت ذيك الشقراء

ام نواره ترفع جزمته : نواروووه وجععععععع 

ابو نواره ميت من الضحك
امآا نواره وقفت استعداد للهروب ..

~~.......؟.......~~

خلص شاور وطلع
بدل ملابسه بنشاط وراح للكومدينه يكشخ ..

وخلص من المسات الأخيره
وراح يجلس عالكنب ..

افففف لوين ارووح الحين 

قطع عليه انسراحه صوت الجوال شاف المتصل ورد بسرعه 

الووووو

هلا والله حمد

حمد : وش العلووم ؟

ريان : الحمد لله اخبارك ؟

حمد : تمام ؛ ياخي انا بموت طفش 

ريان : نفس الشعور ؛ شرايك امرك ؟

حمد : اووك على ماأتجهز مرني .. 

ريان : تم باااي ..

حمد : مع السلامه

~~ ..

جده تلعبين معااااي منبولي ؟

الجده : عنولي اول مره اسمع به 

نهلاا بأستهبال : لا الخال كااااشخ على وين ان شاءالله ؟

ريان بنفس الأستهبال :طبعا موعد مع حبيبتي ..

الجده : استح على وجهك وش حبيبته ..

ريان بتورط: والله اني امزح 
باآاااي وطلع بسررعه


نهلا : جده اقول للبنات يجون

الجده : ايه قولي لهم

نهلا : اوك بروح ادق عليهم 

دققت عالبنآت كلهم تعذرو آلا انوار

بعد نص ساعه 

دخلت انوار والخدامه وراه بيدها شبسات وحلويات وخرابيط بنات 

الجده : ياحي الله من جانا هلا هلا ببنيتي شلونك 

انوار وهي تبوس راس الجده : طيبه 

نهلا : هلاوالله شلونك 

انوار بأبتسامه : تمام آلا وين ربعنا ؟

نهلا : نواره تقول آلبابا ياي لهم 
وامجاد تقول السواق مشغول 

الجده : تبغون شي بروح ارقد 

انوار ونهلا : لا روحي ارتاحي

راحت الجده 

نهلا : الحين شنسوي ؟

انوار : افاا فلم روعه معاي 

نهلا : عيل نرو ح لغرفة السينما 

انوار : يالله

.~......؛......~.

ريان : ١قهوه ١تشيزكيك

حمد : موكا بارد 

الكرسون : حاضر شي ثاني

حمد : لا مشكور

ريان : الا وين سامي وطلال
وفارس

حمد : والله مادري بس دقيت عليك انت

ريان : اووك عيل ادق عليهم انا

طووووط
طووووط

سامي : الو
ريان : هلا اخبارك 
سامي :الحمدلله بخير
ريان:تجي تخاوينا
سامي: وييين‎‏ 
ريان:الكوفي شوب 
سامي:يلله مسافة الطريق واناعندكم
ريان:يلله مع السلامه
سامي:مع السلامه
حمد:وش صار يبي يجي
ريان:ايه
حمد:حلوطلال وفارس انا اكلمهم ..
ريان : اوكي

دق حمد على طلال وفارس وكلهم وافقو ..

.........

نروح لأنوار ونهلآ

كانت الغرفه ضلام وانوار شاشة البلازما الضخمه بأرجاء تنور بالغرفه ..

نهلا برعب تسكر عيونها: ييع انوار سكريه

انوار بحماس : يادب غبي آي اي اقتله ..

تسكر باب الغرفه بالمفتاح

نهلا وانوار من الرعب كل وحده ضمت الثانيه 

................

خلص البااارت 



امزح ههههه شوي ولا آنا ميته بس ربي ستر خخخخ

........


خطوات تبعد وتقرب 
اصوات خترشه 

تسلطت الأضواء على شخص
ضحكت وضحكت ثم انفجر ضحك ..

اما نهلا من الخوف جلست تبكي وانوار اخذت المصباح وسلطت الضوء على الشخص وجلست تضحك بصوت عالي 

انوار تقوم نهلا وهي ميته ضحك: نهلا هههه ق قومي هههه هذي ههه ريم الدبا

فتحت عين وحده وشافت ريم ..نهلا وهي تضحك وتبكي: ههه اهى آهى هههه ريموه يالعبده اهى شجابك ههههه ..

ريم وهي ميته ضحك : بييت اهلي عندك شيئ هااا هههههه ..

انوار بأنبهار: والله ياآنتي رعب
بس اهم شي الوناسسه خخخخخ ..

ريم بغرور: احم توك تدرين يالجاكوره ..

انوار : اقول بسس لاتموعين علينا.. وكملت بشهقه : اهئئئئ

نهلا بروعه : بسم الله إيش فيك 

انوار بقهر : الفلم طاف علينا 

ريم : الحين شاهقه شهقه تروع واخرتها وهي تقلدها : الفلم طاف علينا .. 

نهله : تبين السسراحه ياريم ماتوقعتك بهالنذاله سبحان الله مدري من عليه طالعه ..

ريم واهي تطالعها بنص عين : زين وإذا قلت طالعه عليج ..

نهلا بروعه : ياامه اسم الله علي ..

رفعت حواجبهاريم: ليه ان شاءالله شايفتني جني !

انوار وهي تطالعهم : يه انتم ماتخلصون مناقر وهواش ..

ريم وهي تطالع نهلا ونهلا وهي تطالع ريم : هههههههههههه

انوار : بسم الله اللهم سكنهم مساكنهم !

نهلااا : ليش مانروح ندق عالبنات والله ان تكمل الفله ..

انوار وريم :اي والله ..

راحت تدق امجاد ونواره .. ولزمت عليييهم وبقوووه .. ليين وافقو

.....

نرووح لريان وحمد وطلال وسامي ..

كانوو عند الــ hwakiكل ثنين مع بعض ..

حمد # سامي 

طلال # فارس

واذا فاز واحد منهم يعبون جميع وإذا خسر الاعب الثاني الفاايز يبااري ريان ..

كاانت المبارات حماسيه ..

حمد وسامي فاز حمد

طلال وفارس فااز فارس

بعدين لعبو فارس وحمد 

الفوز كاان من نصيب حمد 

جلس يباري ريان الي طلع تعادل معاااه 

ولعبو ثانيه وثالثه والرابعه فاز ........ <<< خمنوو خخخخ شكلي جد بتلفع برااااا

.. حمد ..

اول مافاز حمد راحو لطاوله يراتحون فيها

ريان : اووخس ياابوحمييد جبتها..

حمد مستحي: احم احم واناا بووحميد ..

فاارس : ابوك يالحياا علييك فيس وانت مستحي

حمد معصب : كل تبن عاااااد انا اسم الله علي اهبل حتى واناا مستحي صح طلال

طلاال برواااقه: لااا 

حمد بعصبيه : جب الشرهه علي الي سألتك 

فارس وهو مستانس على عصبيته : ههههه مااقلت لك انا 

حمد : ايه غااير ههه علينا 

فـارس : ياااحسره شعليه اغاار على هالخشه

حمد بسرعه : الي تهبل 

ساااااامي : هههههههه اعصاابك

حمد وقف : اي هذا يحرق الأعصاب 

سامي : على وين ..

حمد عليه علامة تعجب: اي صح انا ليش وقفت 

فاااارس :انا اقوولك ليش لأنك معاكس بنت صوح وتبي ترووح تقابلها..

حمد مبتسم وهو يحك راسه : جبتهاا انا بروح لحبيبتي عندك شيء ولا نغر ههههههاي ..

فارس مبتسم : اي نغر عندك شيء 

طاح من طوله عالكنب حمد : اوووف صح انا بروح اجييب لي مااي بليييييز فروسي ولا رياني ولا سمووي

ابي مااااااي 

طلال : انا مالي رب ثاانياً لك رجلين 

حمد : شفت هذا الي ماخلااني اقولك بتعطيني محاضره بهالطوول والعرض بس اسمع تبي اجر قم جب لي

طلال بأبتسامه وقف: او قد ماي اسمع انا ابي ماي بروح تبي تعال معاي ماتبي الله بالخير

حمد : كمل حسناتك وجيب لي معاك 

طلال : اووه سووري ماأقدر باااااي 

حمد : اخس يااطلييل بس هيين واناا بوو حميد 

ريان واهو يطق طق بالجوال: اليوم انت طالعه شيااطينك علينا 

حمد : اي والله قلت افرغه بكم 

سامي : لاا الأخ يعترف 

حمد : الأعترااف بالحق فضيله 

ريان رفع عيونه عن شاشة الجوال: وانت متى عرفت الحق ..

حمد : اليوم الساعه 4 ونص جى لي الحق واعترف لي بس

رياان : هههه اشك انك منتب صااحي 

حمد : تراااي ماشربت كاديه خخخخخ 

فارس : الحين انت مدري ايش شايف بها الكاديه مغير مشرووب غازي .

حمد : شسوي عاد حدي اناا كاديه احبه ومغرم فيه 

جى لهم طلال ومعاه اربع جرار مويه 

حمد ببراءه: والله اني قايل طلال حبيبي ماتسمح له نفسه مايجيب لي معه ..

طلال : اقول بس تلايط واحد لريان تو قالي واحد لسامي انا احبه قلت اجيب له 

واحد لفرووسي لأني السراحه شفته ناشف ريقه بس يهذرمعاك 

حمد مد بوزه : واناا

طلال : انت نسيتك 

حمد : طيييييييب طييييب زين زين 

حمد بصدمه اصطناعيه : ل ل لا

طلال التفت لنفس المكان الي يطالع منه حمد وحمد بسرعه اخذ المويه من طلال

طلال بصدمه : يالدب اناا احسسب عندك سالفه وثرك تاخذ مني الماي هين 

حمد واهو يحوس بجيب الجينز فلوس وماحصل الا 500 وبطاقه اخذه ورماه على طلال : هاااك رزقك 

طلال : مشكوور بس انا ماابي ابي موويا 

حمد : روح اشتر لك ماااي ولا خمس مئة ماي 

طلال : اوك انت ليش ماتروح 

سااامي : انتم ماااااااتملوون اففف انت جب الحين اجيب لك مااي ..

طلال : هاااااك هذا السنع


وراح يشتري له ماي وانحلت المشكله ..



....





نروح للبنات 

جت نواره وامجاد واجتمعو كلهم 

نواره :اي بنات عندي فكره خطيييييييره

البنات : اتحفينا 

نواره وهي توزع ابتسامات : احــم احم سلمكم ربي اناا نواره الـــ ..... 

لقيت خطه .. غمظت عيونها وسدت اذونها وهي تضحك 

قاامت امجاد وذبحت نواره ذبح على بروودها ونواره ميته ضحك ..

نواره وهي تضحك: ااااااااااااي ياحماره بعدي 


امجاد وعيونها تطلع منها شرار : اذا عقلتي بعدت عنك ..


نواره بتهديد: اووه اسمعي عاد ترى والله مااقول الخطه ..


امجاد بعصبييه : عااااااد مستغنين عن افكارك ياعبقر

نواره بترقيه : عاد انتي تراك زودتيه ووه اسمعو الخطه 

امجاد : سبحان ا

نواره وهي تكمل لأنه عارفه إذا تهاوشت هي وامجاد بتقوم القيامه :خلااااااااااااااص 

اسمعو اناا فكرت اننا نسافر لدبي مع خوالي ..

ريم وهي طالعه عيونها : اخس نواروه يالدوبـآ من وين لك هالأفكار ..

نواره بغرور : طبعاً من مخي 

ريـــــــاان وهو يدخل : السلاآم عليكم ماهي تلك الفكره 

نواره : اسم الله اشك انك طالع على اختك بالقافه 

ريم بصدمه : ايـــــا الخااااينه 

نواره وهي تنسحب : عاااد تفاهمو انتو

وهربت واول ما طلعت للحديقه ارتعبت من الي شافته وصرخت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا



.........



عند البنات وريان اول ما سمعو الصوت خاافو وقامو يركضون 








اوقف البااااارت ولا اكمل هههه لعيونكم اكـــــــــــمل 













اهم شييء راحو وهم يركضون وانصدمو لما شافو نواره

والقطوه وراهـــــآ 


ريـان انفجر ضحك ونفس الشيء البنات 


نواره بصراخ : رياااااااااااااان بعدها عننننننني ريااااااان


ريان بضحك قال بنذاله : نو نو نو ياااااااقلبي لا لا لا بالعربي 


نواره تناضر البنات بترجي بس لاحياة لمن تنادي 


نواره بترجي : ريااان تكفى وتكفى تهز الرجاجيل 


ريان بنضرات انتصار : اوكي بشرط تقولين لي الخطه 


نواره : رياااااااااااااااااااااااااان هذا وقته بسرعه بعده عني 


اخذ جزمه ورماها عالقطوه وبعدت بسرعه


اماا نواره جلسست على طول وانفاسها قبلها 


البنات وهم يصفرون ويصفقون : عرض ممتع ههههههههههههه

نواره بعصبيه : جب ولا كلمه 

ريان مسكها من عند اكتافها :هههههههه الخطه ياحلوه


نواره بتريقيه : مع انك ماتستاهل بس الوعد عهد


ريان بضحك : اقول اخلصي علينا ولا ترى اجيبها


نواره بخوف اصطناعي : لا لا السرااحه ارعبتني لو تجيبه .. رفعت اصابعها بحقد : اقتلهااااااا


ريااااان والبنات : هههههههههههه 


امجاد : اي نوع حقد هذا 

نواره : الجواب عند الأخ (تقصد ريان )

ريان بأبتسامه تدوخ: هذا نوع الحقد سبشل نواعم 

ريم : اووووووخص هذا حقدنا 

ريان بالياباني : هي (نعم ) 

انوار بالياباني : اناتاوا نيهون جين ديس كا ؟ ( هل انت ياباني )

ريان بحالميه : اريقاتو انوار هي بس موب مره ( اريقاتو - شكرا )

نواره بحالميه : ضف خشك انا اليابانيه 


فجأه دخلت امجاد بنوبة ضحك : ههههههههههههههههههه


انوار بعلامة استفام : امجاد يااهو ليش تضحكين


امجاد وعيونه تدمع قالت بضحك :لا لا بس اتخيل شكل ريان ونواره يابانيين 


ريان ونواره ناضرو بعض ثم ابتسم ريان ابتسامه شيطانيه : نواروه يادوبا تراك ماقلتي لي الخطه


نوراه : اهوووووهووووو ياخي انت ماتنسى 

ريان : بسرعه قولي وخلصينا 

نواره : انا اقول وشرايكم نسافر دبي ؟

ريان بأبتسامه: اخص ياأم الأفكار اناا بسافر مع اصدقائي الأعزاء بس انتم 


نواره بابتسامه : طماااااااااع ..


ريان : هوووء نغره اقول شيء ليش ماأقول لأصدقاي يجون معانا 


البنات بأعتراض : لاااااا لااااااا لااااااا 


ريان رفع حواجبه : ليش 


البنات بأندفاع : نبي ناخذ راحتنا 

ريان : الله مكثر السويتات اخذو لكم سويت وانا وهم سويت وخواتي سويت 

البنات رضو بألامر الواقع : اووك

ريم منهبله : اشووفكم تخططون لا وبعد سويتات وانتم بعدكم ماحجزتو ولا حتى الفندق وماتدرون تروحون ولا لا


ريان بنية شره : ههههه اقدر اكنسل كل شيء بس انا واصدقائي 


البنات بترجي : لااااااااا بلييييز ريان 


ريان بيكمل بس رحمهم يوم شاف حماسهم: لا لا اشدعوه اكيد بأخذكم معاي 


البنات بفرحه ثم قالو بثقل : ايه اكييييد تاخذنا 

ريان : انا بقول لأمي وخواتي وريم معي تقولهم 

البناات : ثاااااانكس رياان ... ثم قامو واخذو ريم ودخلو داخل 

ريان بنفسسه قال بضحكه( والله كني جدار طقوني بالطوفه ).. وقام لغرفته


البنات وهم يجلسسون ويخططون بعدين تذكروو منار


وقاامو يركضون لغرفة ريان 


البنات وهم يخبطوون بالباب بقوه : رياااااااااااااااااان بسرررررررررررعه بسررررررعه 



ريان وهو لتو ماخذ شاور لبس بسسرعه وهو مختبص بعدين فتح بسرعه : شفيكم ؟

البنات :اي اصدقاك الي بيجون ؟


ريــان بعصبيه يقفل الباب مرتين : كولو تبن 

نوراه بضحكه شرانيه : لييش شسوينا 

ريان من وهو متكي عالباب : اهااا شسوينا ماتدرون 

امجاد : تبي السسراحه ماندري 

ريان : تبون تعرفون 

البنات بصوت واحد : اييييييييييي

ريــآن من طرف خشمه : طقو رووسكم بالطوفه 


نوراه بتريق : هـآـآـآهـآـآـآ سوري بس احنا مااعندنـآ طوفه عندنـآ مسعى 

ريـآن كاتم ضحكته : لاحول ولاقوه الا بالله 

نواره بستهبال : ليه ميين الي مايت 

ريان"ااااااف ام لسان شبي فكني منها": اللهم صبرني 

نوراه بأستعباط: لا بعدي لايضيق صدرك اليوم نروح نعزيهم 

ريـآن انفلتت اعصابه : اللهم طولك ياروح 

نواره : ليه انت اقصر من روحك 

البنات فقعو ضحك: هههههههههههههههههههههههههههه ..

ريان طلع من الغرفه وقال بزمره : انتم ماتتوبون ترا والله بهاذي << يقصد جزمته اكرمكم الله ..

البنات اول ماشافو ماشاف الــآ غبارهم 


رياان بضحكه وهو يناضر الجزمه : ياليتي رافعك من زمان ..


بعد اسسبوع ..



كان الكل مرتبش بسبب السفره المفاجئه وكل يوم بالسسوق .. 



^^^^


انوار وهي محتاسه : كاريسا كاااااااااريسا ..

كاريسا : Yes

انور بعصبيه : Wayne Dotai gray boots " اين وضعتي جزمتي الرماديه ..

كاريسا بخوف : I do not know may learn IFA " انا لا اعلم ربما ايفا تعلم 


انوار : اففففففف كان قلتي بدل هالخربطه ذي الحين وين ايفاا 

كاريسا مافهمت الا اين ايفا : It is below

انوار : انتي إلى الحين هنا << استوعبت انه تكلم عربي ..Why standing in Ante Go and ask Eva

كاريسا : Present" حاضر

انوار : بسرررعه 

^^^^^^


نهلا 

كانت مشغله الايبود وتسمع اغنية ( تنحط عالجرح يبرى ) ومنسجمه 


وكانت تشرف عالخدم يزهبون شنطتها ..



^^^^^^^^


نوراه


كانت جالسسه بالكنب وتهاوش مع اخوها ..


ومخلصه من ترتيب هدومها ..



^^^^ 

امجاد 


مخلصه من ترتيب هدومها وجالسه تابع فلم mpc


...



السـآعه 5 العصر ..بالمطار 



البنات طاقينه سوالف واوب هامهم احد 


وريان جالس مع اخويااه وطاقينه حنكه (هواش )هههههه .. << مزح ترا هع ..


بينماا كلً لاهي جاء ابو نواره وقالهم تجهزو طيارتي جاهزه...



وركبو طائرة بونواره الملكيه ..

وكان ترتيبهم بالتالي 


نواره ونهلا ودانه " على فكرة اوب بس الاصدقاء معاهم اهاليهم ..

وجنبهم امجاد وانوار ومنار ..

كانو الأولاد قدام البنات

سامي وحمد مع بعض وجمبهم طلال وريان ..



ام نواره ام امجاد وام نهلا وجنبهم ام انوار وام سامي وام حمد ..

ووراهم ام طلال وام فارس وجنبهم بناتها ..


اعلن الكابتن ربوط الآحزمه ..

وربطو الأحزمه الأ نهلا اووب لم العالم 


نواره : نهلا ياربطي حزامج 

نهلا : يووووووه نسيت وجلست تحاول لين تسكر 

وجلسسو يسولفون لين ثبتت الطائره وفكو الأحزمه وجلسسو يرمسون (يسولفون)..

وكلهم ناامو الأ نهلا قامت لدورة المياه اكرمكم الله ..


وهي تمشيء بهدوء تام لدورة المياه ودخلت ..

فتحت برقعها وجلسست تزفر : اففففففففف حرر مـآرا 


اول مارفعت راسها انصدمت ؟؟؟


ياترى بأيش انصدمت ؟؟؟؟


انتضروناا بتكملة البارت .. 



تكملة البارت الثالث عششر .0.







وهي تمشيء بهدوء تام لدورة المياه ودخلت ..

فتحت برقعها وجلسست تزفر : اففففففففف حرر مـآرا 


اول مارفعت راسها انصدمت ؟؟؟


ابتسسم : انتي بدورة مياه الريايل ..


نهلا بأحراج : أ اسفه ..


وماا شاف الاغبارها وطلع وهو مييت ضحك


اول ماوصل للمقعد جلسس يفكر الي شفت هي نهلا ؟


اماا نهلا مــآتدري شتسووي من الفششله ..


وجلسست تفكرر افكار مناا تروح وتيي وتعبت وناامت ..


ونفس الموال فارس ..


×()()()()()×()()()()()()×


وصلت الطائره ( دبي )


نزلو وهم نصهم نووم ..


وكــآن ينتتضرهم سوواق المايكروباص



وركبوا وانطلق فيهم للفندق وكلن راح لسوويته يرتـــــآح ..


امــآ انوار ونوارا ونهلا وامجاد ومنار ودانه جــآتهم حـآلة غضب اووب طبيعي يوم دريووا ان البنات الكبـآر معـآهم 


بنفس السسويت الي كاآن محجوز لهم خصييصـاً ..


نوارا برواقه تهدي البنات : خلااص عاادي انــآ الحين انزل لريسبشن واقوله يعطينـآ مفتاح لسوويت 8 الي يطل عالبحر ..


البنات طااآرو من الفرحه : اووكي يالله بسرعــآ 


ملاحطة : الفندق بتــآع ابو نواره 


نواره واهي تكلم المصري : اففففففف يااخي انت مااتفهم اقولك ابوي لووه الفندق 

عطنـــآ مفتاح 8 واقصر الششر 


المصري معند : لك ايه يابتي شو بيتبت لي انوو لأبوكي < الله يااخذك رفعت ضغطي ..

نواره بعصبيه وقالت بهدوء عكس الباركين الي داخله : اوكي صبراً ان مااخليتك تفصل من ششغلك ماكون نواره


المصري بخوف << خبركم الفلوس : لا لا يابتي مااحتتكلميش الله يهداكي تفضلي << المفتاح ..


نواره بأبتسسامة نصر : اي جذي ماتييون الا بالعيين الحمراء ..


واخذت المفتاح وراحت لسسويت ودخلو 


امجاد :يــــــآدوبا مووو بسيطه ابد 


انوار : ههههههه شوويه 


نواره : اففف استغفرالله بي حساااسيه بهالمصري << احترامي لششعب المصري 


نهلا : ليييه للحين مااغيره ابووك ؟!


نواره :لااا شدعوه ابوي واثق فييه ويقول موولاقي احسسن منه ..


امجاد بضحكه : لا بنات تذكرون الفقاشه ههههههههههههههههه


البنات : ههههههههههههههههههههههههه 


نواره وهي ميته ضحك: فقاشه نصااب الكذابين 


البنات : هههههههههههههههههههههههههههه


منار ودانه على وجيههم استفهام الا انهم ضحكو على ضحك البنات 


دانه : هااتو الساالفه 


انوار : هذي سلمك الله جدتي عزمت جيرننا الجدد ويات المره مع بنتها

اهم شيء حناا سألنا البنيه قلنا بأي صف قالت امها الملقوفه ههههه بخاامس ابتدائي 

حناا تفقعنا ضحك اهم شيء طلعنا للحديقه وثر البنيه طقت الميانه ولحقتنا

عااد فضول نهلا ذابحها سألتها قالت جد انتي بخامس قالت هي لا انا المفروض بثاني متوسط 

بس انا تأخرت سنه ويووم رحت لخامس جت بنت واخذت الشهاده حقتي وبدلت اسمي بأسمها

وهي مرره كسسلانه اهم شيء نجحوهاا ورسبوني ههههههههههههههههههههههههههههههه


حناا من بعد هالسالفه نسميها فقاشه نصابه الكذابين 


داانه : ههههههههههه الله يقطع بليسسكم نذلات بسس ماشاءالله وين راح الكمبيوتر والمديره ؟

نواره : طارو لاا وتقول اصلن ماافي كمبيوتر عندنا بالمدرسسه ههههههههههه


اهم شيء خذتنا السسوالف ودانه دششت قلبنا بسسرعه اماا منار كانت زميلتنا يعني طاقين الميانه معاها

وتعبت كل وحده منا وناامنا ..


صحيت على طق الباب القووي وقمت بسسرعه وانا مرتاعه فتحته : رياان في شيء 

ريان وهو يرمقني من فوق لتحت : سكري الباب ماتشوفين مين معااي 

رفعت عيوني المرهقه وناضرت حمد واااااي يافشيلتي سكرت الباب بس وقفه يد ريان الي فتح البااب ودخل 


وحمد براا لوحده يسب رياان 


اناا مت من الظحك سرااحه اصدقاء مرجووجين مرااا 


رياان وهو مستغرب : نوارووه يالهبله انهبلتي ؟! 

نواره بضحكه : ههههه لاا لا بس شتبي 

بهاللحضه طلعت منار وكانت لاابسه بنطلون سكيني اسوود وتي شيرت حمراء ورابه شعرها ذيل حصان

: شهاا الأزعااج 


اول ماشاافت ريان انصدمت ومااقدرت تتحرك من مكانها 


نواره وهي ميته ضحك : رياانو يادووب لااتطلع عيونك شوي شوي عالبنت اكلتها


منار اول ماسمعت كلمت نواره الي صحتها انحرجت وانصبغت احمر وراحت تركض للغرفه 


رياان بعصبيه وبنفس الوقت منحرج : زين جذي احرجتي البنيه 


نواره بتريق : لااياشيخ تبي اجلسس اطالعك تقززهاا قز هــآ 


ريان حمر وجهه من الفششيله ( الله يخسك يانواره احرااااااج ) : هاا اي يالله بااي نسسيت حمد 


نواره بزمرره : لااايااشيخ ومسكت ايده وقف موو قبل مااأدري ليه جااي ؟!

ريان ارتاح : كنت بشووف مين صااحي يجي معاي للمطعم يتريق وحمد معاي برضو


نواره بفرح : تييييب الحين اناا اصحي البنات ونجي اوكي

ريان : اووكي بسسرعه بنطركم هينـآ << يقصد الكنب 

نواره : لاا يااحبيبي عطنا مقفاك في بنات يبون ياخذون راحتهم 

رياان : اففففففففف طييب 


وفتح البااب وطلع حصل حمد نفسه براس خششمه يسسب رياان وريــآن اووب لمه لم البنت الي شافها

اماا عند البنات صحت البنات وقاامو بسسرعه لأنهم شبعو نووم 

واخذت شاور ولبست بنطلون سكيني وردي وتي شيرت بيضاء وفيهاا صورة فراوله ورديه 

وشعرهـآ ربطته ذيل حصان ..

وانوار ونهلا وامجاد نفس اللبس وحركت الششعر بس الألوان تختلف انوار اصفر ونهلا اخضر وامجاد تركوازي 

ودانه لبست قميص ابيض وتنوره لركبه سوداء وربطة عنق كان شكلها انيق ويجذب ..

ومنار لبسست بنطلون شورت وتي شيرت احمر طلع شكله خطيير ..

طلعت نواره لصاله ودقت على رياان وقالت انهم جهزو ووقف جنب السسويت والبنات لبسسو عبايااتهم وبراقعهم 

طلعو مع ريان وراحو لصنصيل ونزلو لأخر دور وشاافو حمد ينطرهم بطاوله ..

وجلسسو فيهاا كانت نواره جنب ريان وقدام حمد وحمد جنبه دانه ودانه جنبها منار وجنبه نهلا وانوار

وعالجهه الثانيه امجاد جنب امجاد ونواره ..

طلبو لهم ريوق خااص هع << مفكرين انفسهم شخصيات هامه 


اهم شيء سولفو وطيحو الميانه مع حمد


وقامو لسسويتهم اول ماخلصو من الريووق 


نهلا وهي تطلع البطاقه حقت البااب 

دخلت البطاقه ودخلو قفلو الباب وجلسسو يهذروون 

******


السسااعه 9:11 بالظبط 


طلعوو الكل لحديقه الــ ..... عالبحر


وصلو الحديقه والبنات رااحو اخذو لهم طاوله ..


انوار : ياااااه وااو بطني جوواعانه مااكليت شيء ابد


البنات : حتى احنى 

نواره : اووك بنات انا بعزمكم والحيين بروح للمطعم الي وراا هالشااارع هيذاا 

نهلا : اووكي اناا بروح معاك 


البنات : مشكوووره 


نواره بأبتسامه من تحت الغطوه : يالله تبغون شيء 


البنات : لا سلامتك 


ورااحت اهي ونهلا 

قطعو الشاارع بكل جراائه وشااشفو المطعم ابعد من الي تصورو


بس برضوو مااحبو يخونو صديقاتهم 



وصلو للمطعم طلبو لهم جم اكله 


وجلسوو ينطرون نص سااعه سااعه 

ساعه ونص لين خلصت الطلبيه ..


ورجعوو وفقدو اثر اهاليهم ؟!


بالحديقه 

امجاد بخوف : موكنهم تأخرو ؟!

انوار بنفس لهجة الخوف : ايي ياااويلي لووصار فيهم شيء 


مناار تهديهم : بناات مووكأنكم كبرتو الساالفه بعد انتم تعرفون نواره ونهلا لاجتمعو 

مـــــــآيهمهم شيء هههههه تذكرون بالدرااسه ايش كانو يسوون ؟


دانه : اي والله جد نواره ونهلا مهبووولين يسوون كل شيء مايهمهم لاتخافين عليهم 



مر 3سااعاات والبنات مفقودات

مر 4 ساعات 5 سااعاات لين خاافو البناات 


امجااد وهي تدق على جوال نواره وثره يرن عندهم : اهى اهى وينهم 


ونفس الشيء جوال نهلا عندهم 


خاافو مررا يووم قالو اهاليهم مشيناا 


^^^^^^^^







انتهى البااارت 



توقعااتكم ؟؟


نوارا ونهلا جد ضاعو ولا بس يستهبلون ؟؟


كيف يتصرفون البنات ؟؟!


وهل راح يفقدون للأبد ؟ 


& البارت الخامس عشـر &

.
.
.
.

كملو اليوم نواره ونهلا يتكلمون كيف ضاعو
لين حصلهم ريااان

.,.


حمد وفارس فرحوا مــــآرا برجوع نهلا ونواره 

...
...
...
...
...
...

وجـاء اليـووم اللي تخلص رحلتهم لدبـي وبيرجعون للسعودية ..!

..{ عنـد البنات }..
..

نوآرة : بنات ماشفتو جوتيّي الأحمـر ؟!

أمجـاد : وأنا بعـد ماشفتو محفظتي ؟!

أنـوآر : شقصتكم أنتم كل وحـدة ضايع له شي !

نهلاا : إيولله صيرو مثلي ماشاءالله علي أحافظ على أغراضي


آنـوار : اووخص يالمحافضه 


نوآرة : أمجآآآآآآآآآآآآآآد ؟

أمجآد : نعــم !

نوآرة : إيش لون محفظتك ؟!

أمجـآد : أسـوود , ليش ؟

نـوآرة : لقيته , يلا بـووسي رآسي !

أمجـآد : هااتي بـس المحفظة 

نوآرة : يلاا هناك بس بووسي رآسي أوول

أمجـآد بعد ماخذت المحفظة من نـوآرة : نهوول تبين تدخلين دورة المياه
{ أكرمكم الله } تـتحمّميـن ولا أدخـل أنا قبلك ..؟

نهلاا : لا مشكـورة إدخلي 

نـوآرة وهي تركض بتدخل قبل أمجآد : والله لا أدخل قبلك 

أمجـآد : هيه أنتي إعقلي

نـوآرة وهي تسكّر الباب: ترى لي إسسـم ..

أمجـآد : إطلعي ترى ماسألناك !

.....

{ بداخل الطيارة }..
.
.
.
.

عنـد البنات &
...
نـوآرة ونهلاا بمقعـد *

وأمجـآد ومنار بمقعد *

وأنوآر ودانا بمقعد *

ومن يووم تطير الطيارة وهم ضحك وسواليف وهواش 
..
بـس بنصف الطريق البنات نايمات كلهم 

& وبعـد إسبووع &

بوسط غرفة هـدووء وبررد ..

يطق الباب : طق طق طق 

نهلا وهي تقوم من السرير وتتمغـط : أووف مآيطق البآب إلا بووسط الحلـم 

أم نهلاا : يلا قوومي ماتبين ريوووق 

نهلا : قآيمة قآيمة

أم نهلا : أعرفك زيـن تقولين قآيمة وبعد ثوآني بوسط النوومة 

نهلا طلعت وتوضت وصلت ..

...

أمجآد صآحية قآيمة من الصبح ورآحـت صلت الظهر وإتصلت على نـوآرة 

طــــووط .. طــــووط 

نـوآرة : ألــوو 

أمجـآد : هلاا والله 

نـوآرة : هلابك 

أمجـآد : ياحليلك قآيمة ؟

نـوآرة : هع إي قآيمة 

أمجـآد : كيفكوم ؟

نـوآرة : بخير دآمكـم بخير !

أمجـااد : ليش صووتك فيه شي 

نـوآرة : لا بس زكـآم بسيط من جينا من دبـي وأنا ماشفت العآفية

أمجـآد : ماتشوفين شر 

نـوآرة : إلا ليش متصلة , أشووفك تقل متحمسسـة شفيـه ؟

أمجـآد : هههه لا مافيه شي , بس عنـدي لك خبر 

نـوآرة : وش هاذا الخبـر اللي محمّـس مجــوودي ؟!

أمجـآد : بنطلـع لشـآليه لـ3 أياام 

نـوآرة : آهـىآآ كـذآآ

أمجـآد : ورآك ماتحمستي يالخبلة ؟

نـوآرة : عـآدي أحس كـسسل 

أمجـآد : مآيصير كـسسل إذا صار فيه مسبـح وإذا جبنا شي نتسلى فيه !

نـوآرة : صـح جبتيها , ليش أنا مـآأجيب ستريو ونرقص وأنتي قولي للبنات يجيبون أشرطة خوقاق

أمجـآد : طيب بـااي بـآروح أتصل على البنات أقولهن وش بنجيب !

نـوآرة : لحظة لحظة بقوولك شي ! 

أمجآد : قووولي ..

نـوآرة : وودي نقوول لمنار تجي معانا للشاليه !

أمجـآد : وقسسـم تضبط الونـآآسة , باااي أبتصل عليهاا بقولها

أمجـآد ونـوآرة إتصلـو على نهلاا وأنوار وتوافقو وش يجيبوون 
ووش مايجيبون , وأمجـآد إتصلت على منار ووافقو أهل منار ورآح تجي !!

.,.

طبعا الشاليه كبيـر مـرة وفخم , فيه قسمين ..{ قسم النساء فيه 5 غرف نووم وغرفتين جلووس وغرفة للاغراض و 4 دورات مياه وحوووش كبير فيه مسطحات خضراء , وصالة للمسبح طبعا هذا أهم شي بالشاليه }.. وقسم الرجال { نفس الشي بالضبط بس فيه زوود {خيمة } للرجـآل }.. بس المسبح وآحـد مشتـرك 
..{ بالشاليه }..
* البنات قاعدات على الطاولة *

أنوآر : مناار ؟

منار : هلاا

أنـوآر : جبتي مآيـووه للمسبح ؟

منار : إيـووه !

أنوآر : نوآرة جبتي الإستريو ؟

نـوآرة : طبعا طبعا !

أنـوآر : إيه أنا جبت لكم شريط خوقاقي 

أمجـآد ونهلا : إيه إيه وشو حتى حنا جبنا ..

نـوآرة : طب يلا متى بنسبح ؟

نهلاا : يقوول ريان إذا خلصنا تسبحوون

أنـوآآر : ويــع حنا نسبح بعـدهم ؟

أمجـآد : لا أصلا بنقولهم إذا خلصو يقولون للعامل يعبي المسسبح من جـديد 

نهلاا : آهــآآ كـذاا

ريــآن قعد ينادي البنات : بنـآآآت !

البنات بصوت وآحـد : نعـم 

ريـآن : ترى خلصنا ..

نهلاا : خلص او لا ؟

ريـآن : لاآ هذاو يعبـّي !

البنات : حــــــــلو

{ بعـد مااخلص المسسبـح }..

نـوآرة : يلا بنات , بسسرعه ؟!

أنـوآر بصراخ : يلا هذانا خلصنا 

.. طوووخ طييييخ طاااخ << ترى هذيل أصواات المسبح هههه 

كان في المسبح .. نوآرة , أمجاد , أنوار , نهلاا , منار ,جوود << جود عمرهاا 11 سنـة بنت عبدالرحمـن

طبعا المسبح 5 أمتار مررة غريق يعني اللي مايعرف يسبح, يرووح فيهاا

أمجـآد : جوود إمسكـي الكـورة 

جـوود : آآآي ما أطوول لاترفعينها مـررة 

أمجـآد بخبث: محـد قالك تصيرين قصيره 

جـوود بقهر: مو بيدي ..

أمجـآد : يلا بـس بلا خرابيط , إمسكي الكـورة 

جـود : طيب لاترفعينه مــررة تيب ؟!

.. جوود وهي تحـآول تمسك الكـورة غرقت بطريقة تخووف ..

أمجــآآد بصدمه : جـــــــــوود , ب ب بنــات ج جود

جود وهي مـآتحس بشيء بس تصارخ وهي تحـآول ترتفع 


امـــــآ البنـآت يطـآلعونـهـآ بصدمه وكل وحده مـآتدري شتسسوي 


صرخت نوآره بخوف : جـــــــود 


حــآولت نواره بسس مــآقدرت 

نزلت منــآر بششجاعه : بنــــــــآت بسسرعه تحركو دقو عالهلال الأحمر 

امجــآد برجفه : كم رقمهم 

نواره بفطنه : 997

ركضو امجاد وانوار لداخل 
أمجـآد : مشكـوورة ..

نهلاا : يلاا يلاا 

.......

& إنتهى البارت & 

توقعاتكـم :

وش رآح يصير في جود , هل رآح ينقذوهــآ او ؟!

إيش ردة فعـل الخال عبدالرحمـن إذا عرف ؟! 

ننتظر توقعاتكم
.,.

أتمنى يعجبكـم البارت 





بسم الله الرحمن الرحيم 


أول شيء أعتذر لكم على تأخري وبصرآحتاً ماتوقعت أكمل الروآيه بسبب الضروف الي مرينا بها 

ثـآنياً أشكر كل من تـآبعها 

ولا رآح نحلل من ينسبها بأسمه 





///




أتصلت أمجاد على الهلال الأحمر ورآحت تقول للحريم ...


بالمسبح ..

شـآلتها منار ووصلت لأخر المسبح وهي تحاول ترفعها بس جسمها الضعيف مايساعدها ,, 


دخل ريـآن أول مـآعرف بمدخل الحريم وشـآف بنت تحاول تساعدها غض بصره ورآح لهم ورفعها ..

وهو يحاول يعطيها تنفس صناعي ... منار تحس بالفشيله أولاً لبسها ماتقدرتطلع ثـآنياً هي ماتكشف لريان 

ريـآن كان يتوقع أنـها ماتتغطى فما لقى لها بال وهو يسـآعد بنت أخوه بذآ الحاله 


دخل الخال عبد الرحمن وشـآلها ووجهه متغير وطلعو كلهم للأسعاف الي صوته ملآ المكان ,,


الحريم جـآلسين يهدون أم جود ,, الي ماتقدر حتى تروح تشوفهم



بعد ثلاث ايــــآم 


فتحت جود عيونهـآ على بكاء أمها وضمتها وجلست تبكي هي الثانيه 



دخل الخـآل عبد الرحمن والفرحه مو ساعيته وبنته فاقت من غيبوبتها ,, 

بعد ست سنين 


قـآمت نهلآ وفارس من مكـآن زفتها وجـآء دور أنوآر وطلال 

وبعدهم أمجاد وسامي وبعدهم نوآره وحمد
... 


بالمول 

ريـآن جـآلس يطـآلع المار والرآجع بطفش حمد وطلال وفارس وسامي تزوجو كلهم وهو جالس كذآ

جات بنت ودخلت يدهـآ بشعر ريان بدلع ,, 


(ريــــآن يكره حركـآت المغازل بزود) 

وصلت معه وفصخ جزمته أكرمكم الله ولحقها بالجزمه وكلن فاطـس ضحك 

.....

رجع للبيـت بإرهـآق وبـآس رآس أمه


الجده : ياوليدي ورآه مـآتكمل نص دينك الي كبرك متزوجين ومعاهم عيال


ريـآن يبوس يده : على يدك يـآيمه


الجده : من بكرآ بخطب 


ريـآن : هههههههه ورآك مستعجله ....


الجده : خير البر عـآجله ...



_____

بالأجتماع 


أمجـآد وهي تحـآول تسكت ولدهـآ (جواد ) بعصبيه: اؤف طس لأبوك 

نوآره مـآسكه رآسها من بنتها: أنثبري يوووه لاإله إلا الله عليكم أسسسسسسسكتو 

نهلآ بعبره من عيالها : خلاص يادربيه يالله أذلفي أنتي وأخوك الثبر

أنوآر بروآقه وهي تلعب طفلها الريع : يـآخي هدو أروآحكم 


هجمو عليها كلهم بتأفف


أمـآ أنوآر فطست ضحك عليهم 



.......





بزوآج ريـآن ومنار..


أنزفت منــآر له ورآحو للفندق 

وأنوار ونهلا وأمجاد ونواره يرقصون ومستـآنسين


وريم مـآحضرت لأنها بأخر شهر لها وتولد

ببيت الجدة
كل الخالات والبنات يبكون 
أغشي على ريم 
ركضت نوآره تجيب عطر وبخته بكلينكس وشممته ريم وقامت وجلست تبكي
رآحت لأم أمجـآد : ريم روحي مايصير هدي نفسك الحين تولدين وبعدين كلن له يومه وأمك هذا يومهـآ 
نهلا وهي الثـآنيه تبكي لأنهـآ أكثر وحده عـآشت عند الجده والجده تغليها كثير ... 
تمت 


