
بيت خالد

خالد : 39 سنة طول الوقت بالشغل ونادر ما يشوف عائلته لدرجة كأنه مسافر لأنه بعض الأحيان يستأجر غرفة بوحدة من الفنادق عشان يشتغل بهدوء بسبب الأزعاج الي تسببه منار بالبيت ومع كذا بناته اغلا شي عنده بس مشكلته مـهـمـل يعني الشغل ملهيه عن بناته بقووووووة

دلال : 35 سنة مطلقة ومتزوجه واحد اماراتي اسمه " زياد " وعايشه معاه بالأمارات وتحب بناتها بس خالد حارمها منهم وهي تشوفهم تقريبا مرتين او ثلاث مرات بالسنة بس تكلمهم دايم

مضاوي : 16 سنة طيبة وخجولة وقلبها ابيض وعلى نياتها واي شي تسويه منار تسويه هي وما تقول لمنار لا ابدا ومتأثرة مررره عشان طلاق امها وابوها بس ما تبين للناس هالشي .. ومع كذا دايم تضحك وفله وتحب تمزح .. بس في شي واحد يشين شخصيتها وهو انها تحب يكون عندها نفس الي عند الناس

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها حلو سمرا شوي وعيونها سووودا ورموشها كثيفه وشعرها اسووود لنص ظهرها حواجبها مرسومة شفايفها صغيرة ولونها مثل التوت خشمها سلة السيف وهي مره مملوحه بس ما تجي ربع جمال منار

منار : 15 سنة خبلة ومرجوجة وتكره الرسميات وعلى طول تمون على الناس وجريئة بقوة واهم شي عندها بالحياة الوناسة قانونها بالحياة التطنيش مع كذا ما تسكت للي يغلط عليها وتخليه ما يسوا يعني بالعربي لسانها يفرش بلد

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها يجنن وبشرتها بيضا وصافية وحواجبها مرسومه وخدودها مورده ولها غمازات واضحه شوي شعرها بني فاتح لنص ظهرها وعيونها واسعة ولونها غريب يعني اخضر على رصاصي ورموشها كثيفه وطويله وعيونها مكحلة شفايفها صغار ومنفوخة شوووي ولونها مثل التوت وخشمها سلة سيف وصغير ومررره جميلة


بيت عبدالله

عبدالله : 41 سنة طيب وحبوب وما يقول لعياله لا ابدا بس اذا عصب محد يقرب منه

سارة : 38 سنة انسانة عصبية بقوة وكل شي عندها عيب وقلة ادب وتوسوس كثير ودايم تشك بعيالها

الهنوف : 58 سنة تكون ام عبدالله لسانها طويل وتحب النقد بس مع كذا قلبها ابيض وتحب المزح

احمد : 19 سنة دااااج بكل ما تحمله معنى الكلمة دايم مسافر ومطنش الدنيا والدراسة اخر همومه ودايم يتنرفز من امه بس ما يقدر يقول لها شي غير انشالله لأنها تظل امه وهو يمووووت فيها

مواصفاته : جسمه حلو وطويل واسمر شوي وعيونه ناعسه لونها بني فاتح وشعره كثييف واسوود خشمه سلة سيف ومملوح

رندى : 16 سنة طيبة وعلى نياتها بس تحت السواهي دواهي جنية تعرف كل اخبار الحاره وفللله ومطنشة الدنيا وجريئة وتحب تشارك بجرايم الشلة

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها حلو بشرتها بيضا وشعرها لتحت كتوفها لونه بني غامق خدودها مورده وحجم شفايفها عادي ولونها زهري فاتح وخشمها صغير لون عيونها بني فاتح وحواجبها مرسومه جميلة بس جمالها عادي

فهده : 15 سنة شخصيتها قيادية ومستحيل احد يقول لها لا والي خلاها كذا اسلوب ابوها بالتعامل معها وفللله ومتهورة بزيادة بس تجيها حالات تصير هاديه وهذي الحالات نادره جدا جدا جدا تنحب بسرعه وصريحه وما عندها اسلوب

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها حلو بشرتها سمرا شوي وحواجبها مرسومه ولون عيونها بني فاتح ورموشها كثيفه لون شعرها بني فاتح لآخر ظهرها شفايفها صغااااااار لونها احمر وخشمها سلة سيف وصغير وفيها جاذبية


بيت محمد

محمد : 40 سنة مسافر طول الوقت ويرجع للرياض بالمناسبات ونادر انه يرجع بدون سبب بس قلبه ابيض بس مشكلته ساحب على عياله بزيادة لدرجة انهم ما يمونون عليه زي امهم

خلود : 38 ام طيبة وحنونة وعلى نياتها اهم شي عندها عيالها ومدلعتهم بقوة واي شي يبونه يجيهم

تركي : 19 سنة داافور وقلبه ابيض وطيب وحنون بس فلللله واهم شي عنده الوناسة وما تهمه الدنيا ابدا

مواصفاته : جسمه حلو وطوله عادي بشرته بيضا ولون عيونه عسلي وشعره اسوووود وكثيف وخشمه صغير

هيفا : 16 سنة طيبة وحبوبة وفله جريئة شوي وخبلة بس فيها نعومه واهم شي عندها انها تحقق حلمها (انها تصير دكتورة اسنان)

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها حلو بشرتها بيضا وصافية ولون عيونها عسلي ورموشها كثيفة وطويلة وحواجبها مرسومه وشعرها لنص ظهرها اسوووود وحجم شفايفها عادي ولونها زهري فاتح وخشمها صغير


بيت ناصر

ناصر : 39 سنة عصبي مررره وطول الوقت بالشغل ويعصب على اتفه شي وريم متعبته بهبالها

نورة : 36 سنة طيبة وحبوبة بس سارة دايم تلعب بعقلها عشان كذا تجيها حلات نذاله وتمنع عيالها من وناستهم وتنكد عليهم بسبب اشياء مالها وجود من الأساس

عبدالعزيز : 19 سنة داااج ويعشق السفر فلله ومتهور ويحب الفلة والوناسه ودايم يفزع لأخته ريم ويحبها ويدلعها بس بعض الأحيان تجيه نذاله موب صاحية

مواصفاته : جسمه حلو وطوله عادي لون بشرته قمحي ولون شعره بني غاااامق ولون عيونه اسوود خشمه سلة سيف

فارس : 18 سنة فله وعايش حياته وطول الوقت طالع برا البيت ودايم مع اصدقائه الدراسه عنده ولا شي صح ماعليه بس الدراسه بالنسبة له كابوس موب صاحي

مواصفاته : طوله عادي وجسمه حلو اسمر شوي وعيونه ناعسه ولونها بني فاتح شعره كثيف ولونه بني وخشمه سلة سيف وصغير

ريم : 15 سنة طيبة وقلبها ابيض وفلللة خبلة ومرجوجة متهوورة بس تجيها حالات غباء موب صاحي وتصدق بسرعه وعليها بعض الأحيان افكار حتى هتلر نفسه ما يفكر فيها <<<<<قوية .. وشعارها بالحياة "لا للدراسة لا للتعاسة"

مواصفاتها : قصيرة شوي ونحيفه وبشرتها بيضا وصافية وخدودها موردة لون شعرها بني فاااااتح يوصل لكتوفها لون عيونها بني فاتح ورموشها طوال وكثيفة شوي حواجبها مرسومه خشمها صغيير وشفايفها صغيرة ولونها مثل التوت لها غمازات خفيفه ومملوحه مره بس نتفففففه

شهد : 7 سنين قلققققققق ومززززززززعجه ودلوووووعه ودايم تطاق مع ريم ولها لسانين وبيطلع لها ثالث وتحت السواهي دواهي

مواصفاتها : بيضا وخدودها مورده لون عيونها بني فاتح وشعرها لكتوفها اسووووود ورموشها كثار وشفايفها صغاااار لونها زهري فاتح ومملووووووحة بس ريم احلا ويمكن لأن ريم اكبر منها


بيت راشد

راشد : 39 سنة قلبه ابيض بس كلمته ما تتغير ابدا ويموووت في عياله ويخاف عليهم بس مع كذا هو دايم مشغول

هدى : 37 سنة طيبة وحبوبة وشبابية بقوة وتحب الطلعات والوناسة ودايم تتوسط لعيالها عند راشد

ماجد : 19 سنة هادي ومسالم بس اذا فلها يفلها من قلب ودايم يطلع من البيت ومتهور واذا عصب ما يشوف شي قدامه

مواصفاته : طويل وجسمه حلو وابيض ولون عيونه اسووود وشعره اسووود وكثيف وله غمازات واااضحه وخشمه حلو وفيه جاذبية قويييية

بدر : 18 سنة دايم يهبل بالبنات وبالذات غادة لأنها اخته وهو الراس المدبر للشباب وفيه دفارة شوي

مواصفاته : جسمه حلو وطوله عادي بشرته بيضا وشعره بني غامق لون عيونه بني فاتح وخشمه سلة سيف

غادة : 16 سنة طيبة وعلى نياتها واربعه وعشرين ساعه طقاق مع بدر وفلله وتعصب بسرعه وناستها على كل شي واذا احد غلط على البنات كأنه غلط عليها وتدفنه وهو حي <<<<كفو والله

مواصفاتها : طولها عادي وجسمها حلو لون بشرتها قمحي شعرها بني غامق يوصل لنص ظهرها لها غمازات واضحه ورموشها كثيفة وطوال ولون عيونها بني حجم شفايفها عادي ولونها احمر وخشمها سلة سيف

رهف : 7 سنين نسسسسسسخه من شهد بس مشكلتها تسوي نفسها كبيرة وقدام الحريم تصير البنت الهادية وهي تحت السواهي دواهي

مواصفاتها : نحيفة شوي وبيضا وشعرها بني غامق يوصل لتحت كتوفها بشوي عيونها عسلية وعندها خدود مورده وكبييييرة محليتها وخشمها صغنون وهي احلا من شهد


بيت سعود

سعود : 40 سنة مشغول مشغول مشغول هالكلمة دايم يقولها لعياله وما يهتم فيهم اهم شي بالنسبه له انه يصرف عليهم ويشوف وش محتاجينه ولاهي بزوجته

مشاعل : متوفيه وتصير ام العيال

الجوهرة : 32 سنة تصير مرة الأبو للعيال نذلة وحقيرة ودايم تتهم عيال سعود بأشياء هم ما سووها وعصبية واهم شي عندها شكلها وهي ما تزوجت سعود الا عشان الفلوس وهي كانت مطلقة من واحد منتف قبل ما تتزوج سعود

فيصل : 19 سنة فللله وداااج ودايم طالع برا البيت مع كذا قلبه ابيض ويكررره الجوهرة لأنها مستنذلة عليه هو ونايف

مواصفاته : طويل وجسمه حلو بشرته بيضا وشعره بني غااامق وكثيف وعيونه لونها كحلي وخشمه حلو

نايف : 18 سنة طيب وحبوب وفللللللله يحب الوناسة ومتهور شوي ودايم يسكت على الأشياء الي تقولها عنه الجوهرة لأنها يعتبرها ولا شي يعني بالعربي يطنشها ويحقرها

مواصفاته : طويل شوي وجسمه حلو بشرته بيضا لون شعره اسووود وكثيف وعيونه ناعسه لونها كحلي وواسعه وله غمازات واضحه وخشمه سلة سيف كان وســيم اكثر من اخوه فيصل مع انهم يتشابهون شوي


( باقي الشخصيات تتعرفون عليها مع الاحداث .. وبالنسبة لبطلة الرواية عموما كل البنات بطلات بس البطلة الرئيسية بتتعرفون عليها مع الاحداث )

لا تلهيكم الرواية عن الصلاة
| الصلاة , الصلاة , الصلاة .. اللهم بلغت اللهم فَـ اشهد |

البارت (1)


ليتها الأيام تهدى والسنين .. مثل ماتهدى الهدايا بالتـــمام
كان يمه كل ماتتـــــقدمين ثانية بالعمر .. كان أهديك عام




بمطار دبي

(كانت تودع بناتها وتحضنهم بأقوى ما عندها .. اكيد بتسوي هالشي لأنها يمكن ما تشوفهم الا بعد اكثر من شهر)

مضاوي وهي تبكي : يمه تعالي معنا

دلال وهي تبكي وبنفس الوقت تمسح دموع مضاوي : ما اقدر .. انشالله قريب بجي ازوركم

منار حضنت امها بقوة وقالت : يعني متى قريب ؟ .. ترا احنا قعدنا معك اسبوع واحد بس .. ما شبعنا منك

دلال : والله حاولت في ابوكم يخليكم عندي الى ان تبداا الدراسة بس رفض

(منار+مضاوي يبكون)

دلال بحنان : خلاص حبيباتي لا تزعلوني

منار+مضاوي وقفو بكي وهزو راسهم بالأيجاب

(وشوي ويجي صوت الأعلان عن الرحلة)

الموظف : النداء الأخير للرحلة رقم .... المتجهة الى السعودية بمشيئة الله

دلال بأهتمام وتنبيه : يالله الحين اركبو الطيارة واول ما تنزلون ما تتحركون وابوكم بيجيكم

منار : لا تخافين احنا تعودنا على هالشي

دلال باست كل وحدة من بناتها وقالت : بس بالعادة يكون معكم احد وهالمره لا .. اول ما توصلون اتصلو علي طمنوني

منار+مضاوي : اوكي

دلال : يلا روحو الحين

(دخلت منار ومضاوي للطيارة وجلسو بكراسيهم الي كانت جنب بعض)

منار : مضاوي

مضاوي : هلا

منار : بشتاق لأمي .. بس بنفس الوقت ابي ارجع عشان ابوي والبنات

مضاوي : حتى انا

منار حطت راسها على كتف اختها : بنام واذا وصلنا قوميني

مضاوي : انشالله

نامت منار على كتف اختها وبنفس الوقت طلعت مضاوي دفتر من الشنطة الي كانت معها .. فتحت الدفتر وقعدت تكتب مذكراتها مثل كل يوم .. سكرت الدفتر ورجعته للشنطة وحطت راسها على راس اختها ونامت

.................................................. ...........

بالرياض (بيت فهدة)

فهدة بصوت عالي : احــــــــمــــــــــــد

احمد وهو يضحك : نعم ؟

فهدة : ودني للمطار

احمد بأستغراب : ليش ؟

فهدة وهي تنطط : منور وداوي بيجون اليوم من دبي وابي استقبلهم

احمد بنذالة : افكر

فهدة بترجي وهي تنطط كنها بزر : لو سمحت .. حمودي يلا يلا يلا

احمد وهو يضحك : طيب..طيب ... رندى بتجي معنا ؟

فهدة : رندى بالسيارة تنتظرنا

احمد وهو رافع حاجب : يا سلام يعني واثقين اني بوديكم للمطار

فهدة بنظره طفوليه : يالله عاد لا تكسر بخاطرنا

احمد تنهد وقال : يالله البسي عبايتك

فهدة بهبال : لازم ؟

احمد بحدة : فهدة

فهدة : طيب طيب استهبل عليك ..(قالت بهمس).. اعوذ بالله محد يمزح معه

احمد : قلتي شي انسه فهدة ؟

فهدة : سلامتك ما قلت شي

لبست فهدة عبايتها وراحت للسيارة وشافت رندى جالسة قدام

فهدة : هئئئئئئ انزلي بسرعه

رندى بأستغراب : ليش وش فيه ؟

فهدة : راكبة قدام .. لالالا انزلي بسرعه وروحي ورا

رندى : على بالي عندك سالفة .. يالله انثبري ورا

فهدة : قلت لك انزلي

رندى : ما ابي

فهدة : ومين قال اني اخذ رايك ..(وركبت قدام وجلست بحضن رندى)

رندى : ااااه .. وخري عني يالدبة

فهدة : لا يالرشيقه

احمد وهو يركب : شفيكم ؟

رندى : خلها تروح عني

احمد : فهدة ارجعي ورا رندى جت قبلك هنا

فهدة : لو تموت .. انا قاعده هنا قاعده والي ما يعجبه بالطقاق

احمد : رندى ارجعي ورا

رندى : لا يا حبيبي انا جيت هنا قبل وما راح اتحرك

احمد : فهدة

فهدة : لا

احمد : رندى

رندى : لا

احمد تنهد وقال : مشكلتكم وحلوها

(وشوي وفهدة تحط يدينها على رقبة رندى وتشد عليها)

رندى : ااااه يالحقيرة وخري عني بموت

احمد بصدمة : فهدة وخري عنها

فهدة بعد ما تركت رندى قالت ببراءة : شسالفة ؟

احمد بعصبية : تبين تذبحين البنت ؟

فهدة : انت قلت حلوها بنفسكم

احمد : وانتي ما عندك طريقة غير العنف ؟ .. على طول بتذبحينها !

فهدة : بس انا امـ......

رندى قاطعتها : بتقولين بس انا امزح صح ؟ ... ذبحيتنا بهالمزح !!!!

فهدة : طيب اسفة

رندى بخبث : اذا انتي آسفة صدق اركبي ورا

فهدة بأندفاع وحماس : نعم نعم .. هذا الي ناقص

رندى : اففف طيب شوفي انا بركب الحين قدام وانتي تركبين قدام اذا رجعنا

فهدة : لالالا انا ابي الحين قدام وانتي ورا عشان اذا جو مضاوي ومنار اركب معهم ورا ونفلها

رندى : ايه صح ما فكرت فيها

فهدة : طيب يلا ورا

رندى وهي تنزل : اففف

احمد : افف

رندى : لا يكثر ويلا على المطار

احمد وهو يطلع السيارة من البيت : انشالله عمتي اي اوامر ثانية ؟

رندى : ايه مر محل ورود

احمد بأستغراب : ليش ؟

رندى : بنعطيها مضاوي ومنار اذا وصلو

احمد : فاضي لكم

فهدة : يلا عاد

احمد : لا

.................................................

ببيت ريم

ريم وهي معصبة : مــــــالــــــت مــــــالــــــت مــــــالــــــــــــــــــــــــــت

عبد العزيز وهو يضحك : شفيك ؟

ريم بعصبية وصراخ : لــــــيــــــــش مــــــا تــــــودونــــــي لــــلــــمــــــــطـــار ؟

فارس : طيب ليش تبين المطار ؟

ريم : مــــــــالــــــــك دخــــــــــــل

فارس : اذا مالي دخل ما راح اوديك للمطار

ريم : لأنــــــــــــكــــــــــم عــــــنــــــصريــــــــن

عبدالعزيز+فارس : ؟؟؟؟؟؟؟؟

عبدالعزيز : وش دخل عنصريين ؟

ريم : انــــتــــم تــــــذلــــــونــــــي لأنــــــــي بــــــنــــت و انــــــــتــــــم اولاد

فارس وهو يضحك : بس كذا ؟

ريم : ايــــــــــــــــه

عبدالعزيز : يالله روحي للسيارة وانا بلحقك

ريم بفرح وهبال : صدقققققققققققق ؟

عبدالعزيز وهو يضحك : ايه .. يالله روحي للسيارة

ريم وهي تركض : انشاااااااااااااااااااااااااالله

فارس : والله انها خبلة

عبدالعزيز : من جد .. يالله انا بروح اودي هالخبلة تامر على شي ؟

فارس : لا

عبدالعزيز : الناس تقول سلامتك موب لا

فارس وهو رافع حاجب : والله عاد انا ما عندي ذوق

......................................

ببيت غادة

نزلت من الدرج وهي لابسه عبايتها وتوها بتطلع من باب الفله بس وقفها صوت اخوها

بدر : على وين ؟

غادة : المطار

بدر بأستغراب : وش يوديك للمطار ؟

غادة : بسافر

بدر بفهاوه : هاه ؟

غادة بضحكه على شكله : اليوم منور وداوي بيرجعون من السفر

بدر : اها .. طيب مين بيوصلك

غادة بأبتسامه : السواق

بدر : بتروحين معه لحالك ؟

غادة : ايه

بدر : مستحيل تروحين لحالك .. على الأقل خذي الخدامه معك او مري وحدة من البنات تروح معك

غادة طنشته وطلعت من باب الفله وبدر لحقها وهو معصصصصصصب .. كانت بتفتح باب السيارة بس بدر مسكها من كتفها ولفها عليه

بدر بنرفزه : خير انشالله وش ذا التطنيشــ.....(ما كمل كلامه من الي يشوفه)

بدر بأستغراب : ليش ما قلتي انك بتروحين مع ماجد ؟

غادة بأبتسامه واسعه : قلت لك السواق

بدر : ههههههههههههههههههههههههه بصراحة عرفتي تشبهين

ماجد : هئئئئ الحين انا سواق ؟ .. خلاص اجل ما راح اوديك للمطار

غادة : عادي بدوري يوديني .. صح بدر ؟

بدر بضحكه : سيارتي بالورشه

ماجد : كاااااااك طاح وجهها

غادة بقهر : عاااااااااادي بقول لرندى وفهدة يمروني ..(وراحت)

.................................................. ...

بسيارة احمد

رن جوال فهدة

فهدة بصوت عالي : الوووووو

غادة : وجع ترا ابي اذني .. بعدين وش ذا الصوت حشى موب بنت

فهده بغرور : قولي مشالله

غادة بأندفاع : على ايش ؟ .. على الجمال الي مستحيل بنت تكون جميلة مثلك ولا على الأسلوب المحترم ولا على الـ....

فهدة : تـراك قـــــــــــــــــــــــلـق .. اخلصي علي وش تبين ؟

غادة : بتروحون للمطار عشان منور وداوي ؟

فهدة : اكــــــــيد

غادة : بروح معكم .. مجود النذل ماراح يوصلني

فهدة : انشااااااااالله .. ثلاث دقايق وعشر ثواني ونكون عند الباب

غادة بأستهزاء : مشالله حاسبتها ؟

فهدة : ايه .. يلا باااااااااااي

غادة : باي ..(وسكرت الخط)

فهدة : احمد روح لبيت غدوش

احمد : ليش ؟

فهدة : بنمرها .. تبي تروح معنى

احمد : يا سلام وانتم تعزمون الناس على سيارتي ؟ .. والله لو اني ما اعتبرها مثل اختي ان ما امرها

فهده بتسليك : طيب طيب

رندى : فيهو

فهده : نعمم

رندى : دقي على هيوف شوفي اذا بتروح للمطار او لا

فهده وهي تطلع الجوال : اوكي

.................................................. ....

ببيت هيفا

هيفا بصوت عالي وهي واقفه قدام الدرج : تــروووووك .. بسرررررعه ترا ما صارت كل هذا تلبس !

تركي وهو ينزل : يلا شوفيني جيت

(بعد ما ركبو السيارة)

هيفا : بدق على البنات اشوف اذا راحو للمطار او لا..(وتوها بتتصل الا ويرن جوالها)

هيفا : الو

فهده بصوت عالي : الووووووووووو

هيفا وهي تبعد الجوال عن اذنها : بسم الله الرحمن الرحيم

فهده بفهاوه : شسالفة ؟

هيفا : فهده !! .. اخلصي علي وش تبين ؟!!

فهده : رنود قالت لي دقي على هيفا وشوفي اذا بتروح للمطار او لا

هيفا بصوت اقرب للهمس : الحين نفسي اعرف وش سويت لرندى عشان تقول لهالخبلة تتصل علي

فهده بصوت عالي : هاااااااااه ؟؟ .. وشششش تقوليييييييين ؟؟

هيفا بعصبية : وجع وجع .. كم مره قلنا لك لا تصرخين كذا !!

فهده بملل : بتجين ولا لا ؟

هيفا : اخيرا .. اخيرا تكلمتي زي الناس .. ايه بجي وقولي لرندى انا وش سويت لها عشان تخليك تتصلين فيني ؟!!

فهده : اوكي ..(بصوت عالي).. بااااااااااااااااااااي

هيفا الي خلاص فقدت حاسه السمع قالت بصراخ : باااااااااااااااي ..(وسكرت الخط)

تركي باستغراب : ليش تصارخين ؟

هيفا ببراءة : فهده ما تتكلم الا بالصراخ وانا اقلدها

تركي : الحمدلله والشكر

........................................

(بعد مرور ساعة ونص تقريبا)

بالمطار

وصلت الطياره بسلام ونزلو منها الركاب ومن ضمنهم منار+مضاوي

منار : داوي دقي على ابوي شوفي وينه فيه

مضاوي وهي تدق على ابوها : اوكي

خالد : الو

مضاوي : هلا يبه

خالد : هلا والله .. شفيك داقه تبين شي ؟ .. محتاجه شي ؟ ..(بخوف).. منار فيها شي ؟!!

مضاوي : لا يبه منار ما فيها شي .. بس انت وينك ترا احنا وصلنا

خالد بأستغراب : وصلتو ؟

مضاوي : ايه ..(وبنبره فيها حده وعتب بنفس الوقت).. لا يكون ناسي ان اليوم طيارتنا ؟

خالد بتوتر : هاه ؟ .. لا ما نسيت بس انا توقعتها بالليل مو بالصباح

مضاوي : نعم !! .. يعني انت مو بالمطار الحين ؟!!

خالد : لا .. بس شوفو انتم اقعدو ولا تتحركون وانا بكلم خلف (الحارس والخادم والسواق بنفس الوقت لخالد وبناته) يجيكم وياخذ الشنط لان عندي اجتماع

مضاوي بخيبة امل : اوكي

خالد بتحذير : بس لا تتحركون من اماكنكم انت استنو لما يجيكم

مضاوي ودموعها لدت تنزل : انشالله

خالد : الا وين منار ؟ .. غريبة هي الي بالعادة تتصل

مضاوي وهي تحاول تخلي صوتها طبيعي : مافيها شي !! .. باي (وسكرت الخط وتركت خالد مستغرب من اسلوبها)

منار : وين ابوي ؟؟

مضاوي وهي تحاول تخفي دموعها عن اختها : مو موجود

منار بأستغراب : شلون يعني مو موجود ؟

مضاوي : انا بروح الحمام واجيك

منار : لحظــ..... (ما كملت كلامها لأن مضاوي طارت على الحمام)

.................................................. ....

بشركة خالد

كان خالد مستغرب من مضاوي بس قرر ينسى الموضوع .. مسك جواله عشان يتصل على خلف بس قاطعه صوت الباب وهو ينطق

خالد : تفضل

الموظف : استاذ هذي اوراق محتاجه توقيعك ضروري وبسرعه قبل الاجتماع

خالد وهي يحط جواله على الطاوله ونسى ان عنده بنات بالمطار : الحين بوقعها

الموظف : انشالله

.........................................

صديقي الطيب ..... بروحي فديته
وعدونا يخذل ويقهر وينضام
بامشي معك في كل درب مشيته
سواااااااا ...... سواااااااا
لاقلت قدام ...... قدام



بالمطار

دخلت فهده وغاده ورندى واشكالهم تــوحــفـه

فهده كانت ماسكه العباية ورافعتها لفوق ركبتها من الحماس .. وغاده تطقطق ع البي بي وكل شوي تصقع بخلق الله .. ورندى الي تهاوش بزر لانه وصخ عبايتها

احمد مات من الضحك على اشكالهم .. بس تركهم وراح يشوف الرحله الي بتوصل من دبي

فهده : رندى وينهم ؟

رندى : وانا وش يعرفني ؟!!

فهده : هئئئئ .. انتي مو تقولين ان داوي ارسلت لك رقم الرحله ؟

رندى : الا

فهده : طيب يلا وش رقمها عشان يروح احمد يشوف اذا وصلت او لا

رندى : اوكي ..(وهي تناظر جوالها).. رقمها (...)

فهده وهي تتلفت تدور احمد : وين راح بعد ذا ؟

غاده وهي تأشر : شوفيه هناك

فهده بصوت عالي وهي تركض لجهته : احــــمــــد

طبعا احمد تفشل لأن الناس صارت تتلفت

فهده وهي موقفه قدام احمد : ساعه اناديك ليش ما ترد ؟

احمد وهي يصد عنها : ابعدي عني انا ما اعرفك

فهده ببهبال : هئئئئئئ .. تبريت مني ؟ .. ما توقعتها منك ياخوي ..(وجلست على الأرض قدام الناس وقعدت تقول بصوت عالي).. حسبي الله على من كان السبب , حسبي الله على من كان السبب

(وشوي وتدخل ريم للمطار ومعها عبدالعزيز)

وكانت تدور البنات بعيونها (طبعا هي بتعرفهم من عباياتهم لأنهم يتلثمون وما تقدر تشوف وجيههم) وشوي وتشوف فهده وهي تتحيسب وتروح لها طايره

ريم بخوف وغباء : شفيك يا فهده ؟ .. شسالفة ؟ .. ومين السبب ؟

فهده والي لقتها فرصه تهبل بريم شوي : اخوي تبرا مني يا ريم .. تبرا مني !!

ريم بشهقه قويه خلت كل الي بالمطار يلتفتون عليها : هئئئئ

فهده بحزن مصطنع : شفتي شلون ؟

ريم وهي تشوف احمد ماسك ضحكته وموقف بعيد شوي عنهم .. راحت له ووقفت قدامه وقعدت تهزأه بصوت عالي وشكلهم مضحك لأنه طويل وجسمه رياضي وهي قصيره ونحيفه فطالعه نتفه بالنسبه له

ريم بأنفعال : يالي ما تستحي تتبرا من اختك وبالمطار ؟!! .. شباب اخر زمن

(طبعا فهده للحين جالسه على الأرض وتضحك)

وشوي وتدخل هيفا للمطار

هيفا وهي توقف جنب غاده ورندى الي متفقعين من الضحك : شسالفة ؟

رندى : هههههههههههه فهده ههههههههههههههههه ما ههههههههه اقدر اتكلم هههههههههههه اااااه يا بطني هههههههه

هيفا ومليون علامة استفهام على راسها : غدوش شسالفه ؟

غاده الي صارت تبكي من الضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

هيفا : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عبدالعزيز الي كان يناظر الموقف من بعيد : هالبنات مهابيل

تركي : شسالفه ؟

عبدالعزيز : سكنهم مساكنهم .. من وين طلعت انت ؟

تركي بأبتسامه على شكل عبدالعزيز : من بطن امي

عبدالعزيز باستخفاف : تصدق توني ادري

تركي وهي يكملها بهباله : الحمدلله اني علمتك اجل

عبدالعزيز : شف شكل احمد شكله متوهق باللي عنده

تركي بضحكه على شكل ريم واحمد : حرام رح خذ اختك

.................................................. ............

عند منار ومضاوي الي انفقعت مرارتهم من الأنتظار

مضاوي : شكل ابوي نسانا بدق عليه

منار بقهر : لالا لا تدقين .. خلينا نشوف متى بيتذكر ان عنده بنات

مضاوي : اوكي

.................................................. ..

عند باقي البنات

طبعا السكيورتي هزأ فهده لأنها جالسه على الأرض فقامت وهي متفشله وراحت عند رندى وهيفا وغاده .. وريم راحت معهم بعد ما هزأها عبدالعزيز

هيفا : بدق على منار .. لأن تركي يقول ان طيارتهم وصلت

البنات : اوكي

هيفا : الو

منار : هلا فوفو

هيفا بنرفزه : لا تسميني فوفو

منار بضحكه : بس فوفو احسن من هيوفه

هيفا بحده : منار !!

منار : طيب .. طيب .. الا وش كنتي تبين ؟

هيفا : ما وصلتو ؟

منار كانت بتقول لها ان ابوهم نساهم بس تفشلت .. صح هم بعد ابوانهم مهملينهم بس مو مثل ابوها فقررت تقول :

منار : احنا بدبي صار فيه تأخير على الرحله كلها ساعه تقريبا ونكون بالرياض

هيفا عارفه ان منار تكذب لأن تركي قال لها ان الطياره وصلت بس حبت تمشيها لأنها عارفه ان فيه سبب لكذب منار لأنهم ما يخبون عن بعضض شي فقالت

هيفا : اها .. خلاص اذا وصلتي دقي علي طمنيني

منار : اوكي .. باي

هيفا : باي ...(وسكرت الخط)

..............................................

(بعد مرور ربع ساعه)

البنات جالسين بكراسي الأنتظار والشباب وصلت معهم وكل شوي واحد منهم مهاوش اخته

ريم وهي حاطه راسها على كتف غاده : ابي انام من امس ما نمت قاعده اخطط وش بنسوي اذا جت منور وداوي

رندى : لا تكفين لا تنامين مثل هالخايسه الي نامت وفشلتنا .. اشهدو علي انا تبريت منها لا اعرفها ولا تعرفني

هيفا بضحكه : حرااااام عليك حتى انتي تبريتي منها

غاده فهمت قصدها انها تبي تستهبل على ريم لأنها صدقت بسرعه : اقول رنود انتبهي لنفسك يمكن بأي لحظه تقوم ريم وتقضي عليك

رندى بهبال وهي تتوزا ورا هيفا : لا تكفين ما بعت نفسي .. هيفا احميني منها

هيفا : عاد وش يفكك منها الحين

ريم وهي تكش عليهم : مـــالـت عليكم

هيفا+رندى+غاده : ههههههههههههههههههه

.................................................. ..........

عند منار ومضاوي الي ارتفع ضغطهم

مضاوي : منور ما اقدر استحمل بدق على ابوي يجينا

منار بحده : لا تتصلين خليه يتذكر ان عنده بنات .. بعدين اذا هو مو قد المسؤولية خليه يودينا عند امنا

مضاوي تنهدت بأستسلام وقالت : اوكي

منار والي لمعت عيونها بفكره جديدة : مضاوي

مضاوي وهي تناظر عيون منار : شكل عندك فكره مجنونة مثل افكارك القديمه

منار بضحكه : فديت الي فاهمتني .. شرايك نرجع للبيت بتكسي

مضاوي بشهقه قويه : هئئئئ .. انهبلتي ؟!! .. لا اكيد انهبلتي .. منار لا تنسين اننا بنات تعرفين وش معنى بناااات ؟

منار بخيبة امل : اففف .. انا نفسي اعرف انتي ليش خوافه .. والله لو ان فيهو معي كان الحين قاعدين ندور تكسي

مضاوي : والله عاد اذا فهده مجنونة مثلك انا مو مثلها

منار تنهدت وقالت بأستسلام : طيب دقي على خلف يجينا بس ابوي لا تدقين عليه

مضاوي : اوكي

............................................

عند باقي البنات

تركي بملل : هيفا يرحم امك دقي على منار ولا مضاوي شوفي وينهم .. ترا خسنا واحنا ننتظركم

هيفا : اوكي

...........................................

عند منار ومضاوي

كانت مضاوي بتتصل على رقم خلف بس رن جوالها وردت : الو

هيفا : هلا وغلا .. دام انك فاتحه جوالك معناته وصلتي للرياض صح ؟

مضاوي : ايه

هيفا : طيب وينكم ما شفناكم ؟ .. وترا بحاول اقنع ابوك انك ترجعين معنى لأني انا والبنات بالمطار

مضاوي بأبتسامه حزينه : ما يحتاج تقولين له

هيفا بأستغراب : ليشش ؟

مضاوي تنهدت وقالت لها كل شي بما ان هيفا اقرب وحده من البنات لمضاوي

هيفا كانت حاقده بقووووه على ابو مضاوي بس ما حبت تزيد عليها فقالت

هيفا : ترا عادي تصير كثير .. المهم تعالو احنا ننتظركم عند البوابه اول ما تطلعون بتلقونا

مضاوي : اوكي .. وشكرا

هيفا بهبال : هئئئئ .. لا تقولين كذا ترا احنا خوات والخوات ما بينهم شكر .. الا اذا ما عجبتك كأخت .. لا ويــــن غصب عنك اعجبك

مضاوي بضحكه : طيب يلا بناخذ الشنط ونجيكم

هيفا : ننتظركم ..(وسكرت الخط)

هيفا بنفسها :"عشان كذا كانت منار تكذب .. بس والله ماله حق يسوي كذا وش ذا الحركه البايخه و......"

(ما كملت تفكير لأن صوت تركي قاطعها)

تركي : وصلو ولا لا ؟

هيفا : هاه ؟ .. ايه وصلو ..(التفتت للبنات).. امشو نروح نستقبلهم عند البوابه

البنات وهم يقومون : يلا

(طبعا راحو كلهم ومن حماسهم نسو فهده الي كانت بسابع نومه)

.................................................. ..............

عند منار ومضاوي

راحو يشوفون الشنط الي لها سنه محد فكر ياخذها

منار كانت تحاول تاخذ وحده من شناطهم بس ما قدرت لأنها ثقيله .. شافها واحد من المسافرين ورحمها ونزل لها الشنطه من السير حق الشنط (ذاك الي بالمطارات اتوقع عرفتوه)

منار بخجل : شكرا

الشاب : العفو ..(وراح عند صديقه او بالمعنى الأصح اخوه)

اخو الشاب : مين هذي ؟ .. لا يكون تعرفها ؟

الشاب : لا وين انا موب حق ذي الحركات ..(وضربه على كتفه بخفيف).. هذا وانا اخوك الصغير والمفروض تعرفني اكثر من اي شخص ثاني

اخو الشاب : انت محد يمزح معك ابد .. امش بس اكيد الشباب يينتظرونا برا

الشاب : يلا

.................................................. .......

عند منار

مضاوي جت لمنار ووراها عامل عشان يشيل الشنط لهم

مضاوي : يلا منار .. ليش نزلتي شنطتك انا جبت العامل عشان ينزلها

(منار كانت مفهيه)

مضاوي : منار .. منار ..(بصوت عالي سمعه كل الي بالمطار).. مـــنار

منار بخوف : هاه..نعم.. من الي مات ؟

مضاوي بضحكه : ههههههه شفيك انتي قاعده اقول لك امشي نطلع ولا عاجبتك الوقفه

منار : لا يلا

العامل وهو يأشر على شنطة منار : هدا شنطة انتي مدام ؟

منار بشهقه قويه : هئئئئئ مدام في عينك .. توني طفله بريئة ترا عمري 15 سنه بس يالظالم

مضاوي بضحكه : منار يالخبله ترانا بالمطار .. بعدين شفيك كليتيه ترا ما قال شي

منار بأندفاع : الا قال لي مدام وانا توني طفله بريئه

مضاوي تخصرت وقالت : وش تبينه يقول لك يعني ؟ .. انسه منار

منار : اي شي بس موب مدام

مضاوي : اقول لا يكثر ..(التفتت للعامل).. خذ هالشنطه

العامل : اوكي مدام

مضاوي بعفوية : انا مدام ؟

منار وهي رافعه حاجب : لا والله حلال عليك حرام علي

مضاوي وهي تضحك : طيب يلا امشي

..............................................

عند الشباب (تركي,احمد,عبدالعزيز)

احمد : ترا والله طفششششت من هالبنات شكلي بروح لرندى وفهده واسحببهم من شوشتهم وارجعهم للبيت

....... : ما راح تستقبل الشباب ؟

احمد : سكنهم مساكنهم .. وش جابكم انتم ؟

فارس وهو رافع حاجب : شايف جني مثلا ؟

احمد : والله الجني ارحم منك .. الا وش تسوون هنا ؟

بدر : نسيت ان اليوم بيرجع فيصل ونايف ؟

احمد وهو يتذكر : ايه صح

عبدالعزيز بأستغراب : وش جابكم هنا ؟

ماجد : شكلكم كلكم ناسين ان اليوم نايف وفيصل بيرجعون .. بس سؤال يطرح نفسه اذا انتم مو هنا عشان نايف وفيصل ليش جايين ؟

(وبهاللحظه طلعت منار ومضاوي من البوابه)

تركي وهو يناظر البنات الي طارو لمضاوي ومنار : الحين تعرفون

ريم وهي تحضن مضاوي : اشتقت لكم

غاده وهي حاضنه منار بقوه وشوي وتشيلها : ليشش ما تكلمينا كثير ؟

هيفا : نحن هنا

رندى : حرام عليكم بقو لنا شوي ترا بيختفون من قوة حضنكم

منار وهي تحضن رندى : يا زينكم بس

مضاوي وهي تحضن هيفا : احنا بعد اشتقنا لكم

(بعد عشر دقايق من التحضين)

منار شهقت بقووووووه : هئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ

البنات بخوف : شفيك ؟

.............................................

عند الشباب

نايف وهو ورا تركي : شسالفه

تركي من الخوف نط على فارس

فارس : وخر عني

تركي طنش فارس وقال لنايف : بسم الله الرحمن الرحيم .. هذا مو نايف هذا جني

نايف بضحكه : لا والله

فيصل وهي يسلم على الشباب : ساعه ندوركم بالمطار ولا لقيناكم

بدر : احنا جالسين هنا طول الوقت لو انكم مفتحين عيونكم زين كان شفتونا

فيصل بضحكه وهو يناظر نايف : المهم لا يفوتكم روميو وش سوا اليوم

الشباب بحماس : وش سوا ؟

فيصل بضحكه على شكل نايف الي يأشر له انه بيذبحه لو تكلم : واحنا ناخذ الشنط حقتنا شفنا بنت قاعده تحاول تطلع شنطتها بس ما قدرت واخونا الكريم راح وساعدها وطلع لها الشنطه

بدر : اوووووه رومانسي الأخ

تركي يصفر ويقول : ما رقمتها ؟

نايف بعصبية مكبوته : ليش وش شايفني ارقمها ؟

فارس وهو يحط يده على كتف نايف : ماعليك منهم الكلام معهم ضايع

نايف : هذا الصاحي موب انتم

فارس بضحكة : بس ترا اذا ما عطيتني رقم البنت لا اعرفك ولا تعرفني

نايف : افف .. عاد وش يسكتكم الحين ؟ .. انا ساعدتها لأني رحمتها وبس !

فيصل : المهم خلونا نروح الحين وبعدين بالليل نطلع نتعشى الحين نبي نرتاح

ماجد : لحظه خلونا ننتظر الأنسات يخلصون الدراما حقتهم

نايف وهو يلتفت للبنات الي صاير شكلهم يضحك وبالذات ريم الي متعلقه بمضاوي من ورا

.............................

عند البنات

منار وهي تناظر نايف : امشو خلونا نروح انا حدي تعباااااااااانه وابي ارتاح

البنات : يلا

(وراحو البنات للشباب وقررو يروحون مع ماجد لأن سيارته كبيره وهو يا حياتي يحاول يقنع واحد من الشباب عشان يروح معه وهم معارضين يبون يقعدون مع نايف وفيصل وبالأخير تنازل نايف يروح معه)

بالسياره ماجد يسوق ونايف جنبه والبنات ورا كانت ترتيبهم (مضاوي-رندى-ريم-غاده) ووراهم (هيفا-منار)

(طبعا شنط منار ومضاوي ونايف بهالسياره بس فيصل قال انه يبي يحطها بسيارة عبدالعزيز بما انه بيركب معه)

والبنات مؤدبين عشان نايف موجود

ماجد بملل : وانتم ما لقيتو تروحون الا معي ؟

البنات بأندفاع وهم شوي وينطون قدام عند ماجد ونايف : ايه ..(بعدين تذكرو ان نايف موجود وتفشلو)

(بعدين وقفو عند اشاره وماجد لف على البنات بيشوف اشكالهم وقعد يضحك عليهم لأن عيونهم كانت طايره بسبب انهم متفشلين وشكل منار اللي مدخلة راسها بين ريم ومضاوي)

ماجد وكنه استوعب : لحظظظظظظة ..(وباستهزاء).. كأن الطابور حقكم ناقص ؟

غاده : احترم نفسك

هيفا : لحظة كلام ماجد صح احنا 6 والمفروض نكون 7

ماجد بصدمه توقع انه ملخبط وهو يعدهم : يعني شلللووووون ؟

هيفا : احنا ناقصين وحده !!

رندى وهي تحط يدها على قلبها وبشهقه وصوت عالي : فهده

منار الي نطت عند البنات قدام : يعني شلوووووووون .. ماجد بسررررررعه ارجع للمطار

ماجد وهي يلف السياره لطريق المطار وبتوتر واضح : اكيد برجع للمطار

...............................................

(بالمطار)

كانت فهده نـــــايمه بالعسل وما تدري عن الي حوالينها


......................................نهاية البارت......................................

مقتطفات من البارت القادم :

1- .... الي دمعه منها نزلت ولحقتها باقي الدموع : شفت انك نسيت ؟ .. اذا انت مو قد المسؤولية انك تتحملنا خلنا نعيش بالأمارات عند امي
2- .... : احنا عددنا 7 وفجأة ننقص ونصير خمسه !! .. ما يصير كذا
3- .... فجأة شهقت بقوة وقامت من كرسيها وصارت تركض وتصارخ بدون سبب


كلمة اخيرة /...

الدنيا لا تطيب الا بذكر الله
والآخرة لا تطيب الا بعفو الله
والدنيا لا تطيب الا برؤية الله
... صالح المغامسي ... لا تلهيكم الرواية عن الصلاة ..
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (2)



ليس من الصعب أن تضحي من أجل صديق ,
ولكن من الصعب أن تجد الصديق الذي يستحق :
التضحية ..




(بالمطار)

كانت فهده نـــــايمه بالعسل وما تدري عن الي حوالينها بس جنبها كان فيه هنود يسولفون وهي من صوتهم قامت

فهده وهي تناظر الهنود وبهمس : ياليل .. الحين وش يفكني من قرقهم ..(استوعبت).. وين البنات ؟؟

(قامت فهده ومترت المطار تدور البنات وما لقتهم فقعدت على الأرض تصيح <<<<شكلها تعودت على ارض المطار)

.................................................. .....

عند بوابة المطار

ماجد قال للبنات يقعدون بالسيارة ووحدة بس الي تنزل بس طبعا رفضو ونزلو كلهم معه ونايف تولى قيادة السيارة

دخلو البنات ومنار شافت فهده قاعده على الأرض وتصيح كأنها بزر وراحت لها طيران

منار وهي تحضنها : خوفتينا عليك يا دبه

فهده وهي تشد على حضن منار : ليش تركتوني ؟

منار وهي تمسح دموع فهده : ما كنا نقصد نسيناك .. الحين قومي عشان اروح لبيتنا ارتاح انا ومضاوي بعدين نجي لبيتكم نكمل السهره عندكم

فهده وهي تقوم : يلا

(بعد ما ركبو كلهم بالسيارة كان ترتيبهم نفس الشي وفهده ركبت ورا)

(ماجد الي تولى القياده ونايف جلس بكرسي الراكب)

فهده كانت تسولف مع منار وماجد يسولف مع نايف

فهده لمنار : شخبار دبي ؟

ماجد لنايف : اعجبتكم ذي المره ولا مثل المره الي راحت قعدتو تحشون فيها ؟

نايف ومنار بنفس الوقت : لا الحمدلله حلوة

فهده بهبال : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. غير كلامك ياخي يعني لازم تقلدها بكل شي ؟!!

نايف : اقلدها ؟ ..(بسخرية) الي يسمعم يقول اقلدها بكل شي حتى اني اشتري نفس ملابسها

ريم بغباء : لا ما ينفع تشتري مثل ملابسها .. هي دايم تاخذ اشياء حقت بنات

غادة : اكيد بتشتري ملابس بنات يعني تبينها تشتري حقت الأولاد مثلا ؟

ريم بتصريفه : لا بس يعني المقاس .. منار نتفه ونايف جبل

الكل : جبل !!

ريم توهقت : لا يعني مو جبل بس قصدي كبير

هيفا وهي رافعه حاجب : حتى منار كبيره عمرها 15 سنة

ريم الي بدت تتنرفز لأنهم حجرو لها : قصدي ان جسمه رياضي وهو طويل شوي وهي نتفه فما يقدر يلبس ملابسها لأنها بتطلع ضيقه عليه

رندى بإستهزاء : الحين منار النتفه ولا انتي ؟

نايف بأستهزاء : حتى لو مقاسها نفس مقاسي منيب لابس لها ..(بضحكه).. اتخيل شكلي لابس بلوزة زهرية كلها ورود

ماجد : هههههههههههه

منار الي بدت تتضايق : بس انا ما عندي بلوزة زهرية فيها ورود يعني لا تقعد تتفلسف

ريم بغباء : الا ذيك الي شريتيها ذاك اليوم يوم كانت معنى غادة و........(ما كملت كلامها بسبب الجزمة الي جت فراسها من منار)

منار : مـــــاجد

ماجد بملل من كلامهم الي ماله فايده : نعم

منار : بسرععععععععه ابي انوم

ماجد بعصبية مكبوته : وش اسوي يعني ؟!! .. اطير مثلا اطير

منار الي بوزت : طيب لا تنافخ

ماجد بهدوء : ما نافخت

منار بزعل : ايه واضح

(وشوي وتجي جزمة على راس ماجد)

ماجد : آآآآي

غاده بعصبية : خيييييييير انشالله تزعل منور ؟

(وشوي وتجيه الجزمة الثانية)

فهده : احترم نفسك فاهم !! .. كل شي ولا منور

ماجد وهو ياخذ جزمة فهده وغاده ويرميها من شباك السيارة : احلمو تشوفونها

غاده بشهقة قوية : هئئئئ شسويت ؟!!

ماجد ببرود : مالي دخل

فهده : حرام عليك تراها جديدة

ماجد ببرود : قلت لكم مالي دخل

(فهده وغاده سكتو بزعل)

(بعد ما وصل ماجد كل وحدة لبيتها ورجع نايف لبيته)

ببيت مضاوي ومنار (غرفة منار)

منار وهي ترمي نفسها على سريرها تنهدت تنهيدة قوية

منار تكلم نفسها :"ودي اعرف وش ردة فعل ابوي اذا تذكر انه نسانا ..(بقهر).. مع اني ما اتوقع انه بيتذكر"

.................................................. ...

يبه والله اني لو كثر خيري فانا خيري ذراك
شوفني بنت كامله بس دونك .. ويش اكون؟


بشركة خالد

(خالد كان منهمك بالشغل والأوراق دخل عليه السكرتير حقه)

السكرتير : استاذ خالد

خالد وهو يناظر بالأوراق : نعم

السكرتير : بنتك تبي تكلمك على الخط .. تبي احولها لك ولا اقول لها تتصل بعدين ؟

خالد : لا حول الخط لي

(بعد ما رد عليها)

خالد : الو

مضاوي : الو .. هلا يبه

خالد : اهلين .. شعندك داقه بالعاده تدقين على جوالي موب على الشركه

مضاوي :"شكله ما ذكرنا ابدا" .. اها لا بس ما رديت قلت اسلم عليك قبل ما نركب الطيارة

خالد والي ابدا مو متذكر اي شي : خلاص متى بتوصل طيارتكم ؟

مضاوي : بعد ساعه ونص

خالد : خلاص ساعه ونص واجيكم بنفسي اخذكم

مضاوي : اوكي .. مع السلامة

خالد : مع السلامة .. (وسكر الخط)

مضاوي تنهدت وقالت :"بخليك تتعب وتروح للمطار وما تلقانا عشان تحس باللي حسينا فيه .. بس مو كأني استنذلت فيه شوي ؟ .. لالا على الأقل يحس بالي مرينا فيه قبل ما نعاتبه"

(وشوي وتدخل منار مدرعمه)

منار : داااااوييي

مضاوي وهي تسد اذنها : قصري صوتك .. جتنا فهده الثانيه

منار : لا تكلمين ابوي عشان .........

مضاوي بمقاطعه : دقيت عليه

منار : لييييييييييييشش ؟!!

مضاوي : قلت له اننا بنوصل بعد ساعه ونص وقال انه بيستقبلنا بالمطار هو بنفسه

منار بفهاوه : بس احنا وصلنا للرياض شلون نوصل مره ثانيه واحنا ما سافرنا ؟

مضاوي : يا ربي انا وش اسوي بهالخبلة الي عندي .. انا ابيه يروح للمطار وما يلقانا عشان يحس بشعورنا

منار : اها .. بس حرام عليك ترا يظل ابونا وحرام الي نسويه و

مضاوي بمقاطعة : لالالالالالالالا .. لا تحاولين تقنعيني لأني اكيد بأقتنع وبدق على ابوي اعتذر واقوله اني كنت اكذب وانا ما ابي اسوي كذا !

منار : بس ....

مضاوي بمقاطعه : مـنــــــــــــار

منار : طيب خــلاص

مضاوي : اسمعي قفلي جوالك

منار : ليش ؟

مضاوي : عشان يحسب اننا بالطيارة

منار : اها ..(بعدم اقتناع).. اوكي

مضاوي : طيب يلا اطلعي وسكري الباب ..(بتعب).. ابي انوم

منار وهي تطلع : بطلع من غير ما تقولين لي

مضاوي بصوت كله نوم : اذلــــــــــــفــــــي

منار وهي تسكر الباب : طيب .. طيب

(بعد مرور ساعه ونص تقريبا)

...........................................

بمطار الرياض

واقف عند البوابة الي بيطلعون منها البنات وهو يكلم بالجوال ...(بعد ما خلص المكالمة)

خالد : لو سمحت

الرجال : آمر اخوي

خالد : متى بتوصل هالطيارة

الرجال : والله مدري يمكن عشر دقايق تقريبا ..(بلقافة).. انت من تنتظر ؟

خالد بتسليك : بناتي

الرجال : اها .. لا انا انتظر اخوي ومرته بيجون من قطر

خالد بأستغراب : قطر ؟

الرجال : ايه .. هالطيارة بتجي من قطر

خالد بأستغراب : بس انا انتظر الطيارة الي بتجي من الامارات

الرجال : بس هذي الطيارة بتجينا من قطر .. انت ما شفت متى بتوصل الرحلة باللوحة ؟

خالد : لا .. بناتي قالو انهم بيطلعون من هالبوابة

الرجال : والله مدري وش اقول لك بس انا متأكد ان هالطيارة من قطر

خالد وهو يطلع جواله : طيب مشكور

................................................

ببيت فهده

البنات فالينها بالرقص و الشبسات والحلويات والهبال والأفلام والسوالف والقهوة <<<<اتمنى ما اكون نسيت شي خخخ

ريم بصوت عالي : بناااااااااااااااااااااااااااااااااااااات

هيفا : وجع انشالله .. ترانا جنبك ما يحتاج تصارخين

رندى وهي ماسكه اذنها : احس اني بيوم من الايام بفقد حاسة السمع بسببك انتي وفهده

(وشوي وتفتح منار الباب وتدخل هي وفهده)

فهده وهي ماسكة شوكة : شفيكم ؟

منار وهي ماسكه ملعقه : قامت الحرب ؟

غادة ويدها على قلبها : بسم الله الرحمن الرحيم

مضاوي بعصبية : خير وش فيكم داخلين كذا ؟

منار بإستهبال : سمعنا صرخة ريم ونحسب فيه حرب

هيفا بأستخفاف : يعني الحرب بتقوم بالغرفة مثلا ؟

رندى بأستخفاف : وحتى لو قامت بتدافعون عننا بشوكة وملعقه مثلا ؟

فهده وهي تناظر الشوكه وشكلها غبي : شفيها ؟

منار : على الأقل احسن من لا شيء

غادة : اقول اهجدو بس وتعالو اقعدو معنى

منار وهي تجلس همست بأذن مضاوي : ما دق ابوي ؟

مضاوي بتوتر : مدري .. نسيتي اني مقفلة جوالي

منار : طيب متى نفتحه ؟

مضاوي : الحين

منار وهي تفتح الجوال : اوكي

طبعا انصدمو من الي شافوه .. بجوال مضاوي 14 مكالمة من ابوها و3 من امها .. وبجوال منار 20 مكالمة من ابوها و3 من امها

منار بصدمه وهمس : اكيد ابوي دق على امي وسألها عننا

مضاوي بهمس وخوف : رحنا فيها

منار : كله منك .. قلت لك حرام الي نسويه وانتي ما سمعتيني

مضاوي بتوتر : طيب وش اسوي الحين ؟

منار : يعني وش بتسوين مثلا ؟ .. دقي عليه

مضاوي : اخاف .. انتي دقي عليه

منار : يا سلام وهقتينا بأفكارك وتقولين خايفة ! .. طيب عطيني بدق من جوالك

مضاوي وهي تمد الجوال لمنار : خذي

منار : الو

خالد بعصبية مكبوته : وينكم ؟ .. لي ساعه بالمطار اتظركم !!

منار بخوف لأنها عرفت ان ابوها معصب : بـ.. ببيت رندى وفهده

خالد بعصبية : نعم !! .. وانا لي ساعه انتظركم بالمطار !

منار : بس احنا قلنا لك اننا وصلنا ولا ارسلت لنا خلف .. قمنا سوينا كذا عشان تتحسف

خالد والي بدا يهدا : متى ؟ .. انا ما اتذكر

منار الي دمعه منها نزلت ولحقتها باقي الدموع : شفت انك نسيت ؟ .. اذا انت مو قد المسؤولية انك تتحملنا خلنا نعيش بالإمارات عند امي

خالد بصدمة من كلام بنته : نعم ؟!!

بالنسبة للبنات الي من سمعو جملة منار الأخيرة وهم مصدومين ويناظرونها ينتظرونها تخلص المكالمة عشان يعرفون السالفة ويتفاهمون معها

منار : الي سمعته .. احنا ملينا من اهمالك لنا .. طول الوقت بالشغل واذا رجعت تنام .. هذا اذا ما رحت لغرفتك الي مستأجرها بالفندق

خالد الي تحسف على اهماله لبناته : انا آسف .. ما كنت اعرف انكم متضايقين مني لهالدرجة

منار بأنهيار : اكيد بنتضايق .. ام ما نشوفها الا بالسنة اربع مرات بالكثير .. وابو مهمل

ابو مهمل
ابو مهمل
ابو مهمل
ابو مهمل

نزلت هالكلمة مثل الصاعقه على خالد

خالد بصدمه : مع السلامة .. ولا تتأخرون عند فهده ورندى ..(وسكر السماعه بدون ما يسمع رد)

(منار الي مسحت دموعها وصارت تناظر اشكال البنات الي ينتظرونها تتكلم)

رندى بتردد : شسالفة ؟

(منار تنهدت وقالت لهم كل شي)

ريم بترجي وهي تحضن يد منار : لا لا تروحون .. احنا مستحيل نعيش بدونكم

غادة بقهر : بلا سخافة لا تروحون

رندى : احنا عددنا 7 وفجأة ننقص ونصير خمسه !! .. ما يصير كذا !

فهده : بعدين انا كيف بعيش بدون توأمي ؟

هيفا : من جد .. يلا عاد لا تروحون لدبي عند امكم خلوكم هنا

منار بأبتسامه من بين دموعها : ماراح نروح لأننا مستحيل نعيش بدونكم .. بس انا قلت كذا عشان يغير معاملته لنا

مضاوي : يعني تتخيلون اننا بنترككم ؟ .. مستحـــــــــيل بنقعد على قلوبكم

غادة بأبتسامه : مثل العسل

مضاوي وهي تحضنها : فديتك والله

فهده بهبال : تراكم خربتم الجلسة خلاص عاد بلا افلام هندية

هيفا : من جد .. بس ترا خلص الفلم واحنا ما شفناه

ريم بصراخ وهبال : لاااااااااااااااااااااااااااااااا خـــــــلــــــص الــفـــــــــــــلـم

منار : خساااارة شكله حلو

مضاوي بأستهزاء : وش الي حلو ؟ .. كله تقطيع وذبح وذبيح

فهده وريم ومنار وهم منسجمين بالفلم : اســــــكـــتو .. خلونا نشوف باقي الفلم

هيفا : سكنهم مساكنهم .. شلون يتكلمون كذا بنفس الوقت ؟

(رندى+غاده+مضاوي هز كتوفها "يعني ما نعرف")

............................................

باليوم الثاني

ببيت مضاوي ومنار

قامت من النوم وصلت واخذت شور سريع وغيرت ملابسها لبست بنطلون جينز فاتح وبلوزه صفرا عليها كتابات بالأبيض وفلات ابيض وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة وطلع شكلها ناااعم عكس شخصيتها

طلعت من غرفتها متوجه لغرفة اختها دخلت ولقتها جلسة على السرير وماسكه جوالها وباين عليها التوتر

منار : شفيك ؟

مضاوي : متوترة

منار : ليش ؟

مضاوي : من بعد ما رجعنا من بيت فهده ورندى واحنا ما شفنا ابوي .. وما اعرف ردة فعله اذا شفناه اليوم على الفطور

منار : اها

مضاوي : منور تكفين انزلي وقولي له اني نايمه وما ابي فطور

منار : لا طبعا .. حتى انا خايفة اذا شفته بس لازم نكون مع بعض دايم

مضاوي تنهدت وقالت : طيب اطلعي من الغرفة بغير ملابسي بعدين ننزل مع بعض ..(بتحذير).. لا تنزيلن قبلي

منار وهي تطلع من الغرفة : اوكي

خذت مضاوي شور سريع ولبست برمودة بيضا وبلوزة سودا عليها كتابات بالأبيض وفلات اسود وربطت نص شعرها وحطت قلوس ومسكره مثل اختها

(راحت لغرفة اختها ونزلو مع بعض ولقو ابوهم جالس على السفرة ينتظرهم)

مضاوي ومنار بهدوء : صباح الخير

خالد بنبرة حاده : صباح النور

(مضاوي سحبت الكرسي حقها وجلست ومنار جلست جنبها)

خالد بحدة : الي صار امس ما ابيه يتكرر فاهمين ؟

مضاوي+منار : .......

خالد بحدة اكثر : فاهمين ؟

مضاوي+منار بخوف : فاهمين

خالد : بالنسبة للتقصير اللي يجي مني فهذا بسبب الشغل .. ولا يكون على بالكم ان العز الي انتم فيه يجيكم بدون تعب وشغل .. ترا كل شغلي عشانكم انتم وبس

(مضاوي و منار هزو راسهم بالايجاب)

خالد قام لأنه خلص فطوره من زمان بس كان ينتظرهم وهم رجعو يكملون اكلهم

خالد : ونومكم هذا لازم يتعدل .. الدراسه باقي عليها اسبوع واحد وتبدى

(مضاوي و منار هزو راسهم بالايجاب)

منار بتردد : بابا .. نبي نروح مع البنات اليوم عشان نجهز للمدرسة

خالد : خلاص روحو بس لا تتأخرون

منار+مضاوي : ان شاءالله

خالد : انا رايح للشركه .. تامرون على شي ؟

منار+مضاوي : سلامتك

(طلع خالد وتنهدت منار ومضاوي براحة)

مضاوي : الحمدلله انها جت هالمرة على تهزيئة بس

منار : من جد

(شوي ويرن جوال منار)

منار : الو

ريم : الووووووووووووو

منار وهي تبعد الجوال عن اذنها : ريم لا تصارخين ترا اسمعك

ريم : عمي عندكم ؟ <<<<طبعا مو عمها بس من باب الأحترام تسميه عمي

منار : لا توه طالع

ريم : طيب بجي افطر معكم

منار : اوكي ننتظرك

ريم : يلا افتحو الباب .. انا بلبس عبايتي واجيكم

منار وهي تقوم من السفرة : يلا انا عند الباب الحين

ريم : اوكي .. باي

منار : باي

مضاوي : شسالفة ؟

منار : ريم بتفطر معنا

مضاوي : الحمدلله انها بتجي على الأقل احد يسلينا

منار وهي تطلع عشان تفتح الباب : انا بروح افتح لها

(بعد خمس دقايق دخلت منار ومعها ريم)

ريم كانت لابسة برمودة جينز وبلوزة لونها زهري فاتح عليها كتابات بالأبيض والسماوي وفلات زهري فاتح عليه شريطة سماوية ولابسة طوق زهري فاتح وحاطه قلوس ومسكره

ريم بمرح : السلام عليكم

مضاوي بإبتسامه على روقان ريم الي بالصباح : وعليكم السلام

ريم وهي تجلس جنبهم على وحدة من كراسي السفرة : وافق ابوكم انكم تروحون معنا ؟

مضاوي : ايه

ريم بهبال : الحمــــــدلله

منار : ههههههه ..(بثقه).. لهالدرجة ما تقدرون تعيشون بدونا ؟

ريم بقرف : وععععع .. وش ذا الثقه ؟

مضاوي ضحكت على هبالهم : هههههههههههه

منار الي طاح وجهها وحاولت تصرف الموضوع : متى بنطلع ؟

ريم : بعد المغرب

مضاوي : مين بيوصلنا ؟ .. لا تقولين واحد من اخوان البنات ؟

ريم : لا الي بيوصلنا السواق

تنهدت مضاوي بإرتياح وقالت : الحمدلله

ريم بنص عين : ليشش ؟

مضاوي : ماراح ناخذ راحتنا

ريم والي تحطمت لأن تفكيرها راح بعيد : اها

.................................................. ........

ببيت غاده

غاده طلعت من غرفتها معصصصبة وقال بصوت عالي وعصبية : بـــــدر

بدر وهو طالع من غرفته وكاتم ضحكته : نعم

غادة بعصبية : لــــــيش تسوي كذا ليش ؟

بدر ببرائة مصطنعه : وش سويت

غادة بقهر : لا بريء ماشاءلله ما سويت شي ..(بعصبية).. انت تعرف اني اخاف من القطاوة تجي تحط بحمامي وحدة ؟

بدر ببرائة مصطنعه : هئئئئ مين الي حطها بحمامك ؟

غادة بعصبية : انــــــــت

بدر : لا موب انا

غادة : الا انت .. مجود ما عنده هالحركات مو مثلك جني

بدر بشهقة : هئئئ انا جني ؟

غادة : لا انا

بدر : ايه اذا انتي جنية عادي اقدر اتقبل

(غادة من القهر ظربت الأرض برجلها وراحت تنادي الخدامه عشان تطلع القطوة من حمامها وبدر ضحك على حركتها)

.................................................

ببيت فهده ورندى

فهده واقفة بملل بغرفة رندى

فهده بملل : رندى كل هذا تختارين لك لبس ؟

رندى الي طلعت كل الملابس الي بالدولاب : وش اسوي لازم اكون انيقة

فهده بأستهزاء : الله اكبر .. الي يسمعك الحين يقول عارضة الأزياء

رندى بثقه : انا احلا من العارضة

فهده بإستهزاء : ايه واضح ..(بملل).. تكفين البسي اي شي شوفي انا وش لابسه ...(واشرت على لبسها الي كان)

بنطلون جينز ضيق وبلوزة مخططة بالأحمر والأبيض وعليها رسوم بالأسود وفلات اسود ومسوية عميلة {جديلة-ظفيرة} الي تبدا من الجذور وحاطة قلوس ومسكره

رندى : افف منك ومن حنتك .. طيب اطلعي عشان البس

فهده وهي تطلع : اوكي

رندى لبست بنطلون جينز وبلوزة بيضا عليها زي طبعات اليد ملونه وصغار مررررة وربطت شعرها ذيل حصان ولبس فلات ملون بشكل عشوائي وحطت قلوس ومسكرة ونزلت تفطر تحت مع اختها وامها واخوها وجدتها اما ابوها كان بشركة العائلة

.........................................

ببيت هيفا

قامت من النوم وصلت واخذت شور سريع ولبست بنطلون رصاصي وبلوزة كحلية عليها كتابات بالأزرق والأسود والأبيض والرصاصي ولمت شعرها على ورا بشكل ناعم ولبس فلات ازرق وحطت قلوس ومسكرة وخذت من مكتبتها كتاب عن الطب وجلست تقراه <<<<قلت لكم حلمها انها تصير دكتورة اسنان



ببيت غادة

بعد ما طلعت الشغالة القطوة من الحمام ونظفته خذت شور سريع ولبست بنطلون اسود وبلوزة رصاصية عليها رسمة بنت بالأسود ولبست فلات رصاصي ولبست طوق اسود ونزلت تفطر وشافها ماجد

ماجد : شفيك لابسة ذا الألون كأنك بعزا ؟

غادة : ياليل بدينا من الصبح

ماجد وهو يضحك : ترا اسأل بس

غادة حطت اصبعها على راسها وقالت بعناد : كــــــيــفــي ...(ونزلت تحت عشان تفطر وتركت ماجد يضحك على حركتها الطفولية)

.................................................. ....

ببيت مضاوي ومنار

بعد ما خلصو الفطور ونضفت الخدامة السفرة راحو يقعدون بالحديقة

ريم بصوت عالي : بــــــنات سولفــــــــو

مضاوي : ريم ترانا جالسين جنبك

ريم بعبط : ادري

(منار فجأة شهقت بقوة وقامت من كرسيها وصارت تركض وتصارخ بدون سبب)

ريم بخوف غبي : بسم الله الرحمن الرحيم .. شكل اختك دخلها جني

مضاوي : من جد شوفي قامت تنطط وتصارخ بدون سبب

منار الي تصرخ بألم : آآآآآآآه .. مــــضـاوي

مضاوي الي قامت لمنار بخوف : شفيك ؟؟!

راحت منار وحضنت مضاوي وقعدت تبكي ومضاوي تهديها وريم مثل الأطرش بالزفة ما تدري شسالفة

(بعد مرور 10 دقايق .. هدت منار)

مضاوي : شفيك ؟

منار بخوف وصوت متقطع : نـ.. نملة

مضاوي+ريم : ؟؟؟؟؟؟؟؟

مضاوي : وش نملة ؟

منار : كانت على يدي نملة

مضاوي : نعم !!

ريم بشهقة قوية : هئئئئ يعني كل هذا عشان نملة ؟

(منار هزت راسها بالايجاب بخوف وشوي وتجيها جزمة ريم بوجهها)

منار بألم وعصبية : آآآآآآآآآآه .. خييييييييير يا ريموه وش ذا الحركة ؟

ريم بعصبية وطالع شكلها مضحك لأنها نتفه : كل هذا عشان نملة .. على بالي دخلك جني

منار طارت عيونها وقالت بعصبية : بسم الله علي .. لا تتفاولين علي

(وتو ريم بترد بس قاطعتها مضاوي)

مضاوي وهي تناظر الطاولة : وحدة من الجوالات ترن

ريم وهي تاخذ الجوال : جوالي

ريم بصوت عالي : الووووو

....... بصوت اعلا : الوووووووووو

ريم وهي تبعد الجوال عن اذنها : لا تصارخين ترا اسمع

(مضاوي ومنار ناظرو بعض وقالت مضاوي)

مضاوي : ما في احد اعلا من صوتها

منار : الا فيه

مضاوي باستغراب : مين ؟

منار : فهده

مضاوي ضحكت يوم تذكرتها : ايه صح

ريم : انا مو بالبيت الحين

فهده : مو بالبيت ؟ .. غريبة وش مطلعك بهالصبح ؟

ريم : عند داوي ومنور

فهده بحماس : احلــــــــــفي

ريم : والله

فهده : الحين بنجيكم انا ورنود افتحو الباب

ريم : باي

فهده : باي ..(وسكرو الخط)

منار بلقافة : شسالفة ؟

ريم بنذالة : مــــــــالك دخل

منار برجاء : ريامي يلا عاد

ريم وهي رافعه حاجب : وقت المصالح تجيك الكلاب مشتاقه

منار : اصير لك كلب وقرد اذا بغيتي بس قولي شســــــالفة

ريم كانت بتتكلم بس قطع عليهم صوت الجرس .. والخدامة طلعت عشان تفتح الباب بس مضاوي ومنار وريم ما خلوها راحو مثل الصواريخ قدامها وفتحو الباب

منار وهي تحضن فهده : فيهو

رندى : وانا مالي رب

مضاوي وهي تحضنها وتضحك : الا لك

ريم : دقو على غدوش وهيوفه عشان يجون

مضاوي وهي تتصل على غادة : شوفيني اتصل

غادة : الو

مضاوي : هلا غادة .. تعالي لبيتنا .. ريامي وفيهو ورنود عندنا وانا الحين بتصل على هيوفه عشان تجينا

غادة : اوكي ما عندي مانع ..(بنص عين وهي تناظر ماجد وبدر).. اصلا عشان افتك من الي عندي

(ماجد وبدر ضحكو يعرفون انها تقصدهم)

مضاوي : زين .. يلا باي بتصل على هيوف اشوفها

غادة : باي ..(وسكرت الخط)

ماجد : مين كنتي تكلمين ؟

غادة ببرود وهي تقوم : مضاوي

(بدر قام من مكانه بعد ما طلعت غادة وحط يده على كتف ماجد الي راح بخيالة بعييييد وقال)

بدر : وين وصلت ؟

ماجد : هاه ؟ .. معك

بدر وهو يغمرز له : الا قل مع الحبيبة

ماجد وهو يقوم عشان يطلع : مالت عليك

بدر بصوت عالي عشان يسمعه ماجد : فاضحك اليوم عند الشباب فاضحك

ماجد بصوت عالي : جرب تسويها وبتشوف

بدر : هههههههههههه

ببيت هيفا

خذت شنطتها ودخلت فيها الكتاب لأنها عارفة انهم بيسهرون عند وحدة فيهم وهي تبي تقرأ .. نزلت وطلعت وراحت لبيت مضاوي ومنار

.................................................

(بعد صلاة المغرب)

صلو البنات ولبست كل وحدة عبايتها وطلعو مع السواق وكان السواق بيحرك السيارة بس وقفهم فارس

فارس وهو واقفت عند الشباك : على وين ؟

غادة بنص عين : يا انك ملقووووف .. شدخلك ؟

فارس وهو رافع حاجب : والله عاد اختي معكم فلازم اعرف وين تروحون له

ريم بغباء : انا مو معهم انا بالبيت

فارس بضحكه : لا والله

مضاوي : فرووووس يالله عاد وخر عن السيارة نبي نروح قبل ما يسكرون لصلاة العشا

فارس : مو قبل ما تقولون لي وين بتروحون

هيفا بملل : المول بنجهز للمدرسة

فارس : اها .. طيب انزلو انا بوصلكم

البنات بصوت عالي : لااااااا

فارس بخوف : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم ..(وهو يطلع جواله).. عناد لكم بدق على الشباب كلللهم يجون معنى

البنات : لااااااااااااااا

فارس وهو يضحك : الا .. الو فيصل .. تعال بنطلع انا والشباب المول مع خواتنا .. ايه .. ايه .. ودق على باقي الشباب عشان اتفاهم مع المهبل الي عندي .. يلا مع السلامة

فهده بهبال : ليش ؟ .. ليــــش ؟

فارس وهو يتصل : الو .. هلا بدر .. انا والشباب بنطلع مع البنات للمول .. ايه .. تعال انت ومجود .. يلا مع السلامة

غادة : لالالالالالالالالالالالا .. الا هذولا الأثنين بيطلعون الشيب براسي لااااا

فارس بأبتسامه وهو يتصل على تركي : هلا تروك .. ترا انا والشباب بنطلع اليوم للمول مع البنات .. ايه خواتنا .. لا بتجي ؟ .. زين .. يلا مع السلامة

منار : يا سخييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييف

فارس وهو رافع حاجب ويتصل على عبدالعزيز اخوه : عزوز .. تعال بنطلع المول مع البنات .. اوكي .. لا توصي حريص .. يلا مع السلامة

رندى : الحين بيتصل على احمد

فهده : لااااااااا الا احمد لا يجي

فارس : الو هلا احمد .. تعال معنى بنروح مع البنات للمول .. يلا عاد تعال .. زين .. لا .. يلا مع السلامة

فارس ويرفع حواجبه بحركة تنرفز : شرايكم ؟ .. الحين بيروحون كل الشباب حتى نايف وفيصل

البنات بقهر : اففف

فارس : يلا انزلو واركبو بسيارتي

نزلو البنات وركبو السيارة وشوي ويركب ماجد مع فارس وباقي الشباب بسيارة فيصل

فارس : اي مول تبون ؟

فهده : الــ.......

فارس : انا ما سألتكم سألت ماجد .. وش يبون الشباب ؟

البنات : خييييييير

منار : احنا الي بنجهز للمدرسة ولا انتم ؟

مضاوي بقهر : من جد .. احنا نبي الــ.......

ماجد بأبتسامه : اذا كل البنات يبون الــ....... ما عندنا مانع

البنات بحماس : ايـــــــه

ماجد : خلاص اجل .. بنروح للــ.......

غادة : فديت اخوي موب مثل بعض الناس

فارس وهو يضحك : وش قصدك ؟

غادة : الي على راسه بطحه يتحسس عليها

هيفا : بنات خلونا نغني

ريم بحماس : وش نغني

فهده بصوت عالي : انــــــــا بغني ومنور معي

رندى : لا تكفون لاتغنون من زين الأصوات الحين عشان تغنون

هيفا+ريم+غادة : من جد

فهده بتطنيشة قوية : تجي نعشق بعض اكثر واكثر وننسى الكون باللي فيه

منار تكمل معها : احبك يالغلا قد ما اقدر وتعشق قلبي وتغليه

فهده + منار : اقدم قلبي وروحي هديه انا كلي بعد عمري حلالك
وقدرني واللي لك عليه اريح قلبك ويرتاح بالـــ......(كانو بيكملونها بس قطع عليهم صراخ هيفا)

هيفا بقرف : بس بس .. وش ذا الأصوات ؟

ريم الي بدت تغني بدون ما تشاور احد : سارِعي للمجد والعلياء

منار+فهده يكملون عليها : مجدي لخالق السماء

ريم+منار+فهده : وارفعي الخفاق الأخضر يحمل النور المسطر رددي الله اكبر يا موطني موطني قد عشت فخر المسلمين عاش الملك للعلم والوطن .. طن ططن

غادة : الحين وش عندكم تغنونها ؟ .. مشتاقين للمدارس يعني ؟

ريم+منار+فهده : لا طبعا

ماجد بقصد : في وحدة منكم ما سمعت صوتها

(توجهت انظار البنات لمضاوي)

منار ببرود : ايه هذي مضاوي

هيفا : عادي عادي هي من الأساس هادية وخجولة .. آآآآآآآآآآي

الكل بأستغراب : شفيك ؟

هيفا : لا بس مضــ...... آآآآآآآي

فارس : شفيك ترا ازعجتينا

هيفا بقهر وهي تعطي مضاوي نظرات احتقار : افف

منار : الا مضاوي غني انتي صوت حلو

البنات : ايــــه

مضاوي : لا

الكل حتى ماجد وفارس الي تحمسو : الا

(بعد اصرار الكل رضت مضاوي تغني)

مضاوي : القصايد كلها بأسمك تغني
ياسبب لحني واشعاري وفني
والمشاعر كلها صوبك حبيبي
غازلن رقة معانيك وخذني
والله انت الحب كله ياحياتي
ياامل عمري ويامعنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمى حبي في حضنك واحتضني
جيتني غنوه وانا جيتك قصيده
يوم غيرك في وداده ماشغلني
والتقى احساس نادر في وجوده
يوم صادف صدق ظنك حسن ظني
والله انت الحب كله ياحياتي
ياامل عمري ويامعنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمى حبي في حضنك واحتضني
من عرف قدري وشافك في عيوني
ياغلا دنياي في حبك عذرني
صرت لي كل شي غالي في حياتي
صرت اقرب لي من احساسي ومني
والله انت الحب كله ياحياتي
ياامل عمري ويامعنى التهني
من عرفتك زانت الدنيا في عيني
وارتمى حبي في حضنك واحتضني

فارس الي مصدوم من الصوت : ما توقعت ان فيكم وحدة تغني زي الناس

ماجد تنهد وقال بحالمية : يا زين ذا الأغنية

ريم بحماس : انت تحبها ؟

ماجد بأبتسامه : اكيد

ريم : حتى مضاوي تعشقها

ماجد وهو يناظر مضاوي : صدق ؟

مضاوي بخجل وصوت واطي : ايه

(ماجد ابتسم على خلجلها ولف للشباك وصار يناظر السيارات ويفكر)

................................................

(بعد ما وصلو المول)

دخلو الشباب مع البنات بنفس الوقت وشكلهم يروع كأنهم ارهابيين من كثرهم حتى الناس صارت تناظرهم

مضاوي بهمس لهيفا : الحين الناس ليش تناظرنا كذا ؟

هيفا : يعني ما تشوفين عددنا

عبدالعزيز : اسمعو اذا خلصتو دقو علينا عشان نجيكم

منار بشهقه قوية : هئئئ .. كشفتكم انتم استخدمتونا عشان تدخلون للمول وتروحون ترقمون صح ؟

الشباب : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فيصل : اقول بلا كثرة كلام زايد واذا خلصتو دقو على اخوانكم ..(وراح مع الشباب)

غادة : امشو ندخل هالمحل فيه اشياء حلوة

هيفا : اهم شي تصير فيه جزم وفلاتات حلوة (الله يكرمكم)

غادة : ايه اشيائه تجنن

رندى : طيب امشو ندخله ..(وكذا كان حال البنات من محل لمحل وبعد ما اشترو اللي يحتاجونه وتعبو قرروا اخيرا يرجعون لبيت مضاوي ومنار يكملون السهره)

.................................................. .........

ببيت مضاوي+منار

غاده : بشتاق للأجازة

رندى : حتى انا

مضاوي : كلنا بنشتاق لها

فهده بضحكه : بنات تتذكرون ريهام ؟

البنات بضحكه : ايه

ريم بضحكه : يووووه يا قدمها عاد القصه {غره-قذله} حقت شعرها قصيرة مره توصل لنص جبهتها

البنات : هههههههههههههه

منار : بس ماشاءالله تعرف كل شي .. انا اسميها الموسوعه الحرة

ريم : من جد

مضاوي : خلاص بنات لا تحشون بخلق الله

منار : ما حشينا

مضاوي : هئئئئ الحين كل هذا وتقولين ما حشيتو ؟

منار : طيب آسفين

(شوي وتجي رندى المخده {وساده + خدادية} من ريم)

رندى : خييييييير

ريم وهي ماسكه المخده بترميها على غادة : يلا بنات فلوها

(وشوي وتقوم الحرب وكل وحدة ماسكة مخده وترميها على الثاني .. الا هيفا الي كانت بزاوية الغرفة تقرا كتابها)

(وبالغلط فهده رمت المخده على هيفا الي ارتاعت ودفت الدله الي كانت مفتوحة وانكبت القهوة على رجلها)

هيفا بألم : آآآآآآآآه .. بنات رجلي احترقت

رندى الي رمت كل شي وراحت ركض تشوف رجل هيفا

رندى بخوف : تألمك ؟

هيفا بألم ودموعها بعيونها : ايه

منار بخوف : بدت تحمر وتنتفخ

رندى : فهده دقي على احمد بسرررررررعه

فهده وهي تاخذ الجوال : طيب طيب ..(دق على احمد وهو رد)

(طبعا ما امداه يقول "الو" الا فهده تقول له)

فهده بخوف وبسرعه جنونية بالكلام : احمد تعال هيفا احترقت

احمد : نعم ؟!!

فهده : احمممممد اقول لك البنت احترقت تعال بسرعه بنوديها للمستشفى

احمد بتوتر : طيب..طيب الحين بجي .. بس اي وحدة عشان اقول لأخوها

فهده : قلت لك هــــــــــــيفا

احمد بنفس التوتر : يلا الحين بجي لبسوها عبايتها

فهده : اوكي .. مع السلامة

احمد : مع السلامة

.................................................. ......

(عند الشباب .. كانو مجتمعين عند فيصل ونايف)

دخل عليهم احمد الي كان طالع عشان يكلم فهده

احمد بتوتر : تركي

تركي الي رفع راسه لأحمد : هلا

احمد : ترا فهده دقت علي تقول ان اختك احترقت

تركي بخوف : شلون احترقت ؟

احمد : لا تخاف .. البنات يقولون ان القهوه انكبت عليها

تركي وهو يقوم : يلا الحين جاي شغل السيارة

احمد وهو يطلع : انتظرك

(بعد نص ساعه هيفا وتركي واحمد كانوا بالمستشفى)

لفو رجل هيفا وعطوها كريم عشان تحطه مكان الحرق وطلعو

..............................................

بسيارة احمد

تركي : انا الحين ابي اعرف شلون احترقتي ؟

هيفا : كانو البنات يلعبون بالمخدات ووحدة منها طاحت علي وانا من الخوف دفيت الفنجال برجلي وانكب على رجلي واحترقت والباقي انت تعرفه

تركي : والله انكم بزران تلعبون ذا اللعبة .. حتى شهد ورهف ما يلعبون هذي اللعبة

هيفا بملل وفشلة من احمد : خلاص عاد تروك لا تقارنا برهف وشهد

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بقهر : يعني انا مو حلوة الحين ؟
2- .... بقهر وغيرة : اذا ما خليت سمعتهم بالأرض ما اكون ....
3- .... : ما عليك .. بنت ابوها الي تنطق بحرف

مين الشخصيات اللي قالت هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

من اعظم الغبن
" أن يخبـــرنا الله في كـتـابـه بأن جنــتـه
اللـتـي اعـد الله لــعـبـاده المـتـقـيـن
عرضهــــا السمــــاوات والأرض،،
ولا يجـــد احـدنــا فـيــها موضـــع قـــدم !!
^
للشيخ المغامسي حفظه الله ورعاه ..

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (3)


فَمَا أَكْثَر الأَصْحَـابَ حِينَ تَعُـدُّهُمْ
ولَكِنَّهُـمْ فِـي النَّـائِبَـاتِ قَلِيـلُ



(طبعا بعد الي صار امس الكل رجع على بيته ونامو وقررو يتطمنون على هيفا باليوم الثاني)

باليوم الثاني .. الساعه 8 ونص بالليل

كل البنات كانوا مجتمعين عند هيفا الي طمنتهم انها بخير بس ما تقدر تمشي كثير عشان الحرق يوجعها اذا تحركت

شهد بصوت عالي ينرفز : افف منكم صدق طفش

ريم بقهر : والله عاد محد قال لك تعالي معنا يالبزر

شهد : انتي البزرة والله

رهف وهي تتغصب القهوة ويعنني كبيرة : خلاص عاد بلا حركات بزران .. اهجدو

غادة وهي رافعة حاجب : لا يالكبيرة

(عطتها رهف نظرات احتقار ولا ردت)

شوي وتدخل ام تركي

ام تركي : هلا والله .. البنات عندنا ؟ .. وانا اقول ليش البيت منور

(قامو البنات يسلمون عليها وبعدين جلست ام تركي تتقهوى معنا)

(شوي ويدخل عليهم تركي ويتغطون البنات)

تركي وهو يبوس راس امه : هذي الأغراض الي وصيتيني عليها يالغالية

ام تركي : تسلم يا ولدي .. الله يحفظك ويوفقك ويرزقك ببنت الحلال ..(طلع تركي)

(طبعا يوم قالت بنت الحلال رهف قامت تتميلح والبنات ماسكين ضحكتهم عليها)

ام تركي : شفيك يا رهف ؟ .. تبين الحمام ؟

رهف بقهر لأن ام تركي ما فهمتها : لا انا كبيرة لو ابي الحمام رحت له بدون احد

ام تركي : ايه بسم الله عليك كبيرة .. وانشالله تكبرين زيادة وتصيرين حلوة مثل اختك غادة

رهف بقهر : يعني انا مو حلوة الحين ؟

ام تركي بوهقه : لا حلوة بس يعني تصيرين مثلها

رهف بقهر : انا احلا من غادة

ام تركي تسلك لها : ايه ايه انتي احلا منها

رهف الي عرفت انها تسلك لها : الا من بتخطبين لتركي ؟

ام تركي : تركي توه صغير على الزواج

رهف : بس انتي تو قلتي الله يرزقك ببنت الحلال

ام تركي : ايه هذا في المستقبل ان شاءالله

رهف : اها

(طبعا طلعت ام تركي والبنات ما صدقوا وانفجروا ضحك)

رهف بقهر : ما اشوف ان فيه شي يضحك

ريم الي تسدحت من الضحك : آآآآه يا بطني ماعاد اقدر استحمل

هيفا وهي تضحك : رجلي اوجعتني من الضحك

رندى وهي رافعه حاجب : وش دخل رجلك بالكذابة

هيفا وهي تضحك : مدري

(وشوي ويسمعون صوت سيارة)

هيفا : هذا اكيد تركي .. شكله بيطلع من البيت افصخو عباياتكم

مضاوي فصخت عبايتها وكانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة نص كم شفافة لونها سكري وعليها تطريز بالسكري ولابسة تحتها بدي اسود ولابسة فلات اسود وطوق اسود عليه شريطة بيضا ناااااااعمه وحطت مسكرة وقلوس وطلع شكلها يجنن

ومنار كانت لابسة بنطلون جينز وبدي ابيض وجكيت رسمي لونه زهري فاتح على لحمي وفلات نفس لون الجكيت وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس وطلع شكلها خيااااااااال

ورندى كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة كلها على بعضها كانت مثل علم لندن وفلات احمر وشعرها حطتى كله من جهه و الجهه الثانية عليها شريطة حمرا ناااااااااااااعمة وحطت قلوس ومسكرة وشكلها نعوووووم

وفهده بنطلون جينز وبلوزة سودا عليها فيس {وجه} تعبان <<<<<زي الي في البي بي وفلات اسود وربطت شعرها ذيل حصان وشكلها ناعم عكس شخصيتها

وغادة بنطلون اسود وبلوزة لونها موف فاتح عليها من فوق تطريز ناااااااااعم بالخرز الفضي وفلات موف فاتح عليه خرز فضي ولمت شعرها على ورا بطريقة ناعمه وحطت قلوس مسكرة وطلع شكلها نفس الشي يجنن

وريم بنطلون اسود وقميص نص كم لونه اخضر فاتح شوي ومخطط بخطوط صغيييييييييرة لونها اخضر غامق وفلات اخضر غامق ولبست طوق اخضر غامق وحطت قلوس ومسكرة وشكلها برييييييييء نفس شخصيتها العفوية

اما هيفا فكانت لابسة بجامتها الحرير الحمرا ولمت شعرها على ورا بطريقة ناعمه وطالع شكلها يجنن مع انها ما حطت لا مسكرة ولا قلوس

شهد : رهف امشي نلعب برا

رهف الي ما صدقت تقول لها شهد وقامت معها وهي تقول

رهف : مع اني كبيرة على اللعب بس بجاملك والعب معك

...........................................

(بعد ما طلعو)

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه

ريم : احنا الكبار نلعب شلون هم

رندى : خليها .. تلقينها عايشة الدور حق انا الكبيرة وانا الحلوة

ريم : من جد

(بعد مرور 5 ايام .. اليوم اول يوم دراسة)

كل البنات قامو ولبسو مراييلهم وتجهزو وراحو للمدرسة

......................................

بالمدرسة

طبعا البنات اجتمعو وراحو عشان يناظرون في اي فصل بيكونون

(وطلع تقسيمهم)

ريم+فهده+منار

هيفا+رندى

مضاوي+غادة

مضاوي بقهر : نعم نعم !! .. ليش يفرقونا المفروض نكون مع بعض

هيفا+غادة+رندى : قهر

رندى : بس على الأقل صرنا كل ثنتين مع بعض موب كل وحدة طيروها بفصل

البنات : من جد

منار بأسلوب ينرفز : انا وريم وفهده مع بعض

رندى+هيفا+مضاوي+غادة : مــــــــــالت عليكم

رندى بغرور مصطنع : اصلا احنا ما نكلم بزران المتوسط .. يلا روحو يلا

(شوي وتجيهم شهد ورهف)

شهد : ريــــــــــــــــــــم

ريم : نــــــــــــــــــــعم

شهد : في اي فصل انتي ؟

ريم وهي تأشر : هذاك

شهد : اهــــــــــــــــــا

ريم : ليش ؟

شهد : عشان اذا ابي منك شي .. وانا ...(وهي تأشر)... في هذاك الفصل

ريم : طيب خلاص روحو

رهف بعناد : ماراح نروح احنا كبار بنقعد معكم

غادة بتهديد : رهف روحي ولا والله ما تشوفين شي يعجبك بالبيت

رهف بخوف : طيب..طيب

شهد : يلا رهف نروح نلعب مع البنات

رهف : يلا ..(وراحوا)

هيفا : افف منهم بزراااااااااااااان

البنات : من جد

(شوي وتجيهم الأستاذة وتدخلهم للفصول)

................................................

...{الحسد اغبي الرذائل اطلاقا فانه لا يعود علي صاحبه بأية فائدة}...


بفصل فهده+منار+ريم

ما عندهم استاذة والبنات قالبين الدنيا هبال وتطبيل واغاني ورقص

(طبعا الي كانو يطبلون فهده ومعها ثلاث بنات من الفصل .. والي يغنون منار مع نص الفصل .. وريم مشتغله رقاصه مع وحدة مصرية ولافين الطرح على خصرهم وعايشين جو)

بس بزاوية الفصل كان فيه ثلاث بنات مو مع الباقين وكانو يقولون

البنت 1 : استغفر الله ريم ومنار وفهده عايشين جو وماخذين بنفسهم مقلب

البنت 2 : من جد ومدري على وشو المشكلة

البنت 3 : لا وبعد كل الفصل يحبونهم

البنت 1 بقهر وغيرة : اذا ما خليت سمعتهم بالأرض ما اكون .؟.؟.؟.؟

البنت 3 : وش بتستفيدين اذا شوهتي سمعتهم ؟

البنت 1 : اكيد بيكرهونهم الفصل .. لأن واكيد ما في احد بيصادق احد سمعته بالتراب

البنت 3 : اها

البنت 2 بحماس : وش بتسوين ؟

البنت 1 بأبتسامه مكر : بتشوفون بعدين

.................................................. .

بفصل غادة+مضاوي

مضاوي قاعده تكتب بمذكراتها ومنسجمة وغادة تسولف مع بنات الفصل

.................................................. .

بفصل هيفا+رندى

هيفا قاعده تقرا كتاب عن الطب وبالصدفة في وحدة جديدة بالمدرسة اسمها ريوف ونفس الشي تبي تصير دكتورة اسنان وانسجمو مع بعض وجلسوا يقرون الكتاب .. ورندى منحاشة من الفصل مع كم بنت

(بعد ما خلص اليوم الاول على خير الكل رجع لبيته)

..................................................

ببيت هيفا

كانت جالسة على اللاب تقرا عن الطب وتكلم ريوف على الماسنجر

..................................................

ببيت غادة

غادة جالسة على سريرها ومخدتها فوق راسها تبي تنام بس رهف مقلقتها تبي تقول لها وش صار اليوم بالمدرسة

..................................................

ببيت فهده ورندى

فهده تطاق مع احمد ورندى جالسة بغرفة فهده

..................................................

ببيت ريم

كالعادة طقاق مع شهد

..................................................

ببيت مضاوي ومنار

مضاوي جالسة بالحديقة ومنار نايمة

.................................................. .

عند مضاوي

كانت جالسة تشم الورود وكل شوي تاخذ ورود وتنسقها بأشكال حلوة وتصورها .. وما كانت منتبهه للعيون الي تراقبها وما حست الا بالصوت الي ينادي بأسمها

........ : مضاوي .. مضاوي

رفعت راسها بخوف لأن الصوت كان واطي وما قدرت تميزه .. الي يناديها كان بالبيت الي جنب بيتهم وكان مطلع راسه من الشباك فما قدرت تعرف مين بالضبط ودققت النظر بعدين ابتسمت وقالت

مضاوي : وانتي ما تتركين حركاتك ؟

رندى بابتسامه : ما اقدر .. ترا صورتك وانتي مو منتبهه وطلعت الصور تجنن بالذات وانتي تشمين الورود الحمرا

مضاوي : وريني اياها

رندى : طيب بجي عندك انا وفيهو وبوريك اياها

مضاوي : اوكي وانا بأتصل على باقي البنات عشان يجون .. بس لحظة وش موديك غرفة فهده لأن الي اعرفه ان هذا شباك (نافذة-دريشة) غرفتها

رندى : ايه انا رحت اخذ لي اغراض وطليت من الشباك وشفتك .. يلا مضاوي انا بروح اغير ملابسي واجيك

مضاوي : اوكي

.................................................. .............

(بعد مرور ربع ساعه)

كل البنات كانوا ببيت مضاوي ومنار ومعهم رهف وشهد

رهف وشهد قاعدين بالحديقة ومضاوي تصورهم

وهيفا ورندى بالحديقة نفس الشي يتقهوون وريم وفهده جالسين معهم

فهده بصوت عالي عشان تسمعها مضاوي : داوي وين منور ؟

مضاوي : نايمة

رندى : ما يكفي غادة الي من اول ما جت وهي داخلة غرفة مضاوي ومقفلة على نفسها ونايمة

مضاوي بأبتسامه وهي تجلس معهم : ايه .. تقول ان رهف ما خلتها تنوم تبي تسولف معها بالغصب

ريم بقهر : ياليل ذا المبزرة

هيفا وهي تضحك : ليش وش مسوية فيك شهد انتي الثانية ؟

ريم : تقول لي لا تصيرين بزر ..(بقهر).. ما شافت نفسها

البنات : هههههههههههههههههههههههه

فهده بملل : طفششش ..(بحماس).. ريم امشي نقوم منور

ريم بحماس وهي تقوم : يلا

(وراحو لمنار)

........................................

بغرفة منار

كانت بسابع نومة .. وشوي وتنط عليها فهده وريم تكب عليها موية باردة وفيها ثلج بنفس الوقت

منار بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم

(ريم وفهده فطسو ضحك على شكلها)

منار بعصبية بعد ما استوعبت : وجعع ان شاءالله .. وانتم وش جايبكم هنا ؟

ريم : مضاوي قالت لنا نجي

منار بقهر : مالت عليها وعليكم .. ولا هذي اشكال تنعزم .. بعدين ليش قومتوني ؟ .. كنت احلم حلم حلو

فهده+ريم بلقافة : وشو ؟

منار بنذالة : منيب قايلة لكم لو تموتون .. يلا اذلفو عني بروح اغسل وجهي وانزل لكم

ريم+فهده وهم يطلعون : ترا اذا ما قمتي بنجيك مره ثانية

منار بتسليك : طيب..طيب ..(طبعا بعد ما طلعو قفلت الباب ورجعت نامت تحاول ترجع للحلم الي كانت تحلم فيه)

(مر اليوم مثل اي يوم للبنات وطبعا لا يخلو من الهبال والصرقعه)

..............................................

(باليوم الثاني بالمدرسة)

فصل منار+فهده+ريم

كان الفصل اهدا من امس لأن الأستاذات موجودات بس مافي دروس

(ريم+فهده+منار يسولفون مع بعض)

فهده : بنات شرايكم الحصة الي بعدها ننحاش ونروح لفصل رندى وهيفا ؟

منار+ريم بحماس : ايه

ريم : طيب كيف ؟

منار : انا عندي فكرة .. اول ما تدخل الأستاذة بنكون احنا ورا الباب وهي بتمشي قدام عشان تسلم على الفصل وبهذا الوقت نطلع من وراها بدون ما تدري

ريم : واذا فضحنا الفصل ؟

فهده : ما عليك .. بنت ابوها الي تنطق بحرف

منار : طيب قولي لهم من الحين

فهده : اوكي ..(بصوت عالي لأن الأستاذة واقفة برا الفصل مع استاذة ثانية وما تقدر تسمع اصوات البنات).. بناااات

(كل البنات التفتو لها)

فهده : الحصة الجاية بنحاش انا وريم ومنار .. يا ويل الي بتفتح فمها بحرف

(طبعا وحدة من البنات اسمها لمى ملقوفة وتجرأت وقالت)

لمى : واذا قلنا وش بتسوين يعني ؟

فهده بتهديد وثقه : بلعن خيرها

منار بعصبية : فهييييده لا تلعنين

فهده : طيب..طيب خلاص

منار بنفس العصبية : ترا اللعن طرد من رحمة الله

فهده : طيب آآآسفة ما كنت ادري

ريم : المهم لا تنطقون بحرف

البنات ومعهم لمى : اوكي

(وبعد خمس دقايق انطلق صوت الجرس معلن انتهاء الحصة والبنات نفذو خطتهم واول ما دخلت الأستاذة طلعو من الفصل وراحو على الحمامات)

.................................................. .................................

(بعد عشر دقايق طلعو منها وراحو ركض لفصل هيفا+رندى ودخلوه)

هيفا بشهقه قوية : هئئئئ وش تسوون هنا ؟

منار : وين استاذتكم ؟

هيفا : راحت للحمام والحين بتجي .. اطلعو بسررررررررعه

فهده : بس احنا منحاشين !

رندى : طيب بسررررعه روحو ورا تحت الطاولات

فهده+منار+ريم : اوكي

(طبعا دخلت الأستاذة وعرفت بنفسها وطلعت تجلس عند باب الفصل .. وهيفا ورندى رجعو ورا وجلسو على الكراسي وقعدو يسولفون مع منار وفهده وريم)

تقدمت لهم ريوف وقالت بخجل : عادي اقعد معكم ؟

البنات : اكيد عادي

(جلست ريوف بخجل جنب هيفا)

هيفا بأبتسامه : ليش مستحية ؟ .. بنات هذي ريوف جديدة بالمدرسة

(منار+ريم+فهده ابتسمو لها وهي ردت لهم الأبتسامه)

فهده : انا فهده ..(وهي تأشر على منار).. وهذي منار ..(وهي تأشر على ريم).. وهذي ريم

ريوف : اي صف ؟

منار : كلنا ثالث متوسط

ريوف : اها ..(تكلم ريم).. حتى انتي ؟

ريم : ايه

ريوف : غريييييبة

ريم : ليش ؟

ريوف : شكلك كأنك بنت برابع ابتدائي او خامس بالكثير .. يعني حجمك صغير طالعه نتفة

ريم بقهر : انا مو نتفه !!

رندى+هيفا+منار+فهده : ههههههههههههههههه

ريوف : ليش تضحكون ؟

فهده وهي تضحك : ريم متعقدة من حجمها

ريوف بخوف : اوه .. آآآسفة ما كنت اعرف

ريم : لا عادي

فهده : ريوف ترا انا اصير اخت رندى

ريوف بصدمة : صدق ؟

(فهده هزت راسها بالأيجاب)

ريوف : ما تشبهينها ابدا

فهده بثقه : ادري انا احلا منها

رندى وهي تضحك : اموووووت على الثقة

منار : بنات شرايكم اروح اقول لمضاوي وغادة يجون عندنا

رندى : ايه والله فكرة

هيفا وهي تقوم : بروح اقول للأستاذة اني بروح للحمام واناديهم

البنات : اوكي

ريوف : مين مضاوي وغادة ؟

منار : مضاوي تصير اختي وغادة بنت جيراننا

ريوف : اها

رندى : على فكرة ترا كلنا بنات جيران

ريوف : صدق ؟

رندى : ايه

ريوف : احس وناسة

ريم : ايه من يوم ما كنا صغار واحنا مع بعض

(بعد مرور 10 دقايق رجعت هيفا ومعها غادة ومضاوي الي دخلو الفصل بدون ما تنتبه لهم الأستاذة)

مضاوي وهي تجلس ورا بين منار وفهده : شعندكم ؟

فهده : ولا شي بس نبي نسولف

غادة الي جلست بين فهده وريم : اها

هيفا وهي تأشر على ريوف : هذي ريوف زميلتي

غادة بابتسامه : تشرفنا

(ريوف ابتسمت)

(شوي وتجيهم لمياء)

لمياء : ريوف تعالي اقعدي معي انا وخلود .. طفشانين ونبي نسولف مع احد

ريوف وهي تقوم : يلا

(بعد ما راحو)

منار : شكل ريوف طيبة انا بصراحة ارتحت لها

هيفا : ايه هي مره طيبة .. حتى تبي تصير دكتورة اسنان مثلي

غادة بضحكة : وانتي هذا الي همك انها تبي تصير دكتورة اسنان ؟

هيفا : طبعا .. انا فرحت ان في احد يشاركني نفس الطموح

فهده : بس شكلها هادية ما تصلح تقعد معنى

هيفا : ايه لاحظت .. عشان كذا انا خليت العلاقة الي بيني وبينها سطحية

البنات : اها

مضاوي : بس بالعكس .. لو تندمج معنى احسن عشان تقعد معي مو تصير مهبولة مثلكم

رندى بضحكة : حتى لو قعدت معك بنأثر فيها وبتصير مثلنا مثل ما اثرنا بهيفا .. وبعدين انتي وش شايفة نفسك ؟ .. تراك مثلنا بالضبط

(كملو سوالفهم لما خلصت الحصة والكل رجع لفصله)

.................................................. .....................

كَذَبْتَ، وَمَنْ يَكْذِبْ فَـإِنَّ جَـزَاءَهُ * إذَا مَا أَتَى بِالصِّدْقِ أنْ لا يُصَدَّقَا
إذَا عُرِفَ الكذَّابُ بالكِذْبِ لَمْ يَزَلْ * لَدَى النَّاسِ كَذَّابًا، وَإن كانَ صادِقَا
وَمِنْ آفَةِ الكذَّابِ نِسْـيانُ كِذْبِـهِ * وتَلْقَاهُ ذَا فِقْـهٍ إذَا كانَ حَـاذِقَا


بفصل منار+فهده+ريم

(طبعا الثلاث بنات الي تكلمنا عنهم اول استغلو غيابهم عن الفصل في الفترة اللي كانوا منحاشين فيها ونفذو خطتهم)

ريم باستغراب : ليش كل البنات يناظرونا ؟

فهده وهي مستغربة : مدري

منار بدون اهتمام : يمكن لأننا انحشنا ولا انمسكنا فأستغربوا .. المهم يلا سولفو

(اندمجو بالسوالف وما انتبهو ان كل بنات الفصل يتكلمون عنهم)

البنت 1 بأبتسامة نصر : شفتو وش سويت ؟

البنت 2+3 بفرح : ايه

البنت 2 : الحين محد متجرأ يصادقهم

البنت 3 : وفوق هذا سمعتهم بالتراب

البنت 1+2 : من جد

..................................................

(بنهاية الدوام)

الكل كان برا فصله وفهده بالصدفة شافت وحدة من بنات الفصل تأشر عليها

فهده التفت لها وقالت : خير ؟

البنت بارتباك : لالالا ولا شي

فهده وهي رافعه حاجب : زين

منار : شتبي ذي ؟

فهده : والله مدري تقول ..(وهي تقلدها).. لالالا ولا شي

(وشوي وتجيهم شهد)

شهد : ريم يلا بنطلع

ريم : يلا الحين بجي .. مع السلامة بنات

البنات : مع السلامة

(بعد مرور اسبوع)

الكل صار يبعد عن منار وفهده وريم وهم جاهلين السبب او بالأصح ما انتبهو لهالشي من الاساس

.................................................. ......

(بالمدرسة .. كان وقت الفسحة)

كانت وحدة من بنات فصل منار+ريم+فهده تتمشى وشافت فهده وهي تكلم رندى وتقول

فهده : رنود عطيني فلوس .. نسيت البوك حقي على التسريحة

رندى : يا كثر ما تنسينه ..(وهي تطلع فلوس من البوك).. خذي

فهده : شكرا يا احلا اخت ..(وراحت)

(طبعا جت هذي البنت وسحبت رندى على جنب وقالت انها تبي تكلمها)

رندى بإستغراب : وش الموضوع الي تبيني فيه ؟

لمى <<<<<ذيك الملقوفة : انتي ما تعرفين وش تسوي اختك فهده ؟

رندى بأستغراب : وش تسوي ؟

لمى : كل بنات المدرسة يقولون انها بثاني يوم من الدراسة قالت للبنات انها بتنحاش من الفصل بس هي انحاشت من المدرسة بكبرها وراحت مع حبيبها .. حتى معها صديقاتها الي اسمهم ريم ومنار

رندى بصدمة : نعم ؟!!

لمى : هذا الي يقولونه البنات

رندى بعصبية : مستحيل هذا كذب لأنهم ذاك اليوم كانوا معنى طول الوقت بالفصل وبنات فصلنا شاهدين .. مين الي قال هالكلام بسررررررعه قولي لي ؟

لمى : مدري كل البنات يقولونه

رندى : طيب مين الي يدري عن هالشي ؟

لمى : كل المدرسة تقريبا

رندى بصدمة : نعم !! .. كل المدرسة ؟!!!! .. طيب خلاص .. وقولي للبنات ان هالكلام كذب واذا اكتشفت من الي مطلع هالأشاعه بنتفه تنتيف

لمى : اوكي .. بس ترا انا مالي دخل انا سمعتهم يقولون كذا وحبيت اقول لك

رندى وهي للحين مصدومة : طيب..طيب شكرا

لمى وهي تروح : العفو

رندى راحت وقالت هالشي لهيفا ومضاوي وغادة الي انصدمو نفس الشي

غادة بصدمة : مستحيل .. هالشي مستحيل يصير

هيفا بعصبية : الي نشرت هالأشاعة اكيد وحدة حقودة وغيورة

مضاوي : بس لازم نعرف من الي قالت هالشي ونجبرها تعترف انه كذب قبل ما يصدقون هالبنات هالشي

رندى بأنفعال : اكيد صدقوا .. الأشاعه لها اسبوع تقريبا منتشرة

هيفا وهي تحط راسها بين يدينها : يا ربي وش نسوي .. طيب هم يعرفون ان هالأشاعه منتشرة عنهم ؟

رندى : البنت الي قالت لي تقول لا

هيفا : اها

مضاوي : اكيد وحدة من فصلهم لأن ما يعرف انهم انحاشوا وقتها الا هم

البنات : صح

غادة وهي تقوم : بروح اتفاهم معهم

رندى : بروح معك

هيفا : لا لا تروحين .. لأنك اخت فهده واكيد ماراح يقولون لك انهم هم الي طلعو الكلام .. وحتى غادة ماراح ينفع لأنهم يدرون انها صديقتكم

مضاوي : طيب مين يروح يسأل الفصل ؟

هيفا : ريوف

البنات : نعم !!

مضاوي : لالالا فشيلة نطلب منها هالطلب واحنا ما نمون عليها

رندى : طيب كيف بنعرف ؟

غادة تنهدت : طيب خلاص خلو ريوف تروح

البنات : اوكي

هيفا وهي تروح : بروح اقول لها

(بعد ما قالت لها هيفا عن الي صار .. ريوف بطبيعة ان قلبها ابيض وطيبة وافقت وراحت ومعها صديقاتها وقعدو يسألون بنات فصل فهده ومنار وريم)

رنا (من فصلهم) : مدري انا الي قالت لي داليا

لمياء (صديقة ريوف) : مين داليا ؟

رنا وهي تأشر : هذيك .. شفتيها ؟

لمياء : ايه .. شكرا

رنا : العفو

(بعدين راحوا للبنت ريوف ولمياء وخلود)

خلود : لو سمحتي

داليا : نعم

خلود : نبيك شوي

(بعد ما راحت داليا معهم بعيد عن صديقاتها)

داليا : شتبون ؟

ريوف : في اشاعة منتشرة عن بنات من فصلكم اسمهم ريم ومنار وفهده

داليا : ايه عرفتهم .. بس وش تبون منهم ؟

لمياء : مين الي نشر الأشاعه ؟

داليا : ما ادري بس اتوقع ان الي ناشرينها ثلاث بنات مو بنت

ريوف : ليش ؟

داليا : باليوم الأول كل الفصل صار يحب فهده وريم ومنار الا ثلاث بنات كانوا حاقدين عليهم وشكلهم يغارون

لمياء+خلود+ريوف بنفس الوقت : مين هم ؟

داليا : ما ادري انا كنت غايبة باليوم الأول بس صديقتي تقول كذا

خلود وهي تناظر صديقات داليا : اي وحدة منهم ؟

داليا وهي تأشر : هذي

ريوف : اها .. طيب شكرا

داليا : العفو

(بعد ما راحوا للبنت الي تقول عنها داليا)

رسيل : شتبون ؟

ريوف : في اشاعه منتشرة على بنات من فصلكم والبنات الي سألناهم يقولون انك شاكه في ثلاث بنات .. مين هم ؟

رسيل : ما اقدر اقول

خلود : ليش ؟

رسيل : اخاف ادخل بمشاكل معاهم وانا مو ناقصه

لمياء : انتي قولي لنا ووعد مني ما نقول لهم انك انتي الي قلتي لنا

رسيل بتردد : مدري .. بس بقول .. البنات هم ديمه ونورة وشادن

ريوف : مين هذولي وريني اياهم

رسيل : شوفيهم الي قاعدين هناك

ريوف : اها .. خلاص شفتهم .. شكرا

رسيل : العفو

.............................................

(بعد ما راحو لهم)

ريوف : بكلمكم بموضوع مهم

ديمه وهي تناظر ريوف من فوق لتحت بغيرة لان ريوف تعتبر جميلة شوي : تكلمي

ريوف : ليش نشرتو الأشاعة عن ريم وفهده ومنار ؟

ديمه الي انقلب وجهها : هاه .. مين قال اني شرتها ؟ .. بعدين هذي مو اشاعه هالشي صدق

خلود وهي رافعه حاجب : وش الي يثبت لك انه صدق ؟

نورة : انا وانا رايحه للحمام شفتهم وهم يطلعون من عند الباب حق المقصف الي يطلع للشارع

لمياء باستخفاف : لا والله ؟ .. ترا احنا عارفين انكم تكذبون لأنهم كانوا معنى بالفصل

نورة+شادن+ديمه صاروا يناظرون بعض نظرات خوف

ريوف : تكلمو احسن لكم

شادن بتردد : ايه احنا .. بس ما كان قصدنا

ريوف وهي رافعه حاجب : شلون يعني ..(وهي تقلدها).. ما كان قصدكم ؟

شادن : يعني هم شايفين نفسهم علينا فحبينا ننتقم منهم

خلود : وشلون يعني شايفين نفسهم عليكم ؟

نورة : يقعدون يستهبلون مع كل البنات

ديمه بقهر : والبنات كلهم يحبونهم

ريوف : اها يعني غيره .. لأن اذا كل البنات يحبونهم معناته انهم ما شافو نفسهم صح ولا لا ؟

شادن+ديمه+نورة : صح

لمياء : يلا امشو بنات

ريوف+خلود : يلا

(بعد ماراحوا وقالوا لرندى على الي صار وهي طبعا شوي وتنفجر من العصبية .. وطبيعي هالشي لأن اهم شي للبنت كرامتها وشرفها وسمعتهــــــــــا)

رندى راحت ومسكت شادن من طرف بلوزتها وقالت بعصبية : خير ان شاءالله تنشرين عن اختي مثل هالأشاعات ؟

شادن بخوف : مــ .. مو انا هذي ديمه هي الي قالت لنا نسوي كذا

تركتها رندى ومسكت ديمه وسألتها نفس السؤال وكان جواب ديمه

ديمه بسخرية : عشان تعرف تشوف نفسها علينا مره ثانية

هنا رندى عصبت زيادة ورمتها على الأرض بقوة بعدين خذت نفس ورجعت مسكتها من يدها بقوة وسحبتها لمكتب المرشدة الطلابية

رندى : استاذة عادي ندخل ؟

المرشدة : تفضلو

رندى : نبي المايك يا استاذة

المرشدة : وليش تبينه ؟

رندى : نبي نقول نصيحة للبنات عن الصلاة

المرشدة : طيب خليها بكره بعد الأذاعه

رندى : لا يا استاذة بكره بعض البنات يتأخرون فقلت الفسحة انسب وقت

المرشدة وهي تعطيهم المايك : خلاص خذيه واذا خلصتي عطيني اياه

رندى : اوكي

(بعد ما طلعو من مكتب المرشدة قالت رندى لديمه بتهديد)

رندى : الحين بعطيك المايك .. وابيك توقفين على المسرح قدام الكل وتقولين ان كل الي قلتيه كذب في كذب واعتذري لهم طبعا ..(بتهديد).. ووالله لو سمعتك قلتي شي غير كذا بتندمين طول عمرك ..(بعصبية).. فاهمه ؟

ديمه بخوف : فــ.. فاهمه

رندى وهي تسحبها : زين

(وقفت ديمه على المسرح وجنبها رندى تناظرها نظرات تهديد واخيرا بدت ديمه تتلكم)

ديمه : بــ...بنات انتبهو معي شوي لو سمحتم .. لأن الموضوع حساس شوي

(كل انظار البنات توجهت لديمه الي خافت اكثر من ما هي خايفة)

ديمه بتوتر : بخصوص الاشاعه الي انتشرت عن ريم ومنار وفهده تراها كذب .. وانا الي ناشرتها .. لأني كنت احسب انهم شايفين نفسهم على البنات .. فسويت كذا وانا اقول لهم الحين آسفه

(توجهت الأنظار الحين لفهده ومنار وريم الي كانوا واقفين ومصصصصصصدومين)

.................................................. .......

(بعد مرور اسبوع)

بالمدرسة

بعد الي صار كل البنات كرهوا ديمه وشلتها {شادن+نورة} ... {طبعا شادن ونورة حقدوا على ديمه وتركوها وصارت علاقتهم مع البنات صطحية بس ديمه صارت وحيدة بالمدرسة والكل يرفض يكلمها او حتى يناظرها} .. بالنسبة لفهده وريم ومنار كل البنات رجعو يحبونهم مثل اول واكثر والفضل يرجع لتصرف رندى السليم

.................................................. ................

(بعد ما خلص الدوام كل البنات رجعو مع غادة لبيتها)

(بالسيارة كانت زحممممممممممه وماجد هو الي جايبهم وعلى كثر الأزعاج بس كان مبسووووط)

ريم : افف زحمممممه

ماجد بعفوية : عادي

ريم : نعم !! .. عادي ؟ .. ايه طبعا اكيد بيكون عندك عادي لأنك جالس قدام مروق وماخذ راحتك على الآخر ولا تحس بالي نحس فيه .. وفوق هذا انت ما تتغطى فتقدر تاخذ راحتك وتتنفس زي الناس والعالم و.....

ماجد بمقاطعة : بس..بس كليتيني خلالالالالالالالاص توووبه اتكلم .. افف

غادة : مجود شغل شي

ماجد : وش تبون ؟

غادة : اي شي

ماجد : اوكي

احبك موت كلمه مالها تفسير
ولين اليوم ماادري كيف افسرها
لاني من عرفتك وانا احسك غير
مثل روح(ن) لقت روح(ن) تدورها

كاني روضتك وانته سحابه خير
وصوتك لا هما روحي ابشرها
معك صار الغلا اجمل بلا تبرير
لان الناس للناس الله سخرها

كبير انته في قلبي وفي عيوني كبير
تغار العين من قلبي واصبرها
واهم بأسمك اساسا ماغلو تقدير
ونفسي في حلالك كيف اخيرها

لكلن وصف وعندك يعجز التعبير
تعبت اتخيل اوصافك واصورها
في قلبن من طبع مينك افالي الخير
وانا الفرحه مع انفاسي اكررها

كلامك عذب ولحروفك علي تأثير
مثل ياعونك الل من تعبرها
احس من شوقي ودي اخذك واطير
وألف الدنيا بحساسك واعطرها

نعم لعيونك اللي مايصير يصير
اجيب النجمه لو بالك تصورها
وحتى النجمه لو جاتك بها تقصير
اسافر للسما لجلك واغيرها

(بعد ما خلصت الأغنية قال ماجد)

ماجد : ترا هالأغنية اهداء لوحدة فيكم ..(بعدين زين المراية الي قدام وخلاها تعكس صورة مضاوي يعني ترا هالأهداء لك وهي تصنمت من الصدمة)

فهده بلقافه : مين ؟

ماجد وهو رافع حاجب : لا يا شيخه ؟ .. عموما الأغنية اهداء لحبيبة قلبي واختي العزيزة غدوش

غادة باستهبال : شكرا يا اخي العزيز

(بعدها وصل ماجد كل وحدة لبيتها وراح هو وغادة لبيتهم)

.................................................. .....

يايبه ياجعل روحي فدوه لموطى خطاك
حطني بينك وبين الوقت وكبار الطعون



ببيت هيفا

كانت جالسة مع امها واخوها

ام تركي : تركي..هيفا

هيفا+تركي : لبيه

ام تركي : ترا ابوكم بيرجع اخر الأسبوع وبيقعد اسبوع كامل

هيفا باندفاع : ليش ؟

ام تركي بأستغراب : وش الي ليش ؟ .. هذا بيته وطبيعي يجي

هيفا : قصدي يعني ليش يجي ؟ .. يعني في مناسبة ؟ .. احد من قرايبنا مات او بيتزوج ؟

ام تركي : لا .. بس هو كذا بيجي يقعد كم يوم ويروح

هيفا : اها

تركي الي تضايق من الموضوع قال

تركي : انا بروح غرفتي تامرون على شي ؟

ام تركي : سلامتك

.........................................

ببيت فهده+رندى

كانت الأوضاع طبيعية وما في شي يستحق الذكر

.........................................

ببيت مضاوي+منار

منار كانت جالس عند بلكونة غرفتها وتناظر الشارع والسيارات وتفكيرها بعالم ثاني

................................

الضمير صوت هادئ..يخبرك بأن أحدا ينظر إليك



اما مضاوي

كانت جالسة بغرفتها تفكر اذا الحركة الي سواها ماجد مقصودة او صارت بالغلط .. اذا كان يقصد ان الأهداء لها او كان يعدل المراية وبالصدفه جت عليها .. كانت كل افكراها متشتته

.................................................. .....

ببيت غادة

كانت غادة جالسة بغرفة ماجد وتقول

غادة : مجووووود انت ليش مو راضي تعترف ؟

ماجد بملل : قلت لك ان هالأهداء لك ليش ما تصدقين ؟

غادة : افف .. طيب انا مو مقتنعه ان هالأهداء لي .. مجود انا اختك قل لي لمين هالأهداء عشان اساعدك

ماجد : مو لأحد .. لك انتي وبس

غادة : بس انت عمرك ما اهديتني اهداء .. نزل عليك الحب فجأة مثلا ؟

ماجد : افف .. غادة تراك صدعتي راسي اطلعي برا بنوووووووم

غادة : ماراح اطلع الا لما تقول لي لمين هالأهداء ؟

ماجد بملل : طيب الأهداء مو لك ارتحتي ؟ .. الحين اطلعي برا وسكري الباب

غادة بحماس : مين مين مين مين مين مين مين مين مين ؟ .. مجود بسرررررررررعه قلي لمين

ماجد : غادة ترا اذا ما طلعتي من الغرفة بتشوفين شي ما يعجبك

غادة وهي تطلع : انا عارفة يعني عارفة واذا ما عرفت الحين بعدين

ماجد بتسليك : طيب طيب

(طلعت غادة من غرفة ماجد ودخلت غرفتها وشهقت من المنظر الي تشوفه)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي تضحك : حراااام شوفو شلون وجهه صار فيه مية لون بعد ما شافنا
2- .... باستهبال : شكل بيتكم مسكون
3- .... : انتم ما شفتو شي .. فاتكم اليوم بنات الفصل حطو على الكرسي صمغ الخشب ودخلت الأستاذة وجلست ولصق الكرسي بتنورتها

مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...
على قدر حبنا للخالق يكون حبنا لمخلوقاته
وعلى قدر إعطاءنا لغيرنا الحرية تكون حريتنا
ما أحلا " التدين الفطري "
بلا تحزبات وتقوقعات بلا هم : )
حياتكم مليئة بالسلام والسعادة ..


انتظروني يوم الاربعاء بإذن الله

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (4)


الطفوله
أحلى مافي هالحياة
مرحله من غير هم
كنـّا دايم نبتسم
كنـّا حتى لو بكينا ... وجارت الدنيا علينا
بعد لحظـات وثواني
بسمه فينا ترتســم



(طلعت غادة من غرفة ماجد ودخلت غرفتها وشهقت من المنظر الي تشوفه)

غادة بعصبية وهي للحين مصدومة : شتسوين هنا ؟

رهف الي لاعبة بوجهها لعب بالميك اب حق غادة : اتزين

غادة بقهر وفيها الصيحة : الحين هذا تزين ؟ .. انتي كأنك مهرجة .. شوفي شفايفك من فوق احمر ومن تحت فوشي وعيونك وحدة زرقا والثانية موف والكحل ما صار كأنك راسمه عينك بكحل كأنك ماخذة قطعة فحم وفاركتها على عيونك والمسكرة حاطتها على حواجبك ليش ؟ .. ليش ؟!!

رهف بغرور : انا شكلي حلو بس انتي تغارين

غادة بعصبية : نعم نعم !! .. بعدين ليش مرسمة على مرايتي بالميك اب ؟

رهف بغباء : اجرب الألوان

غادة وقفت وهي متخصرة : وعلى مرايتي ؟

رهف ببراءة : ايه

غادة بعصبية : انقلعــــــــــــــي برا ولا عاد تدخلين غرفتي

طلعت رهف وهي رافعه خشمها بغرور .. وغادة شوي وتنهار من العصبية وخذت مناديل وموية وقعدت تمسح مرايتها

.................................................. ....

(باليوم الثاني)

كان اليوم هو يوم الخميس والبنات فالينها وقاعدين ببيت غادة يفكرون وين يطلعون له وكانوا لابسين

منار بنطلون جينز وبلوزة مقسومة نصين النص الأول لونه فوشي فسفوري والنص الثاني لونه اخضر فسفوري وفلات اصفر فسفوري وطوق مخطط بكل الألوان الفسفورية وطالع شكلها فرفوشي ويجنن <<<<ترقيع خخخ .. هذا غير انها صايرة تنور في الضلام خخخ

مضاوي بنطلون اسود ضييييق وبلوزة مخططة بالأزرق والأسود طويلة شوي يعني توصل لنص الفخذ وفلات ازرق ورابطة شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة

فهده بنطلون رصاصي غامق شوي وبلوزة بيضا وجكيت رسمي لونه احمر وفلات احمر وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

رندى بنطلون اسود وبلوزة لونها رصاصي عليها كتابات بالموف والأسود وفلات موف ولمت شعرها على ورا بطريقة ناعمه وحلوة وحطت قلوس ومسكرة

ريم بنطلون جينز وبلوزة مخططة بالزهري الفااااتح والفوشي والأبيض والأسود وفلات مخطط بنفس الوان البلوزة ولامة شعرها من جهه بشريطة لونها زهري فاتح والجهه الثانية ما سوت فيها شي وحطت قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون جينز وبلوزة بنية عليها نقوش نااااعمه بالبيج وفلات بيج ولابسة طوق بني وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون جينز وقميص ابيض الكم حقه ثلاثي (يعني يوصل لتحت الكوع بشوي) وفوق الخصر بشوي شريطة حرير صغيرة لونها فوشي وفلات فوشي ولابسة طوق ابيض وحاطة قلوس ومسكرة

غادة : وين تبون نروح له ؟

مضاوي : انا اقول ما نطلع ونقعد بالبيت احسن

البنات : لااااااااااااا

ريم : مضاوي لا تصيرين كذا .. نبي نطلع ونفلها

فهده : لحظــــــــة .. خلونا نقعد بالبيت بس بشرط

البنات : وشو ؟

فهده : اليوم احمد يقول ان الشباب بيجتمعون ببيت فارس وعبد العزيز عشان المبارة .. بنروح هناك ونهبل فيهم

البنات بحماس : اوكي

مضاوي بملل : وانتم ما تتركون هبالكم ؟ .. عموما انا معكم

هيفا : طيب وش بنسوي ؟

منار : انا اقول لكم ..(اجتمعو البنات على منار الي كانت تقول لهم عن افكارها)

(بعد ما خلصو تخطيط)

منار : شرايكم ؟

البنات : ونااااسه

منار بغرور : اعجبكم

هيفا وهي تضحك على شكل منار : يالمغرورة

(طبعا كان في شخص يسمع كل حوارهم .. بس مين ؟)

(البنات كلهم راحو لبيت ريم من بدري عشان يجهزون اغراض مخططهم)

.................................................. .............

(جهزو كل شي وبعد المغرب اجتمعو الشباب عشان المباراة وكانوا جالسين بالخيمة)

كانوا الشباب بقمة حماسهم ومندمجين بالمباراة وريم وهيفا كانوا يراقبونهم وشوي وكان الفريق الي يشجعونه الشباب بيسجل هدف بس انقطع الكهرب فجأة والشباب صار عندهم قرون من العصبية وعبدالعزيز عرف ان ريم لها دخل في الي صار وراح بسرررررعه على غرفتها

عبدالعزيز وهو يفتح باب الغرفة بقوة : خير ان شاءالله ؟ .. وش ذا الحركة البايخـ......

(ما كمل كلامه لانه انصدم يوم شاف البنات كلهم موجودات .. طلع بسرعه من الغرفة وهو يتوعد ريم بداخله)

..................................................

بغرفة ريم

البنات : ههههههههههههههههههههههههه

هيفا وهي تضحك : حراااام شوفو شلون وجهه صار فيه مية لون بعد ما شافنا

البنات : هههههههههههههههههههه

منار بمكر : الحين وقت الخطه الثانية

البنات بحماس : يلا

(راحو البنات وغطوا نفسهم بالمفارش وراحوا عشان يطفون الكهرب مره ثانية)

وهم واقفين عند الطبلون (المكان الي تتحكمين فيه بالكهرب بكل البيت) في احد يراقبهم وكان نفس الي راقبهم يوم كانوا ببيت غادة .. شوي ويروح عندهم ركض ويقول

رهف بصوت عالي وحماس : كشفتكم

البنات بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم

رهف وهي تنطط : كشفتكم..كشفتكم

غادة بعصبية وصوت خفيف : اسسسسسسسسسكتي لا تفضحينا يالفضيحة

رهف بهمس : بس ترا كشفتكم .. وقلت لشهد عنكم

شهد الي طلعت من ورا رهف : كشفنااااااااااااااكم .. وبنعلم عليكم

هيفا : يا ويلكم لو قلتو شي واحد لهم .. بتنقتلون على يدي

شهد بنذالة : بنقوووووووووووووول يعني بنقول

رندى : افف .. انا عارفة انكم مصلحجيين .. بسرعه وش تبون ؟

رهف بإبتسامه مكر : نبي نقعد معكم طول الوقت وكل يوم وما تقولون لنا اننا بزران

البنات ناظرو بعض بحيرة بعدين قالت رندى

رندى : اوكي

شهد : طيب يلا نفذو خطتكم نبي نشوفكم

فهده بحماس : لا توصين حريص

(طفت ريم الكهرب وغطو نفسهم زين بالمفارش بحيث انه ما يطلع ولا شي منهم ودخلو على الشباب وصاروا يطلعون اصوات تخوف والشباب شوي وينهبلون يحسبونهم جن وطلعوا كلهم بسرعه قياسية برا الخيمة)

فيصل باستهبال : شكل بيتكم مسكون

ماجد : تنكت انت ووجهك .. بس صدق من الي جوا الخيمة ؟

( الشباب هزو كتوفهم يعني ما يعرفون )

.................................................. .................

(عند البنات بالخيمة)

مضاوي : توهقنا

هيفا : الحين اذا طلعنا بيكتشفون اننا البنات واكيد اخواننا بيهزؤوننا وانا مالي خلق لتهزيء تركي

غادة : كله من تحت راسك يا مناروه

منار : وانا وش يدريني انهم بيطلعون ويقعدون بالحوش ؟ .. على بالي بيطلعون برا البيت

رندى : اقول وين رهف وشهد عشان يصرفونهم ؟

ريم : ورا الخيمة

مضاوي : زين يعني لو كلمناهم بيسمعوننا

فهده راحت ولصقت بالخيمه وقالت : رهف.. شهد تسمعوني ؟

شهد : ايه

فهده : اسمعي روحي انتي ورهف للحوش وقولي لعبد العزيز وفارس ريم تبغاكم بالمطبخ

شهد : اوكي

(وراحت هي ورهف وقالو لعبدالعزيز وفارس الكلام الي قالته لهم فهده وراحو للمطبخ وباقي الشباب طلعوا برا البيت ووقفو قدامه والباب ما تسكر زين يعني الي واقف قريب من الباب يقدر يشوف الي جوا البيت وكان الي واقف جنب الباب نايف)

(طلعو البنات بسرعه وريم راحت ركض للمطبخ عشان ما يحس فارس وعبدالعزيز بشي والبنات شالو المفارش عنهم وقعدو يضحكون)

فهده وهي ترفع وتنزل حواجبها : شوفو شلون طلعتكم ؟

منار : الا شوفو شلون صارت اشكال الشباب .. طبعا كل هذا يرجع لفكرتي الذكية

هيفا : بس ترا بسببك توهقنا

رندى : اقول امشو ندخل قبل ما يرجعون الشباب

البنات : من جد ..(ودخلوا جوا متوجهين لغرفة ريم .. وتركوا نايف الي عرف عنهم كل شي)

(بعد 10 دقايق رجعو الشباب للخيمة وشافو المبارات الي حامت كبدهم منها بعد الي صار .. بس في واحد ما كان معهم ورايح بتفكيره بعييييد)

نايف :"الحين البنات هم الي سوو كذا ؟ .. والله بصراحة عليهم افكار .. بس مين هذيك الي كانت تقول انها هي الي خططت لكل شي .. لا يكون هي نفسها الي شلت لها شنطتها بالمطار .. اتوقع البنات قالوا ذاك اليوم ان اسمها منار وصوتها نفس الصوت بعد .. بس والله ياعليها عيون تخببببل .. لحظظظة انا وش قاعد اقول ؟!! .. حرام علي اتكلم عنها وانا مو محرم لها .. اساسا ليش افكر فيها ؟ .. افف بس مالت علي "

.................................................. ................

عند البنات

البنات كانوا متسدحين من الضحك

هيفا : ههههههههه ما اقدر هههههههههههه اتـ.....نفس هههههههههههههههههههههههههههه

منار : ههههههههههههههههه آآخ يا بطني ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فهده : ههههههههههههههههه كل ما اتذكر ههههههههههههههههههههه اشكالهم ههههههههههههههههههههههههه

البنات الي تذكروا اشكال الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شهد+رهف بفخر : لا تنسون اننا احنا الي طلعناكم من الخيمة

غادة الي وقفت ضحك وبالموت طبعا : بصراحة في هذي انتم صادقين .. لأننا بنتوهق لو ما صرفتوهم

رهف : شفتو اننا كبار ؟

هيفا بتسليك : ايه مشاءالله

شهد : طيب نبي مكافئة على الي سويناه

غادة بذكاء : بس انتم تعتبرون من شلتنا يعني ما تستحقون مكافئة على قولتك لأننا ما نكافئ بعض .. الا اذا تبون تطلعون من الشلة عشان نكافئكم فهذا شي ثاني

(طبعا شهد سكتت بسبب النظرات القاتلة الي جتها من رهف)

ريم : طفشششش .. وش نسوي الحين ؟

هيفا : شرايكم نروح للسطح ونسهر فيه ؟

البنات بحماس : يلا

هيفا : طيب خلاص شيلو الأغراض وخلونا ننقلها لفوق لأن الجو اليوم حلو

البنات : اوكي

(وشالوا البنات اغراضهم الي كانت عبارة عن فرشة (زولية-سجادة) عشان يقعدون عليها وشبسات وحلويات ومشروبات وبعض المخدات والعاب مثل الأونو (لعبة عبارة عن اوراق ملونة يتم اللعب بها <<اللغه) واشياء كثيرة)

قعدو بالسطح وكانت مضاوي حاطه راسها على حضن فهده وتناظر بالسماء وتفكر بموضوع ماجد الي شغلها من الموقف الي صار لها بالسيارة

منار وهيفا ورندى منشغلين بالسوالف .. وغادة كانت حاطة راسها على وحدة من المخدات وتفكر مين من البنات الي ممكن يحبها ماجد ؟

ريم وشهد ورهف كانو يلعبون بالاونو وفهده تراقبهم ومتحمسه وكل شوي تصارخ والبنات يصفقونها

.................................................. .......................

عند ريم وشهد ورهف وفهده

كانت شهد تغش بدون ما ينتبه لها احد وفهده اكتشفت انها تغش ومن الحماس قامت من مكانها وطاح راس مضاوي على الأرض

مضاوي بالم وصوت عالي : ااااااااه .. خير ان شاءالله ؟ .. ليش قمتي ؟

فهده وهي متحمسه ومطنشة مضاوي : شهد تغش .. شهد تغش

مضاوي : الحين كل ذا عشان شهد غشت ؟ .. وانتي وش دخلك تراك ما تلعبين معهم ؟

فهده : ............ >>>>مطنشتها

مضاوي تنهدت من هبال فهده وقامت وراحت انسدحت جنب غادة ورجعت تفكر .. بس الي ما تعرفه هي وغادة انهم يفكرون بنفس الشخص !

......................................

عند منار ورندى وهيفا

رندى : انتم ما شفتو شي .. فاتكم اليوم بنات الفصل حطو على الكرسي صمغ الخشب ودخلت الأستاذة وجلست ولصق الكرسي بتنورتها

منار : امــــا .. بسرررعه قولي شصار حمستيني

رندى : طبعا هي قدرت تفك التنورة من الكرسي بس تنورتها توصخت .. تعرفين تنورتها سودا والصمغ ابيض فطبيعي تتوصخ .. طبعا هي عرفت البنات وهزأتهم ونقصتهم درجات

هيفا : واحلا شي صار انها ما عطتنا درس .. مدري وش فايدة مادتها من الاساس

منار : طبعا اكيد ماراح تهمك مادتها لأن مافيها شي يخص الطب

ابتسمت هيفا وقالت : هذي الي تفهمني .. بس صدق يعني انا مالي دخل بكل هالمواد لأني بصير بالمستقبل ان شاءالله دكتورة

منار : وعععععع .. الحين تلقينك بتدخلين ادبي

رندى : ما تشوفينها بالفصل اول ما تبدى حصه الرياضيات تتحمس وشوي وتقوم تشرح الدرس من الحماس

هيفا : افف خلاص عاد كل شخص وله مادته الي يحبها .. بعدين ما كأنك تحبين حصص الفنية يا رندى وانتي يا منار ادري فيك تموووووتين بحصه الرياضة

رندى : لأنها تسلي .. موب العلوم والرياضيات اعوذ بالله

منار : من جد

رندى : بس تصدقين لو صارت هيوفه دكتورة اسنان بصير اعالج عندها

منار : ايه .. انا عن نفسي بتنفك عقدتي وبصير اروح لها دايم

هيفا : ان شاءالله .. بس بنات ادعولي اصير دكتورة

منار+رندى بأبتسامه : ان شاءالله .. من عيوننا

.................................................. .................
(خلونا نرجع لمضاوي وغادة)

مضاوي :"افف .. انا ليش اشغل تفكيري فيه ؟ .. بعدين ليش احس اني متضايقة كل ما تذكرت الموضوع ؟ .. المفروض اذا وحدة اكتشفت ان احد يحبها تفرح وانا ازعل واتضايق .. ليش ؟!! .. افف بس يا رب تصبرني وتوريني آخرة هاللي قاعد يصير الحين"

غادة :"طيب اذا كان يحب وحدة منهم كيف شافها ؟ .. اكيد بالغلط بس كيف ؟ .. يمكن رندى ؟ .. لالالالالا رندى من النوع الي تنتبه كثير قبل ما تطلع قدام احد .. ريم خبلة وما تنتبه كثير بس ما اتوقع يعني ريم جميلة بس موب من النوع الي يعجب ماجد لأنه يحب النوع الهادي .. يمكن هيفا ؟ .. بس هيفا مثل رندى من النوع الي تنتبه كثير .. افف تعبت من التفكير يا ربي ساعدني"

(فجأة شهقت ريم بصوت عالي وتوجهت كل الأنظار لها)

ريم بحماس : بنات توني اتذكر .. انا شريت رشاشات موية على عددنا بروح اجيبها ونلعب فيها شرايكم ؟

البنات بحماس : ايه

ريم وهي تروح ومعها شهد ورهف : بنجيبها ونرجع وانت بعدو الأكل والأغراض عشان ما تخرب

البنات : اوكي

(جابت ريم رشاشات الموية وصارو البنات يلعبون فيها واشكالهم تضحك لأنهم صارو يقطرون موية)

فهده وهي تطل من السطح على الحوش : بنات شوفو الشباب

(تجمعو البنات وصارو يطلون على الشباب)

فهده بمكر : بنات شرايكم ........

هيفا بمقاطعه : من غير ما تكملين كلامك .. يلا

(تجمعو البنات وصارو يرشون على الشباب الي ارتاعو وصارو يركضون واشكالهم تضحك كأنهم يرقصون والبنات ميتين ضحك عليهم)

منار وهي متسدحة من الضحك : هههههههههههههه شوفو شلون نايف زلق على الأرض بسببي هههههههههه

هيفا وهي تضحك : ههههههههه ومعترفة بعد انه طاح بسببك هههههههههههههههه

منار : هههههههههههههههههههههههههههههههههه

.................................................. ...........

(عند الأولاد تحت)

صارو الشباب يزلقون من الموية الي على الأرض ونايف اول ما زلق رفع راسه لفوق ولمح البنات بس ما قدر يميزهم بسبب الأرتفاع بس عرف منار من الوان بلوزتها المميزة .. ابتسم نايف على هبالها ابتسامه طالعه من قلب .. بس على طول اختفت بسبب صرخات البنات الي تعالت

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :
1- .... : اها .. الكفتيريا كلها شباب الحين انا توني راجع منها انتي ادخلي الغرفة وبجيب لك الي تبين
2- .... : انا مو ابوك .. قلت لك اطلـــــع
3- .... بدموع : فيصل .. فيصل كان يتحرش فيني
مين اللي قال هالعبارات ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

ان تنال الجنة ليس شيئا مستحيلاً او صعباً ..
ولكنه يتحقق فقط بطاعاتك واخلاصك فيها ..
فإن زاد اخلاصك فيها ,, زادت حسناتك ..
وان زادت حسناتك ,, دخلت الجنة ..
فـ يارب ..
اجعلني انا واحبابي ممن يحشرون مع نبينا الكريم ..


انتظروني يوم الخميس بإذن الله ..


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فإشهد |

البارت (5)


الصديق الحقيقي : هو الصديق الذي تكون معه , كما تكون وحدك ..
أي هو الإنسان الذي تعتبره بمثابة النفس .



صارو الشباب يزلقون من الموية الي على الأرض ونايف اول ما زلق رفع راسه لفوق ولمح البنات بس ما قدر يميزهم بسبب الأرتفاع بس عرف منار من الوان بلوزتها المميزة .. ابتسم نايف على هبالها ابتسامه طالعه من قلب .. بس على طول اختفت بسبب صرخات البنات الي تعالت

.................................................. .............

(عند البنات)

رندى كانت تبعد رهف وشهد عشان ما يشوفون منظر الدم الي قدامهم .. مضاوي كانت منهارة وجالسة على ركبها من قوة الصدمة ومو مستوعبة المنظر الي قدامها .. وريم ومنار حاضنين بعض ويبكون .. فهده كانت تصارخ بهستيريا وتنادي الشباب الي هم بنفسهم ارتبكو وما يدرون شسالفة .. غادة كانت رافعه راس هيفا وحاطته بحضنها وانصدمت يوم شافت الدم

...........................................

(عند الشباب)

فارس بتوتر : خلونا نروح لهم شوفوهم يصارخون يبونا نجي

فيصل : بس شلون وهم مالبسو عبايات او اي شي يسترهم ؟

تركي بصوت عالي : وش صاير ؟

فهده بهستيريا وهي تبكي : هيفا زلقت من الموية وطاحت على حجر وراسها صار ينزف

تركي بصدمه : هيفا ؟ .. اختي هيفا ؟

احمد بصوت عالي : لبسوها عبايتها وانتي يا فهده تعالي معنا .. انتظركم بسيارتي

عبدالعزيز : وتسترو عشان تركي بيرقا يشيل اخته

فهده : اوكي

(راح احمد وشغل سيارته .. وتركي راح مع عبدالعزيز وفارس عشان يشيل اخته وينزلها وشالها ونزلها وركبها سيارة احمد وركب معاه وفهده معهم)

(نزلو للمستشفى ودخلوها لقسم الطوارئ وخاطو لها الجرح الي ما كان عميق بس هيفا لأنها حساسه اغمى عليها)

(طبعا البنات لحقوهم وراحو للمستشفى واول ما خلصوا من خياطة الجرح جلسو عندها بالغرفة مع انها ما قامت بسبب تأثير البنج)

وكانت غادة اكثر وحدة متأثرة لأن بلوزتها كان فيها شوي من دم هيفا لأنها حطت راس هيفا على حضنها

بعد نص ساعه جت ام تركي وجلست تصيح على راس بنتها .. منار ومضاوي ابوهم قال لهم يرجعون لبيت وحدة من البنات او بيتهم بس ما يقعدون بالمستشفى ومنار حاولت تناقشه بس ما فيه فايده .. وفهده ورندى نفس الشي بس بطبيعة فهده القيادية قدرت تقنع ابوها بس امها عصبت وقالت لها ترجع فرجعت .. ريم كانت نايمه ولما جا عبدالعزيز يوديها للبيت ما عارضت وخذو رهف وشهد معهم .. غادة اقنعت ابوها الي رفض الفكرة بس بما ان ابو هيفا يصير صديقه وهيفا تصير اخت غادة من الرضاعه {ملاحظة : هيفا هي الي راضعه مع غادة يعني تفتش لماجد وبدر بس غادة ما تفتش لتركي} وافق ان غادة تقعد عند هيفا

باليوم الثاني

(كانت ام تركي مو موجودة لأنها راحت تجيب ملابس لبنتها هيفا)

قامت غادة من النوم كانت نايمة على وحدة من الكراسي وما ارتاحت بنومتها لأنها من النوع الي نومه حساس .. لبست عبايتها وخذت شنطتها وقررت تنزل تفطر بالكفتيريا الي بالمستشفى .. وهي بتطلع قابلت بطريقها تركي بس هو ما عرفها وكان بيمر من عندها بس نادته بأسمه وقالت

غادة : تركي

التفت تركي وشاف البنت الي تناظره وقال : تكلميني ؟

غادة : ايه .. انا غادة

تركي : اها .. ما عرفتك

غادة : اها .. طيب صباح الخير

تركي : صباح النور .. وين رايحة ؟

غادة : بنزل للكفتيريا افطر .. حبيت اقول لك عشان تقعد مع هيوفه

تركي : اها .. الكفتيريا كلها شباب الحين انا توني راجع منها انتي ادخلي الغرفة وبجيب لك الي تبين

غادة بخجل : بس

تركي بمقاطعه : لا بس ولا شي يعني تبيني اشوفك تروحين لجهة كلها شباب ومنهم الصالح والطالح واخليك .. لا طبعا

غادة ابتسمت على تفكيره العاقل : شكرا

تركي : العفو .. يلا انتي روحي لهيفا وانا بجيكم بعد شوي

غادة : اوكي ..(ودخلت غرفة هيفا)

(خلونا نروح لبيت اول مره نزوره .. بيت فيصل+نايف)

كانت الجوهرة بالصالة جالسة بقميص النوم القصير الي كان يستر اجزاء بسيطة من جسمها وحست ان غرفة فيصل فيها حركة لمعت براسها فكرة خبيثة مثلها وراحت تقوم سعود (ابو نايف وفيصل) عشان تنفذ خطتها الخبيثة

.................................................. .......

ببيت مضاوي+منار

يا يبه العمر والنفس واللي املكه كله فداك
واعرف انه ربع حقك وانت حقك ما يهون



كانو يفطرون مع ابوهم

(ملاحظة : بالايام الأخيرة لاحظ خالد بعده عن بناته وقرر انه يحاول يتقرب منهم اكثر)

خالد : شرايكم نطلع اليوم مع بعض ؟

(مضاوي ومنار رفعو روسهم وصاروا يناظرون ابوهم بأستغراب)

خالد الي لاحظ استغرابهم : يعني نتمشى بس انا وانتم

منار ابتسمت وكانت تبي تقول ايه بس قاطعتها مضاوي وقالت

مضاوي بأندفاع : لا ..(بعد ما هدت).. اقصد يعني هيفا بالمستشفى ونبي نروح لها .. خلها يوم ثاني

خالد الي حزن ان بناته يتهربون منه : خلاص نخليها يوم ثاني

(منار جلست تناظر مضاوي بنظرات خلت مضاوي ينأبها ضميرها)

منار وهي توقف : الحمدلله .. انا بروح ابدل ملابسي عشان اروح لهيفا تبون شي

خالد : سلامتك

مضاوي وهي توقف : الحمدلله .. خذيني معك حتى انا ببدل

(راحوا الثنتين تاركين خالد يأنبه ضميره)

(بعد ما دخلو غرفة منار)

منار : ليش سويتي كذا ؟

مضاوي : شسويت ؟

منار : ليش رفضتي ؟ .. انتي تعرفين ان ابوي نادر يطلب طلب زي كذا .. ويوم طلب تضيعيين الفرصة ؟

مضاوي بتصريف : انتي تعرفين ان هيفا بالمستشفى ولازم نزورها

منار : هيفا مو السبب يا مضاوي .. احنا نقدر نزورها بعدين نطلع مع ابوي !

مضاوي وهي تطلع : منار خلاص .. اذا انتي تبين تطلعين معه اطلعي انا ما مسكتك

منار وهي تسكر الباب : افف

منار وراحت فتحت دولابها وطلعت منه بنطلون اسود وبلوزة لونها موف فااااتح عليها من فوق كرستالات موف صغااار ولبستها مع فلات نفس لون البلوزة ولمت شعرها على جنب وحطت مسكرة وقلوس وشكلها كان جميييييل لأبعد حد

........................................

بغرفة مضاوي

(دخلت غرفتها وهي متضايقة من اختها .. بس بنفس الوقت تحس ان معها حق)

تنهدت وفتحت دولابها واختارت منه بنطلون جينز مع تيشيرت اسود عليه رسمة شفايف بالفوشي مع فلات فوشي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة

.................................................. .................

بالمستشفى

جاب تركي الفطور وكانت غادة بتدفع له بس هو رفض الفلوس رفض تام وكان عذره ان الفطور لها ولهيفا الي صحت من النوم بعد ما دخلت غادة الغرفة

هيفا وهي تاكل : متى بيجون البنات ؟

غادة وهي تشرب العصير : والله مدري .. بس ترا اذا خلصت فطور برجع للبيت اغير ملابسي وارجع لك مره ثانية

هيفا : اوكي .. غادة تكفين عطيني جوالي بقول لأمي تجيب لي كتب

غادة : ليش ؟

هيفا بأستغراب : ليش انا ما راح انام هنا اليوم ؟

غادة : لا اليوم بيطلعونك .. هم خلوك بس عشان يتطمنون عليك

هيفا : اها .. اوكي

غادة وهي تقوم : يلا انا بنزل للسواق الحين تلقينه ينتظرني

هيفا : اوكي

.......................................

ببيت نايف+فيصل

قال تعالى { ولا تحسبن الله غافلا عما يعمل الظالمون }

وقال تعالى { الا لعنة الله على الظالمين }

دخلت الجوهرة عشان تقوم سعود وقومته من النوم وطلعت وطقت باب غرفة فيصل

فيصل الي كان مغير ملابسه ولابس بنطلون جينز فاتح مع تيشيرت اخضر عليه كتابات بالابيض وسمع الطق على الباب توقع انه نايف وقال

فيصل باستهزاء :"غريبة نزل عليه الأدب فجأة وصار يطق الباب" تفضل

دخلت الجوهرة وقالت بدلع : فصول ممكن اتكلم معك شوي بموضوع

فيصل بأستهزاء : وش الي بينا عشان تكلم فيه يا ..(بإستهزاء).. يا مرة ابوي

الجوهرة وهي تجلس على السرير : تعال اقعد عشان اقول لك

فيصل : انتي الحين ما تستحين داخلة غرفة رجال بهالقميص ؟

الجوهرة : عادي انا مثل امك

فيصل بأنفعال : انتي ما تصيرين ولا ربع اظفر رجلها

الجوهرة بعصبية : حدك عاد

(حست ان سعود طلع من غرفته وابتسمت بخبث وحوست شعرها ورمت نفسها على السرير وصارت تصارخ بصوت عالي وهي تقول)

الجوهرة : سعوووووود .. سعوووووود .. الحق علي يا سعود الحق علي

(دخل سعود للغرفة وهو خايف وقال)

سعود : شفيك ؟

الجوهرة بدموع : فيصل .. فيصل كان يتحرش فيني

سعود وعيونه يتطاير منها الشرار : فيصـــــل

فيصل الي انصدم بتصرف مرة ابوه : ما سويت لها شي .. هي الي جت لغرفتي وقالـ.....

سعود بمقاطعه : اطلع من بيتي اطلع .. لا انت ولدي ولا انا اعرفك

فيصل : بس يبه

سعود : انا مو ابوك .. قلت لك اطلـــــع

(دخل نايف على صراخهم وقال)

نايف : شسالفة ؟

سعود بدون ما ينتبه لنايف : انت ليش واقف هنا ؟ .. اطلع من بيتي وانا متبري منك ليوم الدين

(طلع فيصل والقهر من الظلم الي عايش فيها كان يحرق قلبه)

نايف بخوف : شسالفة ؟

سعود : اخوك ..(قالها بأستهزاء).. الفالح متحرش بمرة ابوك

نايف بصدمه : مستحيل !! .. اكيد هالحيه متبلية عليه فيصل مستحيل يسوي كذا مستحيل

سعود : احترم نفسك يا نايف لا يصير فيك مثل الي صار بأخوك ..(وطلع من الغرفة)

(كانت بتطلع وراه الجوهرة وهمست بأذن نايف وهي تطلع وقالت)

الجوهرة بكل حقاره : عقبالك

مسكها نايف من يدها بقوة ولفها عليه وقال بعصبية : وش سويتي ؟

الجوهرة : ما سويت .. شي بس ..(قالتها بسخرية).. اخوك تحرش فيني

نايف بعصبية : حرام عليك .. بس والله والي خلق السماوات السبع اني ما اسكت لك

الجوهرة فكت يدها وقالت بعصبية : لا تخاف الدور عليك ..(وطلعت)

(جلس نايف على سرير اخوه مقهور وطلع من الغرفة او من البيت بكبره بالمعنى الأصح ودق على اخوه الي كان مقفل جواله حاول يتصل اكثر من عشر مرات بس ما نفع ركب سيارته واتجه لبيت احمد)

.................................................. ................

ببيت رندى+فهده

كانت فهده جالسة بالصالة وماسكة عبايتها بديها تنتظر رندى

وكانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة قصيييرة نص كم ولونها رصاصي وتحتها بدي لونه فوشي وفلات فوشي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

(شوي وتنزل عليها رندى)

وكانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة لونها اخضر غامق وعليها كتابات بالبني والبيج وفلات بني ولابسة طوق بني وحاطة مسكرة وقلوس

فهده : يلا خلينا نروح لهيووووفه

رندى : يلا .. قلتي للسواق والخدامة يجهزون السيارة ؟

فهده : ايه .. ستي (الشغالة) تنتظرنا بالسيارة

رندى : طيب يلا اركبي وانا بروح اجيب عبايتي

فهده وهي تلبس عبايتها : اوكي

عند نايف كان متوتر كثييييير .. نزل لبيت احمد بعد ما قال له انه بيجيه شافه احمد وعرف من شكله ان فيه شي فقال

احمد : شفيك ؟

نايف قال كل السالفة لأحمد الي انصدم من حقارة الجوهرة

احمد : طيب هو وينه الحين ؟

نايف بتوتر : ما ادري .. دقيت عليه وجواله مقفل

احمد : طيب امش خلنا ندور عليه

نايف : يلا

(ركب احمد بسيارة نايف وراحو يدورون على فيصل)

.................................................. ..............

ببيت غادة

دخلت للبيت وغيرت ملابسها ولبست بنطلون لونه بني مع قميص مخطط بالأبيض والسماوي وعليه حزام صغيييير لونه بيج وفلات بيج ولمت شعرها على ورا وحطت قلوس ومسكرة

(دخلت عليها رهف وقالت)

رهف : وين بتروحين ؟

غادة : بسم الله الرحمن الرحيم .. انتي مو كنتي نايمة عند ريم وشهد ؟ .. وش جابك ؟

رهف : جينا نلعب انا وشهد

غادة : يعني شهد معك الحين ؟

رهف : ايه بالحمام

غادة : اها

رهف : وين بتروحين ؟

غادة : للمستشفى عند هيفا

رهف : بنروح معك

غادة : لا

رهف : الا الا الا .. انتم قلتم اننا بنكون من شلتكم صح ؟

غادة : افف .. طيب يلا امشي .. خمس دقايق اذا ما لقيتكم قدامي تحت بروح وبخليكم

رهف وهي تركض عشان تقول لشهد : طيب

.................................................. ...

وَاخْـضَـعْ لأُمِّــكَ وَارْضِـهَـا
فَعُقُـوقُـهَـا إِحْـدَى الكِبَــرْ


بالمستشفى

غيرت هيفا ملابسها ولبست الملابس الي جابتها لها امها وكانت عبارة عن بنطلون جينز وبلوزة نص كم وسييييييعه الوانها كانت تدرجات الأسود من فوق للبيج مع فلات اسود ولمت شعرها على جنب

هيفا : يمه ابي بندول راسي يوجعني

ام تركي وهي تمد لها البندول وقارورة الموية : تفضلي

خذاتها هيفا وقالت : شكرا يا احلا ام .. وآآآسفة خليتك تنامين معي بالمستشفى وانتي ما تحبين المستشفيات

ام تركي بأبتسامه لأن هيفا وتركي كانو بارين بها : لا يا بنيتي لا تعتذرين هذا واجبي .. والله يرضى عليك انتي وتركي يشهد علي ربي اني راضية عليكم ليوم الدين .. انتم ولا مره بعمركم قلتوا لي لا

هيفا : الله لا يحرمنا منك يالغالية

ام تركي : والله يخليك لي ويخليني اشوف عيالك انتي وتركي قولي آمين

(على قولتها "اشوف عيالك انتي وتركي دخلت غادة ومعها شهد ورهف ورهف سمعتها ولا ما سمعتها بغت تنهبل وراحت تتميلح عند ام تركي)

ام تركي : رهف وش فيك يا بنيتي ؟ .. جوعانه ؟

رهف بقهر : لا .. انا كبيرة لو ابي اكل اكلت

ام تركي : اها

(شوي وتدخل ريم وسلمت عليهم بعدين فسخت عبايتها)

كانت ريم لابسة بنطلون اسود وبلوزة بيضا عليها بالوسط شريطة ملونة مربوطة على قدام بشكل ناعم وفلات ملون بشكل عشوائي ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلوس

ريم : شهد انتي هنا ؟

شهد : ايه

ريم : افف

شهد : خير

ريم : افف

شهد : خييييير

ريم تبي تقهر شهد : افففففف

شهد وهي بتطير من القهر : خييييييييييييييييييييييييييييير

البنات ما عاد قدرو على شكل شهد وانفجرو ضحك على دخلة مضاوي ومنار

منار بأبتسامه : ضحكونا معكم شسالفة ؟

البنات كانو غارقين بدوامة ضحك وشهد تناظرهم وهي منقهرة

(خلاص ربع ساعه الكل كان موجود وقعدو البنات يسولفون بعدين جا العصر وكانو يتجهزون لأن هيفا بتطلع وهم برجعون معها لبيتها)

............................

عند احمد ونايف الي لفو الرياض كلها وما لقو فيصل

نايف بقهر وعصبية : يارب تفكنا منها .. يارب تخليني اشوف فيها يوم .. والله لو يصير بفيصل شي ما اسكت لها

احمد بتوتر : خلاص يا نايف ان شاءالله بنلقاها .. انت بس توكل على الله

نايف الي بدا يهدا : ونعم بالله

.......................................

قال تعالى {وعزتي وجلالي لأنصرنك ولو بعد حين}

قال رسول الله صلى الله عليه وسلم "اتق دعوة المظلوم ، فإنها ليس بينها وبين الله حجاب"

قال علي بن ابي طالب رضي الله عنه (يوم المظلوم على الظالم اشد من يوم الظالم على المظلوم)



عند فيصل

(بمكان بعيد عن الرياض .. بأراضي الشرقية >>>>>فديتها والله)

كان جالس على البحر ويناظر الأمواج وهي تروح وتجي .. كان مقهور ويدعي من كل قلبه على الجوهرة الي تبلت عليه
وهو ومليون بالمية كان مظــــــــــــــلوم

فيصل بقهر : حسبي الله ونعم الوكيل .. يارب انك تجاهزيها بما شئت وكيف شئت واين شئت

(استمر فيصل يدعوا على الجوهرة الي كانت بقمة الفرح وتفكر كيف تبعد نايف عن البيت)

.................................................. .................................................. ....

ببيت فهده+رندى

كانو البنات جالسين بالمجلس يسولفون ومنسجمين

رندى : وانتي لازم يكون عندك اصابات ؟ .. النتي تبين تصيرين دكتورة يعني المفروض تنتبهين لنفسك

هيفا : والله عاد وش اسوي غصب عني .. الموية كانت بكل مكان وانا طحت بالصدفة على حجر

فهده : طيب شنسوي اليوم ؟

ريم : اليوم خلونا نطلع

مضاوي : طيب وين نروح ؟

غادة : نروح وحدة من المولات بعدين نتعشى واذا خلصنا مرينا السوبر ماركت وشرينا اغراض السهرة شرايكم ؟

البنات : اوكي

منار وعيونها تلمع : عندي فكرة احلا

البنات : قولي

منار : موب كل يوم نروح للمولات خلونا نغير جو

هيفا : طيب وين روح مالنا الا المولات .. حتى بحر ما عندنا

منار : انتي قلتيها بحر ما عندنا بس عندنا بر صح ولا لا ؟

رندى بأستخفاف : يعني تبينا نروح البر مثلا ؟

منار : ليش لا ؟

ريم : انتي تعرفين ان ابواننا مشغولين وماراح يطلعوننا .. ومستحيل نروح مع اخواننا

منار : افف .. طيب ليش ما نروح مع السواق ؟

البنات : لا

منار : ليشش ؟

مضاوي : لأننا يا ذكية بنات واهلنا ماراح يرضون واذا رحنا بدون ما يدرون ممكن يصير فينا شي ونتوهق

هيفا : مضاوي معها حق

منار : خلونا نغامر

البنات : لا

منار : افف .. طيب انتم روحو للمول وسوو الي تبونه وانا الي براسي بسويه

فهده : انتي تعرفين انك مستحيل تروحين للبر لحالك

منار : اذا ماراح اروح للبر بروح لمكان ثاني

البنات : وشو

منار : مالكم دخل .. الي بجي معي حياه الله والي موب جاي بمليون جدار

(طبعا ولا وحدة منهم تبي تروح مع منار)

منار : يعني ما تبون تجون معي .. براحتكم ..(وقامت بزعل وطلعت للحوش)

.................................................. ........................................

طلعت للحوش وشافت احمد جالس ومعاه نايف .. رجعت دخلت جوا البيت ولبست عبايتها وطلعت وكانت بتطلع من البيت بس شافها احمد ونايف

احمد بصوت عالي عشان تسمعه منار : مين الي عند الباب ؟

منار من دون نفس : انا

احمد : لا والله ؟ .. طيب مين انتي اي وحدة من البنات

منار بهبال : انت توقع

احمد : اخلصي علي من انتي ؟

منار : افف .. يعني محد يمزح معكم .. انا جني ..(وطلعت برا البيت)

احمد وهو يضحك : ههههههه شكلها معصبة .. المهم يا نايف لا تخاف

نايف الي عرف ان منار هي منار من صوتها وراحت افكاره بعيد ونسا اخوه فيصل

نايف : هاه ؟ .. اخاف من ايش ؟

احمد بأستغراب : على فيصل

نايف : شفيه ؟ ..(وهو يتذكر).. ايه صح .. بس وين تتوقع يكون ؟

احمد : الحمدلله والشكر بس .. والله مدري بس هو وين يحب يروح اذا تضايق ؟

نايف وهو يتذكر : البحر

احمد : بس هنا ما في بحر

نايف : طيب الحرم .. فيصل كان دايم يقول انه اذا دخل الحرم وهو متضايق صدره ينشرح

احمد : بس احنا مو بمكه .. احنا بالرياض !

نايف : طيب انا وش يدريني هذي الأماكن الي يروح لها اذا كان متضايق

احمد : خلنا نتصل على الشباب يمكن يعرفون وينه

نايف : طيب اتصل عليهم

احمد مسك جواله واتصل على تركي

.............................................

عند منار

كانت واقفة عن باب بيتهم وبتطلع المفتاح من شنطتها بس خطرت على بالها فكرة

منار وعيونها تلمع :"ليش ارجع البيت الحين ؟ .. خلني بس اروح اتمشى بالحارة بعدين ارجع"

(نفذت منار الي ببالها وصارت تتمشى بالحارة وكانت كل شوي تروح لحارة جديدة وصارت بعيييدة عن بيتهم)

منار:"اف رجولي توجعني .. خلني بس ارجع لبيتنا ارتاح .. بس انا من وين جيت ؟ .. من هناك .. لا من هنا .. لالالا يارب شكلي ضعت"

(مشت منار والخوف يملا قلبها ومرت من جنبها سيارة فيها شباب ويوم انتبهو لها رجعو السيارة على ورا وصارو يتحرشون فيها وهي ميته من الخوف)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :
1- .... : قلت لكم اختي فيها شي
2- .... : لا اراديا : منار ضايعه ؟
3- .... : الحقير .. لو اني شايفته كان عطيته كف يعدل ملامح وجهه
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /
القلوب لا يصلحها شيء أعظم من كلام ربها،
فتدبر القرآن السبيل الأول إلى صلاح القلوب.
للشيخ / صالح المغامسي

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فاشهد |

البارت (6)


قلة الدين و قلة الأدب وقلة الندامة عند الخطأ وقلة قبول العتاب أمراض لا دواء لها



(مشت منار والخوف يملا قلبها ومرت من جنبها سيارة فيها شباب ويوم انتبهو لها رجعو السيارة على ورا وصارو يتحرشون فيها وهي ميته من الخوف)

الشاب (1) : يا حلو عطنا وجه

منار بقوة مصطنعه : اذلف عني لأفقع وجهك الحين

الشاب (2) : اموت على القوية انا

منار بعصبية : وبعدين معكم ؟ .. انتم ما تشوفون وجيهكم عشان تغازلون ياقليلين الأدب !

الشاب (3) : وش فيها وجيهنا ؟ .. لا يكون ما اعجبت القمر ؟

منار : .......... (مشت بدون ما تعلق ولما حست ان سيارة الشباب وقفت ونزل منها واحد لا اراديا راحت للبيت الي جنبها ورنت الجرس وصارت تطق باب البيت بقوة)

.................................................. .............

ببيت فهده+رندى

كانوا البنات يسولفون ونسو منار

فهده : اقول بنات وين منار ؟ .. كل هذا قاعده بالحوش ؟

شهد : هي مو بالحوش انا كنت راجعه من المطبخ وشفتها تاخذ عبايتها

مضاوي : شكلها رجعت للبيت خلوها شوي وترجع

(كملو البنات سوالفهم وما فكرو ان منار بطبيعتها الجريئة ممكن تتهور)

.................................................. ..................................

عند الشباب .. كانوا مجتمعين ببيت فيصل+نايف

كل الشباب ما يعرفون وين فيصل .. نايف كان بقمة التوتر حاولو يتصلون على فيصل بس ما كان يرد !

.................................................. ...................................

اقسي الأوقات عندما تكون عند أناس نزعت الرحمة من قلوبهم فلا يرحمون ضعفك ولا بكائك



عند منار

صارت تطق باب البيت الي قدامها بقوة وترن الجرس .. والشاب الي نزل من السيارة كان يمشي بأتجاهها

الشاب مسك يدها وقال بكل وقاحة : تعالي معنا يا عسسسل

منار بصراخ : اتركني يا حقير

(شوي وينفتح باب البيت الي كانت منار ترن الجرس حقه ولا اراديا منار دخلت جوا البيت وسكرت الباب)

(طبعا الي فتح الباب كان شاب وكان مستغرب من منار ويناظرها نظرات استغراب)

منار كانت تبكي وما استوعبت الي يصير وما تناظر شي قدامها من الدموع

الشاب : وش جابك هنا ؟

منار وهي ترتجف من الخوف : كان في شباب يتحرشون فيني ويبون ياخذوني معهم

الشاب : اها .. طيب وين اهلك ؟

منار بخوف : اهلي ما يدرون عني

الشاب ابتسم بخبث وقال : طيب تفضلي جوا البيت عشان تتصلين عليهم

منار : لا

الشاب : لا تخافين امي واختي بالبيت

(دخلت منار البيت بتردد والشاب دخل وراها)

كان اثاث البيت قديم ومكسر وريحة البيت خايسة

الشاب قفل الباب الي يودي لبرا .. التفتت منار وقالت بخوف وصوت يرتجف : ويـ...ن امـ....ك واختـ.....ـك ؟

الشاب بأبتسامه خبيثة وهو يقرب من منار : موب لازم تشوفينهم .. احسن نقعد مع بعض

شهقت منار بخوف وصارت تركض بالبيت وتهرب منه وهو وراها .. دخلت وحدة من الغرف وقفلت الباب وكانت الغرفة مليانة اكياس وجوا هالأكياس حبوب بجميع الاشكال والالوان وبعض الأكياس كان فيها ابر وبعضا بودرة عرفت منار انها ومليون بالمية مخدرات .. زاد خوفها عن اول لأن اكيد الي بيتاجر بالمخدرات بيكون ما فيه خير .. فتحت شنطتها وصارت تدور جوالها وما لقته .. اكتشفت انها ناسيته وزاد خوفها وصارت تدعي ربها انه يستر عليها

الشاب صار يطق الباب بأقوى ما عنده ومنار متكورة على نفسها بزاوية الغرفة وتبكي

الشاب بصراخ : افتحي ولا بكسر الباب فوق راسك يا بنت الكلب .. افتحي

منار تبكي : ...........

الشاب : انا اعرف انك هنا .. افتحي بسرعه ولا بتشوفين شي موب زين

منار وهي تبكي : الله يخليك لا تسوي فيني شي .. انا بطلع وما راح تشوف وجهي مره ثانية بس لا تلمسني

الشاب بوقاحة : ليش شايفتني غبي ؟ .. تجيني بنت برجولها واتركها تروح .. لا يا قلبي .. الحين بتطلعين ولا شلون ؟

منار تبكي وتدعي بنفس الوقت : ........

.................................................. ....

عند البنات

مضاوي كانت طول الوقت جالسة ومتضايقة

غادة : مضاوي شفيك ؟ .. شكلك متضايقة

مضاوي : انا قلبي يعورني .. احس منار فيها شي

هيفا : لا ان شاءالله ما فيها شي تلقينها جالسة بحديقة بيتكم ومروقة

مضاوي بتوتر : لالالالا .. اختي فيها شي انا متأكدة اختي فيها شي

فهده والخوف بدا يدخل بقلبها : خلونا ندق عليها عشان نتطمن

ريم وهي تتصل : اوكي

(سمعو نغمة جوال يرن وشافو جوال منار على الطاولة)

مضاوي الي بدت تبكي : اختي فيها شي انا متأكدة

رندى بتوتر : مضاوي لا تبكي ما فيها الا العافية انشالله .. فهده دقي على بيت مضاوي ومنار بسرعه

(فهده خذت جوالها واتصلت وردت الخدامة)

فهده : روز (الخدامة) وين مس منار ؟

روز : مس منار في بيت مس رندى

فهده بتوتر : روحي تأكدي

روز : اوكي ..(راحت تدور بالبيت اذا منار موجودة بس مالقتها)

روز : مافي موجود

فهده : نعم !! ..(سكرت بوجهها والتفت على البنات وجهها واضح عليه الخوف)

.................................................. .....

عند منار

كانت تبكي وتدعي .. والشاب ما رحم ضعفها .. كانت افكار منار متشتته .. والشاب كانت افكاره خبيثة

(صار الشاب يطق الباب بقوة وشوي ويكسره من قوة الطق ومنار تسد اذنها وتبكي ما تبي تسمع صوت الطق .. ما تبي تعرف اذا ممكن شرفها يضيع بلحظة .. بس لأنها تهورت)

انكسر الباب ودخل الشاب وهو يناظر منار بنظرات خبيثة .. منار تكورت على نفسها اكثر وصوت شهقاتها يتعالى

شافت جنبها حديدة خذتها بسرعه وضربت الشاب فيها مع راسه .. طلعت من الغرفة ركض وحاولت تفتح الباب الي يطلع للحوش بس كان مقفل .. رجعت للغرفة الي كانت فيها وشافت الشاب مغمي عليه وكله دم .. خذت الحديدة وطلعت بسرعه وصارت تطق الباب بالحديدة لحد ما انكسر وطلعت وفتحت باب الشارع وصارت تركض وتركض وتركض لحد ما ابتعدت عن البيت .. زينت لثمتها وصارت تمشي بين الحارت خايفة وتشكر ربها انه ستر عليها شافت ساعتها واكتشفت ان باقي على اذان المغرب 10 دقايق بس .. صارت تمشي وتدور بعيونها الواسعه عن مسجد ولفت انتباهها مسجد راحت له وشافت واحد كبير بالسن يدخله .. اول شي جا في بالها انه الأيمام نادته منار وقالت

منار : يا عم

التفت الأيمام وصار يناظر منار بأستغراب

انهارت منار على ركبها وصارت تبكي

الايمام : وش فيك يا بنيتي ؟

منار من بين شهقاتها : ابي مضاوي .. ابي مضاوي

الايمام : منهي مضاوي يا بنيتي ؟

منار وهي مستمرة بالبكي : جيبولي مضاوي .. ابي اختي .. ابيها

الايمام : بنجيب لك اختك .. بس من انتي ؟ .. وين بيتكم ؟

منار : ما ادري انا ضايعه

الايمام : طيب يا بنيتي اهدي .. الصياح مهوب نافعك

منار مسحت دموعها وصارت تناظر الايمام بنظرات بريئة

الايمام طلع جواله واعطاه لمنار : خذي دقي على اهلك

منار خذت الجوالها ودقت على مضاوي

.................................................. ...........

عند البنات

رن جوال مضاوي

مضاوي : بنات رقم غريب

غادة : ردي يمكن تكون منار

(ردت مضاوي بلهفة وقالت)

مضاوي : الو

منار : مضاوي

مضاوي : منــــــار

منار وهي تبكي : مضاوي تعالي خذيني ابي ارجع البيت .. تكفين تعالي انا محتاجتك

مضاوي بخوف : اهدي يا منار اهدي .. انتي وينك ؟ وانا الحين بجيك

منار : ما ادري

مضاوي : ما عندك احد تسألينه ؟

منار : الا لحظة .. يا عم احنا وين ؟

الايمام : حي الــ....... شارع الــ........ اول لفه عند المسجد

منار : حي الــ....... شارع الــ........ اول لفه عند المسجد

مضاوي وهي تسجل الوصف عندها : اوكي الحين بنجيك .. خليك مكانك لا تتأخرين

منار : اوكي

مضاوي : يلا مع السلامة

منار : مع السلامة

(سكرت الخط ومدت الجوال للايمام)

الايمام : بيجون اهلك ؟

منار : ايه

الايمام : طيب روحي للمسجد حق الحريم .. تلقينه مفتوح لاني قلت لهم يفتحونه عشان التنظيف

منار : اوكي .. شكرا

الايمام : هذا واجب يا بنيتي

(راحت منار للمسجد حق الحريم وتوظت وصلت المغرب يوم آذن وجلست تنتظر مضاوي)

.................................................. .

عند البنات

مضاوي : قلت لكم اختي فيها شي

غادة : بدق على ماجد يجي ياخذنا

مضاوي : بسرعه تكفين

غادة : الو ماجد

ماجد : هلا غادة

غادة : ماجد بسرررعه تعال لبيت رندى وفهده عشان ......

ماجد بمقاطعه : لا تكملين انا مشغول الحين ......

غادة بمقاطعه : ماجد ضروري مضاوي منهارة و...........

ماجد بمقاطعه : شفيها مضاوي ؟

غادة : منهارة لان منار ضايعه

ماجد : الحين بجيكم البسو عباياتكم

غادة : اوكي ..(بعد ما سكرت الخط).. يلا مضاوي البسي عبايتك

قامت مضاوي هي وغادة ولبسو عباياتهم

.................................................

عند الشباب

ماجد وهو يقوم : نص ساعه بالكثير واكون عندكم

تركي : ليش وش صاير ؟

ماجد : لا بس منار ضايعه واتصلت على البنات وقالت لهم يجونها وبروح اجيبها

نايف لا اراديا : منار ضايعه ؟

احمد بتفكير وهو يتذكر : يعني منار هي الي طلعت من بيتنا ذاك الوقت

ماجد : مدري..مدري .. يلا انا بروح لهم

نايف وقف وقال : انا بروح معك

ماجد بدون اهتمام : يلا بسرعه

راح نايف مع ماجد وجابو غادة ومضاوي وراحو للمكان الي فيه منار

ماجد بإهتمام : لا تخافين ان شاءالله بنلقاها

مضاوي والعبرة خانقتها : ان شاءالله

(بعد ما وصلو للمسجد)

نزل ماجد من السيارة وشاف الايمام وسأله اذا شاف بنت وقاله الايمام انها بالمسجد حق الحريم .. رجع ماجد للسيارة

مضاوي بخوف : وينها ؟ .. ليش ما جبتها معك ؟

ماجد : لا تخافين هي بالمسجد حق الحريم .. انزلو نادوها

نزلت غادة ومضاوي وراحو ركض للمسجد حق الحريم وشافو منار .. منار راحت على طول تبكي بحضن مضاوي

غادة : يلا خلونا نرجع للسيارة

(رجعوا للسيارة وركبوها وراحو لبيت رندى وفهده ونزلو فيه واول ما شافو البنات منار راحو يحضنونها ويعتذرون منها وهي كانت تبكي لأن الخوف من الشاب الي تحرش فيها كان للحين مزروع بقلبها)

ريم : اهدي وقولي لنا كل شي بالتفصيل

(منار ناظرت شهد ورهف يعني انها ما تقدر تقول وهم موجودين)

رندى : شهد .. رهف .. روحو مع الخدامة للبقالة وجيبو لنا حلويات وشبسات

شهد+رهف بحماس وهو يركضون : اوكي

هيفا : الحين قولي لنا كل شي بالتفصيل الممل

منار قالت لهم كل شي من يوم ما طلعت من البيت لحد ما خذوها غادة ومضاوي

فهده : الحقير .. لو اني شايفته كان عطيته كف يعدل ملامح وجهه

منار وكأنها تذكرت شي : بنات

البنات : هلا

منار : هو كان تاجر مخدرات

البنات بصدمه : نعم !!

منار : والله .. الغرفة الي كنت فيها كانت كلها اكياس بودرة وابر وحبوب

هيفا : لازم نبلغ عليه

غادة : واذا سألونا مين نكون وش بنقول ؟

هيفا : بنقول فاعل خير

غادة : طيب يلا اتصلو

رندى : بس احنا ما نعرف وين البيت !

منار : انا اتذكر وين البيت

رندى : اذا كنتي تعرفين وين البيت .. ليش قلتي انك ضايعه !

منار : انا صدق كنت ضايعه ! .. لأني وقتها كنت ميته من الخوف ونسيت كل شي

رندى : اها

هيفا وهي تتصل : اسكتو الحين بدق ومنار هي الي بتكلم

منار : اوكي

منار : الو

واحد من المباحث : هلا اختي

منار : اخوي انا عندي بلاغ عن تاجر مخدرات

الرجال : وش اسمه ؟

منار : ما اعرف الأسم .. بس انا اعرف مكان البضاعه

الرجال : وين المكان ؟

صارت منار توصف المكان للرجال

الرجال : مين معي ؟

منار : فاعلة خير ...(وسكرت الخط)

..............................................

(باليوم الثاني)

ببيت منار+مضاوي

كانو يفطرون مع ابوهم وهو كان يقرا الجريدة وفجأة قال

خالد : لا حول ولا قوة الا بالله

مضاوي : شسالفة ؟

خالد : امس مسكوا تاجر مخدرات .. لقوه فاقد الوعي ولما قام اعترف لهم بكل شي .. وبنفس الحي اللي احنا ساكنين فيه

منار تقلب وجهها الوان ومضاوي حاولت تغير الموضوع

مضاوي : ااااا .. اليوم بجي ابو هيفا صح ؟

منار : ايه

خالد باستغراب : محمد بيرجع ؟

منار+مضاوي : ايه

خالد : غريبة .. وش عنده جاي بدون مناسبة ؟

مضاوي : مدري .. هيفا تقول بيقعد اسبوع ويرجع يسافر مره ثانية

خالد : اها

...........................................

ببيت هيفا

كان البيت كله حوسه .. والخدم رايحيين جايين ينظفون البيت وام تركي تشرف عليهم .. وهيفا كانت جالسة بغرفة تركي تتكلم معه

هيفا : مدري وش بسوي اذا جا ابوي !

تركي : وش بتسوين يعني ؟ .. هيفا .. تراه يظل ابونا حتى لو كان مهملنا

هيفا : اعرف .. بس شكلي بجهز لي شنطة واحط فيها كتبي واغراض المدرسة وكل الأشياء الي احتاجها لمدة اسبوع واروح لبيت وحدة من البنات

تركي : سوي الي تبينه .. محد ماسكك

هيفا بقهر : انت طبيعي تتكلم بهالبرود .. لأنك طول الوقت برا البيت وماراح تفرق معك اذا ابوي موجود او لا

تركي بملل : هيفا .. انتي قلتيها بنفسك .. ماراح تفرق معي اذا موجود او لا .. بعدين انا موب فاضيلك .. ما يكفي فيصل الي من امس ما ندري عنه

هيفا بصدمه : شفيه فيصل ؟

تركي وهو يقوم : مختفي من امس .. اطلعي بغير ملابسي عشان اروح عند نايف ندور عليه

هيفا وهي تطلع من الغرفة : اوكي

.................................................. ....

ببيت ريم

كانت جالسة هي وشهد يناظرون التلفزيون وفارس يتطنز عليهم .. وعبدالعزيز يهبل فيهم كل شوي مغير القناة

ريم بعصبية : عزووووووز خلاص عاد

عبدالعزيز قاعد يضحك عليها ويعاندها

فارس وهو يشد خدود شهد : بزراااااان وربي ما ينقص الا يبكون

شهد : آآآآآه .. فك خدودي تراك تعور

فارس : ههههههههههههه

ريم وهي توقف قالت بحركة طفولية : بروح اشوف المسلسل بغرفتي ..(وطلعت وشهد لحقتها)

فارس+عبدالعزيز : ههههههههههههههههههههههه

.................................................. ...........

ببيت غادة

كانت تحل واجباتها ورهف عندها تلعب

غادة : رهف خلاص اطلعي برا ما اعرف اركز

رهف وهي تطلع : افف منك .. انتي اسوأ اخت شفتها بحياتي

غادة بملل : انقلعــــــــي

رهف وهي تطلع قالت بقهر : بزر

غادة رفعت حاجب على كلمتها ورجعت تكمل واجباتها

.................................................. ...............

ببيت رندى+فهده

رندى كانت تفطر مع امها وابوها وجدتها واحمد

فهده كانت نايمــــــة وما تدري عن الدنيا .. لو تتفجر كل قنابل العالم ما درت

.................................................. ...........

أخوي لاضاق الفضاء والدهر شان
يبقى على طول الليالي عضيدي
أضرب بسيفه هيبة الإنس والجان
وأسقيه لامنه ضما من وريدي



ببيت نايف+فيصل

نايف كان مرهق بكل معنى الكلمة .. والشباب كانوا لمهم عنده

احمد : ان شاءالله بنلقاه

نايف+الشباب : ان شاءالله

(شوي ويرن جوال نايف ويرد)

نايف بصوت ملهوف : الو .. فيصل

فيصل : هلا نايف .. انت وينك فيه ؟

نايف : بالبيت .. انت وين كنت ؟ .. انا والشباب لفينا الرياض كلها ندور عليك !

فيصل : كنت بالشرقية

نايف بصدمة : الشرقية !!

فيصل : ايه .. جلست على البحر طول الوقت

نايف : وانت وينك فيه الحين ؟

فيصل وهو يناظر الحرم : انا بمكه

نايف : مكه ؟

فيصل : ايه

نايف : تستهبل ؟

فيصل : لا

نايف : طيب ارجع بسرعه

فيصل : لا ماراح ارجع

نايف : ليش ؟

فيصل : وين اروح وابوي متبري مني ؟

نايف : طيب على الأقل بالرياض تكون قريب مني

فيصل بهدوء : بس بمكه يرتاح قلبي .. نايف انا بقعد هالفترة على الأقل بمكة

نايف : والجامعه !!

فيصل : الي يسمعك يقول اني دافور وما افوت ولا محاضرة .. انا من الاساس ساحب عليها ماراح يضر لو سحبت عليها الحين

نايف تنهد وقال : براحتك .. بس وش لون بتصرف على نفسك ؟

فيصل : عندي الي يكفيني .. ولا نسيت ان ابوي كان اهم شي انه يصرف علينا والباقي بالطقاق ؟

نايف : انت ما عندك ملابس ولا شي !

فيصل : اليوم رحت وشريت لي كم بلوزة وبنطلون وفصلت لي كم ثوب

نايف : يعني شكلك مطول

فيصل : مدري .. بس يمكن اقعد اسبوع وارجع

نايف : خلاص مافي مشكلة .. بس اتصل علي كل يوم

فيصل : ان شاءالله

نايف : مع السلامة

فيصل : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

تركي : هذا فيصل ؟

نايف : ايه

فارس : وينه فيه ؟

نايف : بمكه .. بيقعد فيها اسبوع وبيرجع

عبدالعزيز تنهد براحة وقال : الحمدلله تطمنا عليه وتأكدنا انه بخير

الشباب : الحمدلله

...........................................

عند فيصل

دخل الحرم بعد ما سكر من اخوه .. صلى تحية المسجد قدام الكعبة وقعد يدعي على مرة ابوه من كل قلبه



"وقفة خارج النص"
(وكلنا نعرف ان دعوة المظلوم مستجابة والدليل قوله تعالى
{ولو أن لكل نفس ظلمت ما فى الأرض لافتدت به وأسروا الندامة لما رأوا العذاب وقضى بينهم بالقسط وهم لا يظلمون}
عشان كذا لازم ننتبه من الظلم .. صدقوني في آيات كثيييرة لنصرت المظلوم وجزاء الظالم ولو احطها كلها بتقعدون لين بكره تقرونها فحبيت اختصر عليكم بهالآية .. عموما ان شاءالله ما نكون لا ظالمين ولا مظلومين)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :
1- .... بتردد : عـ... عمرك حبيتي ؟
2- .... بصدمة : تزوجت علي ؟!!
3- .... بخوف وتوتر وهي بالموت تتكلم : شـ..... شافني

مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..


كلمة اخيرة /

العبد ينبغي أن يعلم أن خزائن الله لاتُحصى،
وفضله تبارك وتعالى لا يُعد،
فليفزع إلى الله جل وعلا، العبد،
وليظهر ذلته وفقره ومسكنته إلى الله،
وليُصاحب ذلك العمل صالح.
للشيخ / صالح المغامسي

| الصلاة , الصلاة , الصلاة , اللهم بلغت الله فـَ اشهد |

البارت (7)



يابوي اكتب فيك مــن الشعر ابيات ..... يحلى فيــــــك اجمل واحلى قصيده
عساك دايم مني قــريب المسافات ..... لاجلك تهون المسافه لو هي بعيده
لاغبت عني عسى ماطول الغيبات ..... ونشوفك كل يوم واعـــــوام مديده
دوم على البال ياعــــزيز الصفات ..... كل خطوه فيـــك صح ورايك سديده
غيبتك تزيـــد مــن الحـــب عبرات ..... وانتظر كل يـــوم منك اخبار جديده
غـــالي ابن غـــالي من غير لفات ..... الله يديمك على المحبه ايام سعيده
ارجــــوك لا تبتعد وتزيل كل زلات ..... عن الغالي الي احبه ويامر وازيده



ببيت هيفا

كانت هيفا وام تركي وتركي واقفين بالحديقة حقت البيت يستقبلون محمد

هيفا وهي تبوس راس ابوها : الحمدلله على السلامة

محمد : الله يسلمك

تركي بعد ما باس راس ابوه : الحمدلله على السلامة

محمد : الله يسلمك

ام تركي : الحمدلله على السلامة يا ابو تركي

محمد : الله يسلمك .. يلا خلونا ندخل جوا بكلمكم بموضوع

(دخل الكل جوا البيت وهو محتار .. وش ممكن يكون الموضوع ؟)

.................................................. ............................

ببيت منار+مضاوي

مضاوي غيرت بيجامتها ولبست بنطلون جينز وبلوزة لونها سكري ومن قدام من فوق فيه فيونكه كبيرة شوي مخططة بالأحمر والسكري ولبست فلات احمر ولمت شعرها على جنب بشريطة حمرا وحطت قلوس ومسكرة

نزلت تحت وما لقت ابوها عرفت انه راح للدوام ورقت فوق وراحت لغرفة اختها لقتها جالسة على السرير تكلم

وكانت لابسة بنطلون بني وبلوزة بيضا فوقها بلوفر نااااعم وخفيف لونه بيج وعليه نقوش بالبني وفلات بيج ولامة شعرها على ورا بشريطة بنية وحاطة مسكرة وقلوس وطالعه تجنن

منار : ايه .. ايه .. ان شاءالله .. من عيوني .. يلا مع السلامة ..(وسكرت الخط)

مضاوي : مين كنتي تكلمين ؟

منار : امي

مضاوي : هئئئئ .. ليش ما خليتيني اكلمها ؟

منار ببرود : نسيت

مضاوي بقهر : افف .. بروح اتصل عليها

منار : لا .. لا تتصلين هي قالت لي انها مشغولة

مضاوي : افف .. طيب امشي نروح لهيوف

منار : اليوم ابوها بيرجع .. ما اتوقع تكون فاضية لنا

مضاوي : طيب رنود وفيهو

منار : انا كلمت فيهو عشان تجينا .. تقول بيروحون لخالتهم

مضاوي : ريامي

منار : بيروحون عند جدتهم

مضاوي : افف وش ذا الحظ .. ما في احد نروح له

منار : شفيك نسيتي غدوش

مضاوي : هاه لا بس يعني احس صعبة نروح لها

منار : ليش صعبة ؟ .. احنا دايم نروح لها .. جت على ذي المرة يعني ؟!

مضاوي : لا بس يعني

منار بمقاطعة : لا بس ولا شي .. بعد العصر بنروح لهم

مضاوي باستسلام : اوكي

منار بتردد : مضاوي

مضاوي : هلا

منار بتردد : عـ... عمرك حبيتي ؟

مضاوي : نعم !! .. ليش هالسؤال ؟

منار بسرعه : مو لشي انا بس جا في بالي السؤال وسألت

مضاوي بتفكير : اممممم .. لا انا ما احب ولا افكر حتى احب

منار : يعني بالزواج .. انتي تفكرين باللي يكون عن حب او التقليدي ؟

مضاوي : التقليدي طبعا .. لأن الحب ماراح يكون الا عن علاقات محرمة وانا ما ابي اسوي مثل هالعلاقات

منار : مو شرط تكون علاقات محرمة .. يعني ممكن بالصدفة يشوفك واحد ويحبك ومن بكره يخطبك

مضاوي : خلاص اذا صارت لي مثل هالصدفة على قولتك .. فكرت احب

منار : طيب

..................................................

ببيت هيفا

(بعد ما دخلو للمجلس وجلسوا)

محمد : الكل يعرف غلاتك يا ام تركي

ام تركي : تسلم والله

محمد : وانتم يا عيالي .. مشالله عليك كبرتوا وفهمتوا

تركي وهيفا هزو روسهم بالايجاب

محمد : وانا والله اسافر من مدينة لمدينة .. ونادر اشوفكم وصعب اني آخذكم معي بس بنفس الوقت انا احتاج حرمة تراعيني وتطبخ لي .. لأني مو معقولة بأكل من المطاعم كل يوم .. والشرع حلل اربع وانا والله قبل اسبوع تزوجت وحدة طيبة وابيكم تتعرفون عليها

هيفا بصدمة : تزوجت !!

ام تركي بصدمة : تزوجت علي ؟!! .. انت تتزوج علي يا محمد !

محمد : الشرع حلل اربع يا ام تركي .. وغلاتها من غلاتكم

ام تركي بقهر : ومين هذي الي خذيتها علي ؟

محمد : هي الحين بالصالة .. انا قلت للخدم يدخلونها اذا دخلنا ..(بصوت عالي).. لينة..لينة

(دخلت لينة عليهم وواضح عليها الخوف تقدمت وجلست جن محمد)

محمد : هذي زوجتي لينة

ام تركي بقهر : يا خرابة البيوت .. اذا انتي تعرفين ان الرجال متزوج ليش تاخذينه ؟ .. ليـــش ؟!!

(لينة نزلت راسها وشعرها الطويل غطا ملامح وجهها الحاده)

هيفا اكتفت انها تناظرها نظرات احتقار وحقد

تركي كان مو مهتم اذا ابوه بيتزوج او لا .. بس كان اكبر همه ردة فعل امه

محمد : انا آخر الأسبوع بسافر لدبي اخلص لي كم شغله وبخليها عندكم .. لأن السفره ما تسوا اني اخذها وهي كلها ثلاث ايام تقريبا

ام تركي بعصبية : وتبي تخليها ببيتي ؟ .. نجوم السما اقرب لها من انها تنام ليلة وحدة بهالبيت

محمد بحدة : البيت هذا بيتي انا .. وانا الي احدد مين يقعد فين ومين لا !

ام تركي وهي توقف : يا انا يا هي بهالبيت ..(وطلعت من المجلس متوجهه لغرفتها)

محمد : لينة .. هذا ولدي تركي .. وهذي بنتي هيفا

لينة رفعت راسها وابتسمت لهم .. وهيفا ردت لها الابتسامه بنظرات احتقار عكس تركي الي كانت نظراته لها بارده

محمد وهو يقوم : انا بروح اتفاهم مع ام تركي .. وانتي يا لينة اقعدي مع هيفا وتركي تعرفي عليهم

تركي وهو يقوم : بالاذن .. انا مواعد الشباب (وطلع ورا ابوه)

هيفا كانت تناظر لينة نظرات احتقار,حقد,كره,عتب

لينة حاولت تلطف الجو وقالت : انتي كم عمرك

هيفا بسخرية : ليش ؟ .. يهمك ؟

لينة انصدمت من الرد بس قررت تجاريها

لينة : اكيد يهمني .. يلا قولي لي كم عمرك

هيفا من دون نفس : 16 سنة

لينة بأبتسامه : يعني انا اكبر من بـ10 سنين .. لأن عمري 26 سنة

هيفا ما استغربت صغر عمرها لأن واضح من ملامحها انها بعز شبابها

(خلوني اكلمكم شوي عن لينة : 26 سنة انسانة طيبة لأبعد حد وهادية ومسالمة قلبها ابيض مرحه بس هدوؤها يغلب مرحها وجنسيتها سعودية
مواصفاتها : طويلة وجسمها حلو بشرتها بيضا وشعرها لونه اسووووود لآخر ضهرها عيونها واسعه ولونها اسووود ورموشها كثيفة حواجبها مرسومة وخشمها سلة سيف شفايفها كانت صغيرة ومليانة بنفس الوقت ولونها احمر كانت ملامحها حاده بس حدتها ما اخفت جملها .. الي كان جمال خليجي)

.................................................. ............................

عند تركي

بعد ما طلع من البيت راح لبيت ماجد وبدر الي كان عندهم نايف

دخل تركي عليهم وسلم وجلس وهم ردوا السلام .. تنهد تركي بعد ما جلس تنهيدة تعب

بدر : شفيك ؟ .. المفروض تكون عند ابوك لأنه بيرجع اليوم صح ؟

تركي ببرود : ايه .. بس عنده مشاكل مع الوالده وموب فاضي لنا .. هذا غير مرته الجديدة

ماجد بصدمة : تزوج !

تركي ببرود : ايه .. وامي مقهورة وتقول يا انا يا هي بهالبيت .. بس تصدقون شكلها صغيرة .. يعني بالعشرين

نايف بقهر : الله يعينكم .. كل مرة ابو لازم تطلع قاسية ونذلة

ماجد : لا ما اتوقع توصل لهالدرجة يعني حسستوني اننا بقصة سندريلا .. في ناس كثير لهم مرة ابو كانت مثل الام لهم

نايف تنهدت بتعب وقال : خلها على ربك

تركي : انا ما تهمني .. الي همني امي الي الحين تحترق قهر

بدر : غيروا هالسيرة الكئيبة وخلونا نستانس شوي

.................................................. ...........

ببيت منار+مضاوي

غرفة مضاوي

كانت منسدحة على سريرها وتفكر

مضاوي :"اذا رحنا بيت غادة اكيد بشوف ماجد وانا ما ابي اشوفه .. مدري ليش حسيت اني كرهته يوم عرف انه حبني افف بس البنت تفرح اذا حبها احد وانا اتضايق .. بس انا بحاول اني ما اشوفه قد ما اقدر .. اصلا مو اكيد ان ماجد يحبني يمكن كنت اتخيل والي صار بالسيارة ذاك اليوم صدفة .. افف بس"

..........................................

غرفة منار

كانت جالسة تفكر .. بس بمين ؟

.................................................. ....................

ببيت هيفا

هيفا تركت لينة وراحت لغرفتها .. طلعت الشنطة الي كانت مجهزتها من الدولاب وقالت للخدامة تنزلها جلست على سريرها واتصلت على غادة

عند لينة

كانت جالسة بالمجلس بعد ما تركتها هيفا .. هي تنتظر احد يوريها البيت لأنها ما تعرفه .. كل الي كانت تسويه انها تتأمل الاثاث و التحف الفخمة الي تزين المكان الي جالسة فيه .. قامت من مكانها وطلعت للصالة وصارت تتأمل الثريات واللوحات والتحف وكل شي كان موجود فيها .. حست نفسها ضايعه بهالبيت الكبير !

.................................................. ...................

عند غادة

كانت جالسة بغرفتها وتجهز اغراض السهرة عشان البنات .. وقطع عليها جوالها الي كان يرن

غادة : الو

هيفا : هلا غادة

غادة : اهلين .. كيفك ؟

هيفا : الحمدلله .. غدوش انتي فاضية هالأسبوع ؟

غادة : ايه هالأسبوع كله ما عندي شي .. ليش تسألين ؟

هيفا : لا بس ابوي رجع من السفر وانا ما ابي اختلط فيه كثير .. فقلت اجي انام عندك هالفترة بما انك اختي من الرضاعه وانا افتش لأخوانك

غادة : اها .. طبعا عادي .. بس لا تنسين اغراض المدرسة

هيفا : لا تخافين انا جهزت كل شي

غادة : زين .. تعالي الحين اذا تبين لأن منور وداوي بيجون عندي

هيفا : خلاص .. دقايق واكون عندك

غادة : انتظرك .. مع السلامة

هيفا : مع السلامة

.................................................. ....

ببيت منار+مضاوي

دخلت مضاوي على غرفة منار وهي لابسة عبايتها

مضاوي : يلا منار .. بنروح لغدوش

منار : بس تونا بدري

مضاوي : هي تقول تعالو الحين .. لا تنسين ان بكرة مدرسة وما نقدر نسهر عندها

منار : ايه صح .. طيب انزلي وانا بلبس عبايتي واجيك

مضاوي : اوكي

(لبست منار عبايتها .. ونزلت تحت وبعدها طلعت هي ومضاوي لبيت غادة)

.................................................. ..........

ببيت غادة

كانت عندها هيفا .. وشوي ودخلو عليهم منار ومضاوي

منار بمرح : السلام عليكم

هيفا+غادة : وعليكم السلامة

غادة : افسخوا عباياتكم .. ماجد وبدر بالخيمة مع نايف واتوقع تركي

مضاوي وهي تفسخ عبايتها : كيفكم ؟

غادة+هيفا : الحمدلله بخير

مضاوي وهي تجلس : خسارة باقي البنات ما راح يجون

البنات : من جد

طبعا غادة كانت لابسة بنطلون اسود وحزام ذهبي وقميض اسود اكمامه كويلة وعليه تطريز بالذهبي وفلات اسود عليه شريطة ذهبية ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلةس

وهيفا كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة حمرا منقطة بالأبيض نص كم واكمامها شوي منفوشة وفلات احمر عليها شريطة حمرا منقطة بالابيض ولابسة طوق احمر وطالع شكلها طفولي وبريء

جلسو البنات يتقهوون ويسولفون وهيفا قالت لهم عن لينة والبنات انصدموا بس ما بينو لهيفا عشان ما تتضايق

.................................................. .............

ببيت هيفا

عند ام تركي ومحمد

ام تركي كانت تبكي وتلم اغراضها بشنطة وطلعت وشافت محمد واقف عند باب الغرفة وقالت له

ام تركي : انا بروح لبيت ابوي ومنيب راجعه .. الا اذا طلقتها

محمد : قلت لك يا ام تركي .. طلاق منيب مطلق

ام تركي وهي تنزل الدرج ومعها شنطتها : وانا منيب راجعه

(بعد ما نزلت)

شافت لينة جالسة بالصالة ناظرتها نظرات احتقار وعطتها كم كلمة مثل السم وطلعت من البيت

(بعد ما نزل محمد)

محمد : لينة

لينة بحزن : هلا

محمد : تعالي اوريك البيت

لينة بحسن نيه : بس هم ما يبوني .. وانا ما ابي افرض نفسي عليهم

محمد : هذا بيتك مثل ما هو بيتهم .. وكلها فترة ويتقبلونك لا تشيلين هم

لينة : ان شاءالله

محمد وهو ماسك يدها : تعالي اوريك غرفتك

لينة وهي تمشي وراه : اوكي

.................................................. ...

الحياة اما أن تكون مغامرة جرئيه، أو لا شيء



ببيت غادة .. غرفة غادة

الساعه : 5 العصر

منار : بنات خلونا نتمشى

غادة : الشباب موجودين ما اتوقع نقدر

منار : موب لازم بالحوش .. خلونا نتمشى بالحارة <<<<<ما تتوب

مضاوي : وانتي ما تبتي بعد الي صار لك ؟

منار : ادري .. بس هالمره احنا كثار يعني ان شاءالله موب صاير لنا شي

(هيفا+مضاوي+غادة صاروا يناظرون بعض نظرات حيرة)

منار : يلا عاد .. بس بنروح للسوبر ماركت القريب ونرجع

هيفا بتردد : خلاص انا بروح معك

غادة : وانا بعد .. ما في شي نخسره

مضاوي تنهدت وقالت : بروح معكم عشان انتبه لهالخبلة (منار) لا تسوي شي وتفضحنا

غادة : طيب يلا امشوا نلبس عباياتنا ونطلع

مضاوي : بس اخاف خالتي تفقدنا وتعصب اذا درت

غادة : لا تخافين امي مو موجودة بالبيت .. بتنام اليوم عند خالتي عشان زوجها مسافر وهي تعبانه

مضاوي : اها .. طيب ابوك ؟

غادة بأستهزاء : ابوي ؟ .. ليش من متى ابوي يدري عني ؟ .. اقول يلا بس امشو نطلع

البنات وهم يقومون : يلا

(بعد ما لبسو البنات عباياتهم وكانوا بيطلعون من البيت جتهم رهف وهي تصارخ)

غادة : اسسسكتي فضحتينا

رهف : بروح معكم

غادة : لا مافي

رهف : الا .. واذا ما خذتوني بقول لأمي

غادة : طيب بناخذك .. بس ما تقولين لأمي او لأي احد اننا طلعنا من البيت

رهف : اوكي

(طلعو من البيت وقعدو يتمشون بالحارة شوي بعدين راحوا للسوبر ماركت)

هيفا : بنات ناخذ هالنوع ولا هالنوع ؟

مضاوي : لا هذا احـ.......(ما كملت كلامها لان منار كانت تدف العربية حقت السوبر ماركت وتركض وتفحط فيها ورهف راكبة بالعربية ومبسوطه)

مضاوي : فشلتنا هالمنار .. شوفي شلون تفحط بالعربية وماخذه راحتها كأنها ببيتها

هيفا التفتت عليهم وقعدت تضحك

(شوي وتجي غادة تركب مع رهف .. ومنار تدفهم وهم متحمسين وكل الي بالسوبر ماركت يضحكون عليهم)

منار وهي توقف العربية : غدوش انزلي وخليني اركب وانتي دفينا

غادة وهي تنزل : اوكي

(بعدين تبادلت منار وغادة وصارت غادة تفحط فيهم بس انقلبت العربية ومنار طاحت على الأرض ورهف طارت عند العصيرات)

منار كانت تحاول تقوم بس مو قادرة من الضحك .. وغادة تضحك عليهم ورهف قاعدة تصيح

منار بعد ما خلصت ضحك : امشو نركب مره ثانية

غادة وهي تزين العربية : يلا

رهف وهي تمسح دموعها : لحضة بركب

(بعد ما ركبت منار ورهف صارت غادة تفحط فيهم وراحت لجهة مضاوي وهيفا وصقعت بهيفا صقعة قوية)

هيفا بالم : آآآآآآه .. وش ذا المزح يالبقر !

منار وهي تضحك : وانتي دايم تصير الاصابات فيك ؟

هيفا وهي تقوم وحاطه يدها على ضهرها : من هبالكم والله

غادة : لا مشاءالله عليك يالمؤدبة .. الي يسمعك يقول مضاوي

مضاوي وهي رافعه حاجب : تراني هنا على فكرة

منار وهي تنزل من العربية وتنزل رهف : امشوا نحاسب ونرجع قبل ما تغيب الشمس

البنات : يلا

(خلال ربع ساعه كانوا البنات بالبيت وآذن المغرب وصلوا بعدين رجعوا يكملون سوالفهم)

غادة : بنات شفتوا هذاك الي كان واقف يحاسب لنا ؟

البنات : ايه

غادة : يجنن يا بنات .. آآآآآه بس ودي اتزوجه

مضاوي : ترا فيه بنات هنا ..(تقصد رهف)

غادة بغباء : ادري اننا بنات .. ليش شايفتنا عيال ؟

مضاوي : ادري اننا بنات .. انا اقصد البنات الي جالسين

غادة بنفس الغباء : وش فيهم ؟

مضاوي : منار صغيرة على هالكلام عشان تقولينه قدامها

(منار طيرت عيونها)

غادة الي فهمت ان مضاوي تقصد رهف : اها .. لا تخافين عليها تعرف اكثر مني ومنك

مضاوي بفهاوة : هاه ؟

غادة : ذاك اليوم دخلت غرفتها وشفتها تشوف بعض الصور ويوم شافتني خبتها .. وانا لقافتي ما تسمح لي اسكت يوم دورت بغرفتها وشفت الصور اكتشفت انها صور لاعبين مقصصتها من مجلات بدر وماجد .. بس والله يا عليها ذوق ؟
صدق تعرف تختار

مضاوي : هههههههههه .. كل هذا يطلع من تحت راس رهيفه

رهف بقرف : وشو رهيفه ؟ .. شوهتي اسمي ..(بدلع).. سميني رهوفه

مضاوي بسخرية وهي رافعه حاجب : طيب يا رهوفه

منار : اقول بنات

البنات : هلا

منار : شرايكم نهبل بالشباب زي ذاك اليوم ؟

البنات : لااااااا

مضاوي : بعدين نتوهق مثل هذيك المره

هيفا : بعدين مالي خلق

منار باسلوب يلا يقبل النقاش : يلا عاد

البنات باستسلام : اوكي

منار : شوفو الخطه الي بنسويها ..(اجتمعوا البنات حوالين منار الي كانت تقول لهم خطتها)

منار : خلاص ؟

البنات : اوكي

منار : يلا رهف روحي لهم

رهف وهي تقوم : اوكي ..(راحت رهف للشباب ودخلت عليهم وقالت لهم انها تبي تسلم عليهم وفعلا سلمت عليهم وقعدت تتميلح شوي على تركي بعدين وهي طالعه سحبت المفتاح بدون ما يحسون وجابته للبنات)

رهف : خذو المفتاح

منار وهي تاخذه : بنات انتظروني هنا بروح اقفل عليهم وانتي يا غادة جهزي الي قلت لك عليه

غادة : اوكي

..................................................

عند الشباب

كانوا جالسين يسولفون وقطع عليهم رنة جوال نايف

نايف : الو .. هلا فيصل ..(وقام عشان يطلع برا الخيمة)

..................................................

الحُـبُ رُوحُ الكــوْن لـوْلاهُ لمـا
عاشـتْ به الأحْـياءُ بضْـع ثوانـي
الحُـبُ ينْبُـوعُ الحيــاة تفجـرتْ
مـنْ راحتيْـه سـعـادةُ الأكْـوان



عند البنات

(نزلت منار مثل الصاروخ لتحت ووصلت قدام باب الخيمة الي كان مسكر وكانت بتمسك الباب عشان تقفلة بس انفتح الباب وطلع منه نايف الي كان يكلم ولا انتبه لمنار .. اما منار ما قدرت تتحرك من الخوف)

التفت نايف وراه وانصدم بالملاك الي شافه قدامه

منار بارتباك : انـ.... انا ما كنت

نايف بمقاطعه : عارف..عارف .. روحي قبل ما يطلع واحد من الشباب ويشوفك

منار : بس انا

نايف بمقاطعه : قلت لك عارف .. ادخلي بسرعه

(راحت منار ركض ودخلت جوا الفله)

اما نايف .. آآآه يا نايف من شاف منار نسى انه كان يكلم فيصل الي كان يتكلم بالجوال وينادي باسم نايف وهو رايح باله بعييييد

(طبعا فيصل قطع الخط ونايف دخل عند الشباب وجلس معهم بس كان عقله رايح بعيد .. رايح عند منار)

نايف :"شكلها من قريب احلا بكثييييير .. عيونها الواسعه الخضرا الي تميل للون الرصاصي ولا شعرها البني ولا خدودها المورده ولا ايش ؟ .. هذي مو انسان هذي ملاك .. بس حرام علي افكر فيها !! .. البنت طلعت قدامي بالغلط وانا افكر فيها صدق اني ما استحي"

...............................................

عند منار

(دخلت الفله وقلبها يطق بقوة لدرجة انها صارت تسمع صوته .. حطت يدها على قلبها وكأنها تحاول تخليه يوقف ينبض بهالسرعة الجنونية .. شافتها غادة واستغربت حالتها راحت لها وسحبتها وجلستها على الكنب الموجود بالصالة)

غادة بخوف : منار بسم الله عليك شفيك ؟

منار بخوف وتوتر وهي بالموت تتكلم : شـ..... شافني

غادة : مين الي شافك ؟

منار : نـ..... نايف

غادة : هئئئ .. بعدين شسويتي ؟

منار : كــ..... كنت بقول له اني طلعت له بالغلط بس هو قال لي عارف عارف ودخلني الفله

غادة : طيب ليش خايفة ؟ .. على بالي هزأك ولا شي

منار : لا ما سوا شي بس ..(خذت يد غادة وحطتها على مكان قلبها).. بس قلبي احسه بيطلع من مكانه من قوة النبض

غادة : ههههههههههه .. من جد

منار بقهر : انتي وين وانا وين

غادة بجدية : لا صدق .. ليش كذا يطق ؟

منار : شايفتني ادري يعني ؟

غادة : طيب دقيقة بجيب لك موية باردة

منار : ايه تكفين

(بعد ما جابت غادة الموية لمنار ومنار شربتها)

منار : الحين احسن

غادة بنص عين : تصرفك هذا يدل على شي واحد بس

منار : وشو ؟

غادة بابتسامه واسعه : انتي تحبين نايف

منار الي انقلب وجهها طماطة قالت بصوت عالي وهي منحرجة : غــــــــــــــادة

غادة : هههههههههههههه .. يعني صح علي

منار بخجل : ايه .. بس لا تقولين لأحد .. لأن حتى فيهو وداوي ما يدرون

غادة : اوكي لا تخافين ..(وهي تغمز لها).. والله وصرتي تستحين يا منار

منار خدودها ولعت من الاحراج : خلاااااااص

غادة : ههههههههه .. بس هو بعد يحبك ؟

منار سكتت لحظة عشان تفكر بعدين قالت : مدري

غادة : طيب يلا امشي نروح للبنات عشان ما يشكون

منار : بس ترا ما قفلت باب الخيمة

غادة : اوكي مو مشكلة نقول لهم اننا غيرنا راينا

منار وهي تقوم : اوكي

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :
1- .... : والله ..(بضحكه).. حتى بالسوبر ماركت قعدت غدوش تدفني انا ورهف بالعربية وانقلبت وانا طحت على الارض ورهف طارت عند العصيرات
2- .... : شف نايف مو معنى وقاعد يفكر وكل شوي يوزع ابتسامات كأنه موب صاحي
3- .... بقهر : انا ودي اعرف وين حطها ؟ .. ما بقي مكان بالغرفة ما فتشنا فيه !!
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر


كلمة اخيرة /

للشيخ صالح المغامسي حفظه الله حكم وأقوال ونوادر لا تسمعها الا منه
ومن جميل قوله:
((مَا ارْتـَفَعَ شَيءٌ إلى السّمَاءِ أعْظَمُ مِنْ الإخْلاصِ ,. وَمَا نَزَلَ شَيْءٌ إلَى الأرْضِ أعْظمُ مِنْ التـّوْفِيْقِ
وَبِقَدْرِ الإخْلاصِ يَكُوْنُ التـّوْفِيْقُ ))
نسأل الله أن يبارك به وبجهوده وأن ينفع به الإسلام والمسلمين



انتظروني يوم الخميس " غدا " بإذن الله


| الصلاة , الصلاة , الصلاة , اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (8)



اروع ما يحصل عليه الانسان
هو صديق يشاركه الفرح والحزن
صديق يمسك بيده
ليرشده الى الطريق بعد الضياع
ليرجعه بعد الضياع



ببيت غادة

جت الساعه 10 بالليل ومنار ومضاوي رجعوا لبيتهم .. هيفا نامت مع غادة .. والشباب رجعوا لبيوتهم

.................................................. ...

ببيت نايف+فيصل

بعد ما رجع نايف .. بدل ملابسه ورمى نفسه على السرير بتعب

نايف :"انا ليش مو قادر ابعدها عن بالي ؟ ..حتى صورتها وهي واقفة قدامي وتناظرني نظرات خوف وبراءة للحين بعقلي ومو راضي انساها..معقولة حبيتها ؟ ..لالالا مستحيل..بس ليش لا ؟ ..البنت حلوة ومحترمة..طيب اذا كنت ما حبيتها ليش ما اقدر انساها ؟ ..واذا شفتها او سمعت صوتها احس بشعور غريب اول مره احس فيه..اكيد اني حبيتها..بس كيف ؟ ..معقولة اكون حبيتها من يوم ما كنا بالمطار ؟!! ..آآآآه يا نايف لا تكابر واعترف انك حبيت البنت"

.................................................. ...

ببيت منار+مضاوي

بغرفة منار

منار كانت جالسة على السرير وتفكر

منار :"اقول لفهده اني حبيت نايف ولا لا ؟ .. اقول ولا ما اقول ؟ .. اقول ولا ما اقول ؟ .. اقول ولا ما اقول ؟ .. افف شكلي بقول لها .. بس هي ما تعترف بالحب والرومانسية وهالاشياء .. ما راح اقول لها .. طيب اقول لمضاوي ولا لا ؟
مضاوي هادية ورومانسية .. بس اعرفها ما تحب ان الواحد يحب وكذا .. بعدين اخاف تشك فيني .. ماراح اقول لها يكفيني ان غادة تعرف"

بغرفة مضاوي

بدلت ملابسها وانسدحت على السرير تحاول تنام بس النوم مو راضي يدخل عيونها .. كل ما تذكرت الموقف الي صار تضايقت .. بس الي مضايقها اكثر .. ليش تتضايق ؟ .. يعني هو ما سوا شي غلط او حتى فكر يكلمها ! .. كل الي سواه انه اهداها اهداء بسيط وبطريقة غير مباشرة .. وفوق هذا يمكن الأهداء ما يكون لها..هي كانت تعز ماجد معزة الاخ بس
بس ليش تحس انها بدت تكرهه لما شكت مجرد شك انه يحبها ؟ .. لــــــيش ؟"

.................................................. ....

(باليوم الثاني)

كل البنات قاموا من النوم وغيروا ملابسهم وصلوا وافطروا وراحوا للمدرسه وتلاقوا فيها

طبعا البنات راحت كل وحدة للطابور حق فصلها

بطابور ريم+منار+فهده

منار لفهده وريم : فاتكم امس .. طلعت انا وهيوفه وداوي وغدوش ورهف تمشينا بالحاره ورحنا للسوبر ماركت ورجعنا

فهده : كــــــــذابه .. ليتني معكم

منار : والله ..(بضحكه).. حتى بالسوبر ماركت قعدت غدوش تدفني انا ورهف بالعربية وانقلبت وانا طحت على الارض ورهف طارت عند العصيرات

فهده+ريم : ههههههههههههههههههه

منار : لا وفوق كذا ركبنا العربية مره ثانية وصقعنا بهيفا

فهده+ريم : ههههههههههههه

فهده : اتخيل اشكالكم

ريم : خســــــــارة .. ليتني معكم

منار : لو انكم فيه كان احس فللله

ريم+فهده : من جد

فهده : بنات شوفو هيوف بتطلع في الاذاعه

منار : شكلها يضحك خخخخخخخخ

ريم : ايه مبين عليها انها خايفة ..(بصوت عالي).. هيوف لا تخافين ترا عادي

(هيفا تقلب وجهها الوان وودها تذبح ريم)

منار : هههههههه حرام عليك احرجتيها .. شوفي شلون صار وجهها

ريم بفهاوه : وش قلت ؟

فهده : لا بريئة ما قلتي شي

منار بهمس : خلاص اسكتو .. شوفو المراقبة تناظرنا

...........................................

(بعد الطابور)

الكل راح لفصله

بفصل مضاوي+غادة

كانت استاذة الرياضيات ومضاوي وغادة مو معها .. كل وحدة كانت لاهيه بأفكارها

غادة وابتسامتها ترتسم على وجهها :"وناسه لو طلعت منار تحب .. بيكون في بحياتنا زيادة اكشن ومواقف وقله .. انا عن نفسي يساعدها انها تخلي نايف يحبها .. بس بشرط انها ما تتعدا الحدود .. لأن لو فكرت حتى تكلمه بالجوال بمنعها لأن هالشي حــــرام .. بس ونااااااااسه .. متى ارجع للبيت عشان ايدا احقق

مضاوي :"انا ليش اكره ماجد ؟ .. حتى اني صرت ما اطيق غادة بسببه ..(التفتت لغادة).. يمكن لأنها تشبهه .. سبحان الله لهم نفس العيون بس الي يختلف لونها .. افف بس .. هذا غير اني احس ان منار متغيره هالايام .. صايره تفهي وتفكر كثير .. ياربي وش فيها اختي ؟ .. بس بصراحه تصرفاتها ما تعجبني احسها ضايقتني !"

..............................................

بفصل رندى+هيفا

كانت الاستاذة غايبة والفصل كله يسولفون

(كانت هيفا تقول لرندى سالفة ابوها)

هيفا : وهذا الي صار .. بس انا هاللينة مو طايقتها من اول ما شفتها

رندى : ليش ؟ .. اخلاقها موب زينة ؟ .. او تحسينها مغرورة ؟ .. او تذب عليك بالكلام ؟

هيفا : لا بالعكس هي طيبة وتعاملني زين .. بس مدري ما دخلت مزاجي

رندى : حرام عليك اذا هي ما سوت لك شي ليش تحقدين عليها ؟ .. ومو كل الي ما يدخلون مزاجك يعني انهم مو زينين

هيفا الي بدا تأنيب الضمير يستولي عليها : تتوقعين الي اسويه غلط ؟

رندى : لا انا ما اتوقع .. انا متأكدة ان الي تسوينه غلط .. لأن مو كل مرة ابو تطلع نفس قصة سندريلا

(هيفا سكتت تفكر بكلام رندى .. الي مع ان هبالها وصل حده بس كانت عاقله وتفكيرها دايم عاقل وكبير)

بفصل منار+ريم+فهده

كانت حصة الفنيه وهم كانوا قاعدين يرسمون

منار : ريم شوفي رسمتي حلوة ؟

ريم : ايه اعجبتني التفاحه

منار : هذي ورده

ريم بصدمه : صدق ؟ .. على بالي تفاحه

منار وهي متحطمه : ادري .. انا ما اعرف ارسم رسمي خايس

فهده : بنات تدرون ان احمد اخوي يعرف يرسم ؟

ريم : صدق ؟

فهده : ايه .. هو يعشق الرسم ورندى دايم تقول له يرسمها

منار : يعني الرسمة الي بغرفة رندى هو راسمها ؟

فهده : ايه

منار+ريم بصدمه : مشاءالله

فهده : اصلا الغرفة الي جنب غرفته قالبها مرسم .. بس ما يسمح لأحد يدخلها ابدا وهو مقفل باب الغرفة

منار وعيونها تلمع : بنات شرايكم ندخل للمرسم

فهده : بس هو ماخذ المفتاح معه ومدري وين حاطه

ريم : بصراحه تحمست ادخل المرسم

منار بحماس : تكفين فيهو دوري المفتاح واذا لقيتيه قولي لنا .. ودي اشوف وش بالمرسم

فهده : خلاص اوكي .. بس لا احد يدري .. لان انا وانتي وريم الي بندخله

ريم+منار : اوكي

..........................................

الحب هو ...؟
ليس مجرد كلمات تقال وليس له تعريف ثابت في دنيا المحبين



بمكان اول مره ندخله .. مدرسة الشباب

بالفصل كان الاستاذ يشرح الدرس والكل مطنشينه وما انتبه له الا الدوافير

بدر لفارس : شف نايف مو معنى وقاعد يفكر وكل شوي يوزع ابتسامات كأنه موب صاحي

فارس وهو يناظر نايف : هههههههه .. من جد

(رمى بدر قارورة الموية وصقعت براس نايف .. الي ارتاع وصار يتلفت كأنه موب صاحي بعدين بنات على وجهه ملامح العصبية وفارس وبدر ميتين ضحك عليه)

نايف بعصبية : وش ذا الحركة البايخة ؟

بدر وهو يضحك : الا قل وش هالابتسامات الي توزعها وانت تفكر

تذكر نايف ليش كان يبتسم ورجع لأفكاره وصار نفس اول يفكر ويوزع ابتسامات

فارس بضحكه : شف شلون رجع يفكر ولا كأننا موجودين

بدر بضحكه : لا الاخ رايح فيها

فارس : يبيله قارورة موية ثانية

بدر : يلا ورينا اذا بتجيبها براسه مثل ما سويت انا

فارس : بتشوف

(فارس رمى القارورة على راس نايف وجته والتفت نايف عليهم بعصبية)

نايف بعصبية : خير ان شاءالله ؟ .. صدق بزران

بدر وهو يضحك : انا بس ابي اعرف مين الي ماخذ عقلك ؟

نايف بحالميه : فديته والله

فارس وهو يضحك : لالالا الاخ رايح في امها

نايف : بكيفي خلوني افكر باللي ابي .. انتم مالكم دخل

فارس : اقول بدر امش بس نسولف وذا خله مع نفسه ..(ورجعوا يسولفون وتركو نايف يسرح بخياله مره ثانية)

(اكيد كلكم تبون تعرفون بأيش يفكر نايف .. واتوقع الصورة واضحه ..يفكر بمنار.. وبالايام الجاية اذا كانت تحبه وش بيسوون كل هالافكار كانت تدرو بعقل نايف)

.................................................. ........

تذكر أنه في بعض الأحيان لا تنال ما تريد
وربما تكون محظوظا في ذلك



(بعد نهاية الدوام المدرسي)

بمدرسة البنات

الكل رجع لبيته .. الا ان منار وريم رجعوا مع فهده عشان يدورون المفتاح

(بعد ما وصلوا للبيت)

رندى دخلت للفله ورمت شنطتها على الدرج والتفتت للبنات وقالت بتعب : انا بنام وما ابي غدا

فهده : اوكي

(رقت رندى وبعدها رقت منار وفهده وريم وراحوا لغرفة فهده وعطتهم فهده بجامات ولبسوها .. وريم طلعت البجامة عليها وسييييعه)

فهده وهي تضحك : ريم بصراحة انتي نتفه

منار : هههههههههه والله يبيلك صورة

ريم وهي مادة بوزها قالت بدلع لايق على وجهها الطفولي : هذا الي انتم شاطرين فيه الطنازة .. امشوا نشوف وين مفتاح المرسم

منار+فهده : يلا ..(وراحوا لغرفة احمد)

(دخلت فهده بس ريم ومنار كانوا واقفين عن باب الغرفة)

فهده : يلا ادخلو شفيكم ؟

منار : ما نقدر ندخلها .. لأن احمد ما يصير محرم لنا

فهده : عادي احمد مو موجود .. بعدين هو مثل اخوكم

ريم : حتى ولو .. تظل غرفة رجال غريب وعيب علينا ندخلها

منار : ويظل احمد مو اخونا

فهده : افف .. يلا عاد

ريم+منار بعناد : لا

(شوي وتجي فهده وتسحبهم من شوشهم وتدخلهم للغرفة وتقفل الباب وتاخذ المفتاح معها <<<<<ما عندها وقت)

منار : فهده عطيني المفتاح بنطلع

فهده : مو قبل ما القى مفتاح المرسم .. يلا دورو بس حاولو ترجعون كل شي مكانه عشان ما يدري اننا فتشنا الغرفة

منار+ريم بأستسلام : اوكي

(وبدو تفتيش الغرفة)

(بعد مرور ساعتين)

ريم : افف تعبــــــــت

منار بملل : فيهو افتحي باب الغرفة خلينا نطلع .. شوفينا دورنا ساعتين كاملة ولا لقينا شي

فهده بقهر : انا ودي اعرف وين حطها ؟ .. ما بقي مكان بالغرفة ما فتشنا فيه !!

ريم وهي تقوم : اقول امشو نطلع بس

منار+فهده : يلا

(طلعت فهده المفتاح من جيبها وكانت وفتحت قفل باب الغرفة وكانت بتفتحه كله .. بس قطع عليها صوت احمد وهو يقول للشغاله انه ما يبي الغدا)

فهده بخوف : هئئئ .. بنات احمد موجود شنسوي ؟

ريم بخوف : كله منك .. انا ومنار قلنا اننا ما نبي ندخل الغرفة بس انتي دخلتينا فيها غصب

منار : طيب الحين شلون ينطلع من الغرفة ؟

فهده : اقول امشو ندخل جوا الدولاب

ريم بعصبية خلت شكلها مضحك لأنها نتفه : فاضين لمزحك احنا

فهده : انا اتكلم صدق لازم نتوزا عشان ما يعصب علينا .. وساعتها مستحيل تشوفون المرسم

ريم بذكاء لأول مره : بس تحت السرير احسن .. لأن يمكن يرجع ويغير ملابسه

منار+فهده : ايه صح ..(ودخلت ريم وفهده ومنار تحت السرير وكان ترتيبهم فهده بعدين ريم بعدين منار)

(شوي ويدخل احمد الغرفة)

غير ملابسه وقفل باب الغرفة ورمى نفسه على السرير ونام من التعب

ريم بهمس : شكله نام .. شنسوي الحين ؟

منار بهمس : والله مدري .. فهده شنسوي ؟

فهده بتوتر وهمس : الحين انتم شايفين ان لي عقل عشان افكر

منار ما قدرت تمسك ضحكتها على هبال فهده وضحكت .. ومن ضحكتها صار احمد يتقلب بالسرير

ريم بعصبية وهمس : اسكتي فضحتينا

منار وهي تاخذ نفس عشان توقف ضحك : شسوي قولي لذا الخبلة لا تستهبل

ريم بهمس : اقول بنات

منار+فهده بهمس : هلا

ريم : شرايكم نطلع من تحت السرير شوي شوي .. بعدين نفتح الباب ونطلع ولا من شاف ولا من درا

منار : لا تنسين انه قفل الباب واذا حاولنا نفتحه بالمفتاح بيطلع صوت وبيقوم

فهده : هذا غير ان نوم احمد حساس .. يعني بالاحلام نطلع وهو بالغرفة

منار+ريم : افف

منار بفرح : بنات انا جايبة جوالي .. برسل مسج لرنود انها تصرف احمد عشان نطلع

فهده : لا بعدين بتعرف عن مخططنا واحنا ما نبي احد يعرف .. بعدين رندى نومها ثقييييل يعني مستحيل تقوم من مسج

منار : افف .. وش ذا الحظ .. وانتي بعد اخوانك يقهرون وحدة نومها ثقيل والثاني لو تطيح ابرة على الارض قام

ريم : بنات ادعو اننا نطلع من هنا

فهده+منار : آمين

(بعد ثلاث ساعات)

منار : طفشششششت

فهده : حتى انا .. والخبلة ريم نامت

منار : عاد ريم وش يقومها .. لو افجر قنبلة عن راسها مستحيل تقوم

فهده : من جد

(شوي ويقوم احمد)

فهده بفرح : بيطلع

منار بفرح : واخيرا

(قام من سريره ودخل للحمام ياخذ شور)

منار وهي تقوم ريم : ريم .. ريم

ريم بصوت كله نوم : نعم

منار : يلا بنطلع

(ريم قامت بحماس وصقع راسها بالسرير)

ريم بألم : آآآآآآآآآه

فهده : اسكتــــــي !!

(قاموا من تحت السرير وفتحوا القفل بعدين طلعوا من الغرفة بدون ما يحس عليهم احمد الي كان ياخذ شور)

(بعد ما طلعوا من الغرفة)

ريم : الحمدلله يارب .. الحمدلله يارب

(منار+منار كانوا يسجدون سجود شكر انهم قدروا يطلعون من الغرفة بدون ما يدري احمد عنهم .. وطلعت رندى من غرفتها وشافتهم)

رندى : الحمدلله والشكر .. شفيكم كذا متسدحين بالسيب ? (السيب هو المكان الي يكون موجود بين الغرف)

فهده بارتباك : ااااااااااااااااااااا

منار بارتباك : اااااااايييييييي

ريم بارتباك : اااااوووووووو

رندى وهي رافعه حاجب وتضحك عليهم : شفيكم ؟

منار بسرعه : ولا شي ..(وسحبت ريم وفهده من يدينهم وراحت ركض لغرفة فهده)

رندى : الحمدلله .. خلني بس انزل مع جدتي اسولف معها شوي

..................................................

بغرفة فهده

ريم : كانت رندى بتكشفنا

منار : ايه .. بس الحمدلله عدت على خير

فهده : واحنا بعد اغبياء .. يعني ما لقينا نسجد سجود الشكر الا بالسيب ؟!!

منار+ريم : من جد

ريم : امشو بس نحل واجباتنا بما اننا فاضين

منار+فهده : اوكي

.................................................

يايبه ياجعل روحي فدوه لموطى خطاك
حطني بينك وبين الوقت وكبار الطعون



(مر الوقت وصارت الساعه 9 ونص .. ومنار وريم رجعوا لبيوتهم)

ببيت منار+مضاوي

دخلت منار للبيت وشافت ابوها توه داخل

خالد : منار ؟

منار : هلا يبه

خالد : شتسوين هنا ؟ .. وين كنتي ؟

منار : ببيت فهده ورندى

خالد : بس المفروض ما تطلعين بدون اذني

منار : بس انت طول عمرك ما كنت تقول لنا شي اذا رحنا لبيوت البنات .. واحنا ما نستاذن منك الا اذا بنروح لمكان مثل المولات

خالد : انا ما قلت شي .. بس احنا بأيام مدارس يعني المفروض الساعه 8 تكونين بالبيت .. بالويك اند خذي راحتك

منار هزت راسها بالايجاب

خالد : يلا ادخلي جوا ونامي بكرا وراك مدرسه

منار وهي مستغربة من اهتمام ابوها : اوكي ..(ودخلت جوا البيت)

..........................................

رجعت للبيت ودخلت غرفتها وانصدمت يوم شافت مضاوي جالسة فيها

مضاوي بقهر : ليش تأخرتي يا آنسة منار ؟

منار باستغراب من اسلوب مضاوي : كنت عند فيهو وريامي .. وانتي تعرفين اذا اجتمعنا لازم نتأخر

مضاوي بقهر : وانا اجلس بالبيت لحالي ميته من الطفش ؟

منار : طيب انا ما قفلت عليك بالبيت وقلت لا تطلعين لين اجي .. اذا انتي تبين تطلعين روحي لأي بنت من البنات

مضاوي : افف

منار رفعت حاجب من اسلوب مضاوي وقالت

منار : اطلعي بغير ملابسي

مضاوي : غيريها بالحمام

منار : لا ما ابي بالحمام .. ابي اغيرها بغرفتي مثل كل الناس

مضاوي : والله عاد انا اختك الكبيرة ولازم تحترميني .. بعدين انا ابي اكلمك بموضوع عشان كذا ماراح اطلع

منار وهي تاخذ بجامتها وتدخل الحمام : اوكي ..(دخلت وغيرت ملابس المدرسة ولبست بجامتها الزهرية )

(بعد ما طلعت منار من الحمام .. جلست على السرير جنب مضاوي وقالت)

منار : يلا قولي شعندك ؟

مضاوي : يختي احسك متغيرة ؟

منار باستغراب : انا ؟

مضاوي : ايه انتي

منار : بس انا ما احس اني متغيرة .. وكل البنات ما يحسون بهالشي

مضاوي : والله عاد انا احس انك متغيرة .. بعدين انتي شعندك صايرة تفكرين كثير ؟ .. لا يكون عندك موضوع ومخبيته علي ترا انا اختك يا منار قولي

منار :"لا تكون غدوش قالت لها عن نايف .. لالالا ما اتوقع غادة تسويها" لا ما عندي شي يتهيأ لك

مضاوي بقهر وهي تطلع من الغرفة : ايه يتهيأ لي .. اصلا حتى لو كان تفكيري صح ما راح تقولين لي .. وهذا الي انتي شاطره فيه تقولين اسرارك للغريب واختك لا ..(وطلعت برا الغرفة وسكرت الباب بقوة .. وتركت منار مصدومة)

منار :"افف وش ذا القهر .. الاخت تتحول للأسوا والاب بدا يصير ابو زي الناس ويهتم بعياله .. بس وش قصدها بهالكلام ؟ .. شكل غادة قايلة لها شي .. بدق علياه الحين واسألها .. لالالا اخاف تكون نايمه .. برسل لها مسج"

(ارسلت منار لغادة مسج مكتوب فيه .. " هلا غدوش انتي قلتي لمضاوي عن موضوع نايف ؟")

.............................................

ببيت غادة

كانت غادة جالسة تشوف فلم .. وهيفا جنبها تقرأ كتابها .. وقطع عليها اندماجها بالفلم صوت جوالها معلن وصول رساله

خذت غادة الجوال فتحت النسج وقرته ودقت على طول على منار

.............................................

ببيت منار+مضاوي

كانت منار بتنتظر 10 دقايق واذا ما ردت عليها غادة معناته انها نايمة .. بس رن جوالها وردت على طول

منار : الو

غادة : هلا منار .. شسالفتك الحين ؟ .. انا قلت لك ماراح اقول لأي احد يعني ماراح اقول لأي احد

منار : لا بس اليوم كلمتني .. وحسيت من كلامها انها تعرف عن نايف

غادة : لا ماتعرف ..(بتحذير).. وانتبهي يوم يزل لسانك وتقولين لها عن نايف

منار : اوكي .. بس ليش ما اقول لها يعني هي تظل اختي ؟

غادة : بس حتى ولو انتبهي منها .. مضاوي يا منار انانيه ولمصلحتك ما تقولين لها اي شي

منار الي تضايقت ان احد يتكلم عن اختها بهالطريقة : خلاص طيب سكري على الموضوع

غادة : منور لا تزعلين بس هذا الصدق ولازم تنتبهين منها

منار : لا ما زعلت .. يلا باي

غادة : باي ..(وسكرت الخط)

.......................................

ببيت غادة

بعد ما سكرت غادة من منار تنهدت بضيق

هيفا : شفيك ؟

غادة : شكلي ضايقت منور

هيفا : وش سويتي لها ؟

غادة : قلت لها ان مضاوي انانية وهي زعلت

هيفا تنهدت وقالت : شوفي يا غادة مضاوي صح انانيه بس تظل اخت منار .. يعني على الاقل احتراما لمنار نحترم مضاوي قدامها

غادة : هذا الي بيصير .. شرايك ننام احس راسي بينفجر

هيفا : حتى انا

....................................

ببيت منار+مضاوي

غرفة منار

كانت متضايقة من كلام غادة عن اختها بس حبت تسكر الموضوع وتنساه .. وقررت تفكر باللي شاغل بالها طول الايام الي فاتت ..{نايف}

كانت تفكر فيه والابتسامه على وجهها .. لحد ما نامت وهي مبتسمة


غرفة مضاوي

كانت جالسة بس النوم ما دخل بعيونها .. كانت تتقلب بالسرير طول الوقت

مضاوي :"انا عارفة ان في شي شاغل تفكير منار .. بس وشو ؟ .. معقولة تغبي علي شي وانا اختها الكبيرة ؟ .. افف بس هذا الي ناقص بزر ما تقول لي اسراها .. بس اذا ما عرفت السر ما اكون مضاوي"

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :
1- .... : لا بتروحين ورجلك فوق رقبتك
2- .... بلهجة لا تقبل النقاش : اليوم العصر تكونين بالبيت فاهمه ؟ .. واذا ما لقيتك صدقيني بتندمين
3- انبهر من الرقه والنعومه الي فيها .. جلس يتأمل ملامحها الناعمه وشوي وتلتفت له وتنصدم وتروح ركض للصالة وتجلس مكانها وكأن شي ما صار
توقعاتكم مين اللي قال هالعبارات ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر



كلمة اخيرة /

{ لو لم يكن في الابتلاء عظيم عطية إلا شعور المبتلى بأنه
قريب من الله ...
لكفى بذلك هبة من الله جل وعلا له }
للشيخ / صالح المغامسي حفظه الله ورعاه

| الصلاة , الصلاة , الصلاة , اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (9)


عندما سألوني عن الرجل المفضل بالنسبة لي
اجبتهم بكبرياء :
انا احب الرجل الذي كان ينتظرني بفارغ الصبر
لمدة 9 اشهر .. وبعد ان جئت الى هذه الدنيا
غمرته الفرحة .. وقام بتربيتي افضل تربية
وبعدها اخذ يتعب ويكد من اجل الصرف علي
عذرا ايها الرجال ..
فلا شخص مثل ابي 3>



ببيت منار+مضاوي

غرفة منار

قامت من النوم وصلت وغيرت ملابسها ونزلت تحت لقت مضاوي وابوها يفطرون

منار بابتسامتها الرقيقة والجذابه : صباح الخير

خالد+مضاوي : صباح النور

(بعد ما خلصوا فطور)

قام خالد وقال : الحمدلله .. يلا بسرعه البسو عباياتكم عشان اوصلكم للمدرسة على طريقي

منار ومضاوي ناظروا بعض بحيرة من تصرف ابوهم .. هذي اول مره يوصلهم فيها للمدرسة .. بس حيرتهم ما غلبت شعورهم بالفرحة .. كانت عيونهم تنبض فيها الفرحة

(طلعوا من البيت وركبوا سيارة ابوهم وراحوا للمدرسة .. وبالسيارة كان الصمت سيد المكان)

.................................................. ..

(بعد ما وصلوا للمدرسة)

فهده بصوت عالي وهي تشوفهم من بعيد : منــــور

منار بهبال : هلا وغلا

(وحضنوا بعض بهبالهم المعتاد)

ريم وهي تنط عليهم : وانا مالي مكان ؟

(بعدها صفوا طوابير ودخلوا الفصول بعد الاذاعه)

.........................................

بفصل منار+فهده+ريم

كانت عليهم حصة علوم والاستاذة تشرح وريم وفهده ومنار يسولفون

ريم : فيهو ما لقيتي المفاتيح ؟

فهده : لا وين .. بعد الي صار حرمت ادخل غرفة احمد

منار بضحكة : من جد .. بس كل ما اتذكرت اشكالنا واحنا تحت السرير

فهده+ريم بعد ما تذكروا اشكالهم : هههههههههه

الاستاذة : خير ان شاءالله ضحكونا معكم

فهده : استاذة هذا سر خاص

الاستاذة وهي راعفة حاجب : طيب انا اوريكم وشلون تقولون سركم الخاص بحصتي .. يلا على الاداره

فهده وهي توقف وبانفعال : خير يا استاذة .. تودينا للادارة عشان بس سولفت انا ومنار وريم ؟

الاستاذة : اذا ما وديتكم للادراه عشان السوالف متى اوديكم ؟ .. بعدين هذي مو اول مره .. يلا على الاداره

منار بعناد : ماراح نروح

الاستاذة : لا بتروحين ورجلك فوق رقبتك

منار وهي رافعه حاجب : ومين بيجبرني ؟

الاستاذة : منار اذا ما رحتي لمكتب الادارة انتي وفهده وريم بنقصكم خمس درجات من الاختبار الي فات

ريم : الله يقويك

الاستاذة الي عصبت : لا تضيعون علي الحصه .. روحو بسرعه للادارة

ريم وهي رافعه حاجب : طيب لا تنافخين

الاستاذة بعصبية : بتروحون ولا شلون ؟

ريم+منار+فهده بنفس الوقت : ولا شلون ..(بعدين ناظروا بعض وضحكوا)

الاستاذة طلعت من الفصل بعصبية .. بعدين رجعت دخلته بعد عشر دقايق ومعها المراقبة

المراقبة بحده : وين البنات الي تقولين عنهم ؟

الاستاذة : شوفيهم آخر ثلاث بنات على اليمين .. فهده وريم ومنار

المراقبة الي تقلب وجهها يوم عرفتهم قالت بارتباك : هاه ؟ .. ايه ايه طيب .. خلاص بعدين اتفاهم معهم الحين كملي شرح الدرس

الاستاذة بقهر : انا ابيك تهزأينهم عشان ما يسولفون بحصتي مره ثانية

المراقبة : معليش..معليش .. بتفاهم معهم بعدين ..(وطلعت من الفصل بسرعه وريم ومنار وفهده انفجروا ضحك على شكل الاستاذة المقهورة والمراقبة الي كانت تخاف من هالثلاثي لأنهم سببوا لها عقدة كل يوم يطلعون عشان يتهزأون بس يهبلون فيها ويرجعون للفصل وهم شاقين الابتسامه)

(خلص الدوام المدرسي والكل رجع لبيته)

.................................................. ..........

ببيت هيفا+غادة

كانت غادة جالسة وتناظر بهيفا الي كانت تكلم ابوها بالجوال

هيفا : بس يبه انا ما ابي ارجع للبيت ولينة موجودة

محمد : انا سمحت لك تنامين يوم يومين .. بس مو اسبوع !!

هيفا : اعرف .. بس لا تنسى ان غادة تصير اختي من الرضاعه ونفس الشي ماجد وبدر يعني انا ما اسبب احراج للبيت

محمد بلهجة لا تقبل النقاش : اليوم العصر تكونين بالبيت فاهمه ؟ .. واذا ما لقيتك صدقيني بتندمين

هيفا باستسلام : اوكي .. يلا مع السلامة

محمد : مع السلامة ..(وسكر الخط)

نزلت هيفا الجوال على الطاولة وتنهدت تنهيدة طويلة

غادة : بترجعين بيتكم ؟

هيفا : ايه .. ابوي يقول تعالي ولا بتندمين

غادة بزعل : افف .. والله ودي تنامين عندي ذا الاسبوع معك فله .. حتى بدور ومجود صايرين محترمين قدامك

هيفا : ما عليه مره ثانية بنام عندك بس مو هالاسبوع

غادة : عشان لينة ؟

هيفا : ايه

غادة : يختي بديت ارحمها .. يعني احس مالها ذنب باللي يصير

هيفا تنهدت وقالت : خليها على الله

غادة : ونعم بالله .. تعالي اساعدك عشان ترتبين اغراضك

هيفا : اوكي

.................................................. ..........

الطفولة جزءٌ عزيز على حياتنا ، فنحن نرى انفسنا في كل طفل يضحك ، يجري .. ولجمال الماضي رونق لا توفيه السطور أبداً ..



ببيت ريم

كانت قاعده بغرفتها تكلم فهده

ريم : فيهو شرايك تجين انتي ورنود لبيتنا اليوم ؟

فهده : والله فكره .. انا ورندى ما عندنا شي .. شوفي باقي البنات

ريم : مع السلامة .. يلا باي بدق على منور

فهده : مع السلامة ..(وسكرت الخط .. وريم دقت على منار وباقي البنات وقالت لهم يجون)

(بعد نص ساعه كانوا البنات كلهم موجودات حتى رهف الي جت عشان شهد)

كانت جلسة البنات دائرية وبينهم الاشياء وكانت ترتيبهم {ريم,فهده,منار,غادة,رندى,هيفا,مضاوي,رهف,شهد}

وكانوا لابسين

منار بنطلون اسود وبلوزة لونها رصاصي كمها ثلاثي وعلى الاطراف زي الكشكشات نااااااعمه باللون الابيض وفلات ابيض ولامة شعرها على جنب وحطت قلوس ومسكرة وطلع شكلها طفوووولي وبريء

مضاوي بنطلون جينز وقميص ابيض الاطراف حقته محددة بالكحلي والازارير حقته كانت عبارة عن كرستالات صغار لونها كحلي وفلات كحلي عليه كرستالات كحلية ولامة شعرها على ورا وحطت قلوس ومسكرة

ريم برمودة جينز ازرق فاااتح وبلوزة برتقالية عليها كتابات بالابيض وفلات ابيض ورابطة شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

رندى بنطلون اسود وبلوزة لونها زهري فاتح عليها من قدام رسمة فيونكه باللون الاسود وكانت الرسمة كبيرة شوي ولبست فلات نفس لون البلوزة ولبست طوق زهري فاتح وحطت قلوس ومسكرة

فهده بنطلون جينز وبلوزة سيور لونها بيج وعلى الاطراف نقوش باللون السكري ولبست فلات سكري وسوت شعرها كيرلي ولمت جهه والثلانية خلتها عادي وحطت قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون ابيض وبلوزة مربعات ابيض واسود وفلات اسود ولابسة طوق اسود وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون جينز وبلوزة فوشية عليها كتابات بكرستالات فضية صغااااار وفلات فوشي وربطت شعرها ذيل حصان
وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا : الجو حلو خلونا نروح نقعد برا بالحديقة

ريم : لا .. عزوز يقول ان الشباب فيه ومحذرنا نطلع

هيفا : خســــارة .. هالجو ما يتفوت

غادة بهمس لمنار : سمعتيها ؟ .. تقول ان الشباب فيه .. يعني اكيد حبيبك بيكون موجود معهم

(منار انقلب وجهها وصار احمــــــــــــــر وغادة لاحظت عليها هالشي وصارت تضحك .. وكل هذا يصير تحت انظار مضاوي الي كانت تراقب منار وتبي تعرف سرها)

مضاوي بحقد :"تقولين لغادة يا منار ولا تقولين لي .. طيب طيب .. انتي اصبري علي وبتشوفين وش بسوي"

فهده بنص عين : وش عندك انتي واياها اعترفو يلا

غادة بابتسامه : نحش فيكم

ريم بشهقة قوية : هئئئ .. هذي آخرة العشره تحشين فينا ؟!! .. ما توقعتها منك يا غدوش

رندى بحماس : الا بنات تتذكرون يوم كنا صغار .. كنا بنفس عمر شهد ورهف ؟

منار : ايه .. يحليلنا والله كنا بريئين مو مثل الحين

غادة : هههههههههه بس والله كل ما تذكرت هبالنا انفجرت ضحك

شهد بحماس : ليش ؟ .. وش كنتوا تسوون يوم كنتوا كبرنا ؟

فهده بحماس وبصوت عالي : انا انا انا بأبدى

البنات : قولي

(ملاحظة : القصص الي بذكرها الحين .. صارت بطفولتهم يعني يوم كانوا بنفس عمر شهد ورهف)

فهده وهي ترجع بذاكرتها لأول : اتذكر ذاك الموقف يوم كنا ببيت غدوش

(فهده : ماجد عطني الكورة
ماجد : لا مافي انتم بنات .. انا والعيال بس الي نلعب بالكورة
فهده بعناد : عطني الكورة..عطني
ماجد راح عنها وصار يلعب مع الشباب <<<اقصد الاطفال .. يعني بالعربي طنشها وهي من حر ما في قلبها راحت للعيال وخذت الكورة وفقعتها ورمتها عليهم وقالت
فهده بقهر : اذا ما لعبت معكم .. ماراح تلعبون)

البنات : ههههههههههههههههه

هيفا : سبحان الله من يوم وانتي صغيرة وانتي بثرة

البنات : من جد

ريم : الحين دوري .. مره كنا طالعين للملاهي و

(كانوا البنات طالعين للملاهي وقالت ريم : بنات خلونا نركب لعبة الشلال
البنات : يلا ..(وركبوها كلهم)
وبدت اللعبة وريم بدت تخاف وصارت تبكي تبيهم يوقفون اللعبة
ولما وقفت واخيرا بعد ما بغت تموت من الخوف .. جت بتنزل بسرعه وطاحت على وجهها في الموية والناس صارت تناظرها وتضحك وهي صارت تبكي)<<<<<<يا شين ذا الموقف .. ترا صار لي وانا صغيرة .. وكل ما تذكرته كرهت الملاهي واللي يروح لها

البنات : ههههههههههههههه

غادة : ايه اتذكره .. حتى اني شري ايسكريم وانتي من عصبيتك رميته على الارض

ريم بضحكه : ذا الاسكريم قاعد بقلبك .. للحين تتذكرينه ؟!!

غادة : وش اسوي والله كنت مشتهيته

رهف : يلا وحدة منكم تقول موقف صار لها وهي صغيرة

هيفا : انا .. طبعا انتم تعرفون اني من يوم ما كنت صغيرة وانا احب اني اصير دكتورة .. وكنت اشتري العاب الطب وكذا

البنات : ايه

هيفا : طيب خلوني اقول لكم .. مره كنتم عندي و

(كانوا البنات ببيت هيفا الي شرت لعبة جديدة عن الطب ..(وتعرفون الالعاب حقت الطب تصير فيها سماعه وابر وحوسة ومن ظمنها مطرقة بلاستيك عشان يضربون فيها المريض على ركتبه {زي الي بالكرتون} طبعا الي باللعبة من بلاستيك وهيفا كانت تلعب فيها رندى وتسألها اذا ركبتها تألمها او لا وكان جواب رندى دايم لا .. وهيفا طفشت ومن حماسها جابت المطرقة الصدقية حقت المسامير وطقت رجل رندى فيها)

البنات : هههههههههههههههه

فهده : والله ما راح فيها الا رجل اختي

رندى : من جد .. بس والله كانت توجع

شهد : مين الي بتقول موقف الحين ؟

غادة : انا .. امممم لحظة خلوني اتذكر لكم .. ايه ذاك اليوم كنا ببيت مضاوي ومنار و

(كانوا البنات ببيت مضاوي ومنار وكانوا يلعبون عند المسبح بالعرايس حقتهم .. وشوي وتجي غادة وتدف منار بالمسبح ومنار كانت ما تعرف تسبح فغرقت .. بعدين جا خلف (اتوقع تتذكرونه) وطلعها من المسبح وهاوشهم وقال لهم يدخلون جوا الفله)

منار : يا حياتي يا انا .. والله لو ان خلف مو موجود كان رحت فيها

هيفا : الا خلف كم سنة كان يشتغل عندكم ؟

مضاوي : امممممم .. ما ادري بس ابوي يقول من عشرين سنه لأنه يوم جا يشتغل عند ابوي كان توه بعز شبابه

هيفا : اها

رهف : احس انتم يوم كنتم بعمرنا مستانسين اكثر مننا لأن عددكم كان كثير

شهد : ايه .. ليتنا كنا مثلكم كثار

رندى : عادي سوو صداقات مع الجيران الجدد

هيفا باستغراب : جيران جدد ؟

غادة : ايه .. البيت الي جنبنا سكنوا فيه عائلة جديدة وانا شفت عندهم بنتين صغار

شهد+رهف بفرح : وناســــــــه

رندى : اقول بنات شرايكم بكره نطب على الجيران الجدد ؟

منار : والله فكره

مضاوي : بس عيب نروح لهم واحنا ما نعرفهم .. او يمكن يكونون مشغولين باليوم الي بنروح لهم فيه

رندى : لا عادي .. انا اقدر ادبر لك الرقم من جدتي .. هذا غير انها خذت رقمهم تقول تبي تتعرف عليهم وهم وافقوا وعزموها وبتروح لهم آخر الاسبوع .. عاد انا قلت نروح معها

ريم وهي رافعه حاجب : مشاءالله مخططة الأخت

رندى بغرور : اعجبك

منار : خلاص اجل .. الوعد عند الجيران الجدد يوم الاربعاء

البنات : اوكي

رهف : ترا بنروح معكم

غادة : اصلا غصب بتروحون .. لأننا بنروح عشان نعرفكم على البنات الجدد

شهد : ايه صح .. وبعدين بنترككم ونسوي شلة جديدة خاصة فينا

رهف : ايه ..(بغرور).. ولا تترجونا علشان نرجع لكم لأن هذا الشي بيكون مستحيل

منار وهي رافعه حاجب : ميتين عليكم احنا ؟

فهده : لا تكفين آنسه رهف وآنسه شهد لا تسوون لكم شله جديدة وخلوكم معنا

ريم بهبال : لااااااا لا تروحون ترا بموت اذا رحتم

(رهف عطتهم نظرات احتقار وسكتت)

.................................................

(بعد ما خلص الأسبوع .. وجا اليوم الموعود يوم عزيمة الجيران .. وقررو البنات يكشخون شوي بما انها اول مره يشوفونهم)

(طبعا بعد ما خلص الكل لبس اجتمعوا ببيت فهده+رندى على الساعه 6 المغرب)

مضاوي كانت لابسة فستان كحلي منقط بأبيض وكانت اطراف الفستان لونها احمر وعلى الخصر شريطة حمرا والفستان كان وسيع شوي بس من فوق ضيق وكانت اكمام الفستان ربع كم تقريبا والفستان يوصل لنص الركبة تقريبا ولابسة كعب قصير لونه احمر وبرمت شعرها من الجهتين على ورا وحطت قلوس ومسكرة

منار كانت لابسة فستان اسود لتحت الركبة بشوي ومن فوق فيه كرستالات صغاااااار وخرز ذهبي على شكل نقوش ناعمه وراقية وكان الفستان وسيييع ولون الفستان ابرز بياض بشرتها ولبست مع الفستان كعب قصير اسود واطرافه محددة بالذهبي بشكل ناعم وشعرها سوته ويفي وحطت قلوس ومسكرة وطلعت خيااااااااال

هيفا فستان ابيض ربط على الرقبة وتحت الصدر فيه شريطة ذهبية ناعمه ممسوكه بكرستالة كبيرة شوي لونها ذهبي وحوالينها كرستالات صغااااااار ملونة والفستان كان ضيق من عند الصدر بعدين يصير وسيع ويوصل لنص الساق ولبست كعب صغير ابيض عليه كرستالات ملونة من قدام وشعرها استشورته ولمته على جنب بطريقة حلوة وحطت قلوس ومسكرة

غادة كانت لابسة فستان لونه لحمي على زهري فاتح كت ووسيييع وعلى الخصر حزام اسود فخم وعريض شوي والفستان يوصل لنص الركبة ولابسة كعب صغير اسود وشعرها سوته كيرلي ولمته على ورا بشكل ناعم ومرتب وحطت قلوس ومسكرة

رندى فستان موف سيور والسيور حقه لونه اسود وعليه كرستالات صغااااار باللون الفضي وعلى الخصر شريطة سودا عليها كرستالات فضية والفستان كان وسيع شوي ويوصل لتحت الركبة ولبست كعب صغير لونه موف وعليه من قدام شريطة لونها اسود بوسطها كرستالة فضية ناعمه وشعرها استشورته وخلته مثل ما هو وحطت قلوس ومسكرة

فهده فستان سيور لونه برتقالي فاااااااااتح وماسك على جسمها وعلى الخصر شريطة بنيه مربوطة على ورا بشكل ناعم ومن فوق قصة الصدر على شكل 7 وعلى اطرافها كرستالات صغاااااار لونها بني والفستان يوصل لنص الساق صغير بني وشعرها لمته على ورا بشريطة نفس لون الفستان يتوسطها كرستالة بنية وحطت قلوس ومسكرة

ريم تنورة لونها بني توصل لتحت الركبة بشوي وفيها كسرات نااااعمه ومن فوق على جنب كرستالة لونها فيروزي كبيرة شوي مع بلوزة سيور لونها فيروزي ومن فوق على اطرافها شريطة بنية ناااااعمه وكعب صغير لونه فيروزي ولمت شعرها من على جنب بكرستالة ناااااعمه لونها فيروزي والجهه الثانية خلتها مفكوكة وحطت مسكرة وقلوس

فهده : جده متى نمشي ؟

الجده : الحين بنمشي ..(بنص عين).. بعدين انا قلت لهم اني بروح لحالي انتم ليش قاطين ؟

رندى : هههههه ليش يا جده ما تبينا ؟

الجده بقرف : وش فيكم عشان ابيكم

(ابتسموا البنات لأنهم يعرفون انها ما تقصد هالكلام وان قلبها ابيض)

هيفا بهمس : رنود ابي الحمام

رندى : عادي روحي الحمام الي هنا لأن احمد مو موجود

هيفا وهي تقوم : اوكي ..(وراحت هيفا للحمام)

.................................................. .......

. صدفته صدفةٍ حلوه وتلاقت في المحبه قلوب
صدفته ولا دريت اني على موعد مع الافراح .
. تجمعنا تلاقينا وتلاقت في هوانا دروب
وطرنا في سما حبنا عصافيرٍ بليا جناح .
. انا مدري اذا كانت محبتنا قدر مكتوب
ولكن ادري من دونه حياتي كلها أتراح .



عند الشباب .. كانوا متفرقين بسيارتين
سيارة احمد كان فيها : احمد,نايف,عبدالعزيز,بدر
سيارة فارس كان فيها : فارس,ماجد,تركي

احمد وهو يدور بأدراج السيارة : افف شكلي نسيت جوالي بالبيت

نايف : طيب بسرعه انزل خذه

احمد وهو ينزل : طيب ..(ودخل للبيت .. واول ما دخل جوا الفله شاف ملاك بفستانها الابيض)

(انبهر احمد من الرقه والنعومه الي فيها .. جلس يتأمل ملامحها الناعمه وشوي وتلتفت هيفا لأحمد وتنصدم وتروح ركض للصالة وتجلس مكانها وكأن شي ما صار .. عكس مشاعر الخوف والصدمه الي بداخلها)

اما احمد كره نفسه لأنه جلس يناظر وحده ما تكون حلال عليه .. رقى فوق وخذا جواله ونزل ركب السيارة وقرر ينسى) الموضوع كأن شي ما صار .. بس هل بيقدر (ينسى) هيفا ؟)

.................................................. ..

عند هيفا

كانت خــــــــــــايفة بكل معنى الكلمة .. ما تدري ليش كرهت اللبس اللي عليها .. مضاوي حست بتوترها وقالت

مضاوي بهمس : شفيك ؟

هيفا بارتباك : هاه ؟ .. لالالالا ولا شي .. مافيني شي

(هزت مضاوي كتوفها بحيرة .. وبعد شوي الكل لبس عبايته وطلعوا مع الجدة لبيت الجيران الجدد)

................................................

ببيت الجيران الجدد

صاحبة البيت كان اسمها ام طلال "لطيفة" واستقبلت الجدة والبنات استقابل راقي ومحترم ورحبت فيها بسعة صدر

(بعد ما دخلتهم للمجلس وجلستهم)

ام طلال : شلونكم ؟ .. وش اخباركم ؟ .. عساكم بخير ان شاءالله ؟

الجده : الحمدلله بخير .. معليش يا ام طلال انا قلت لك اني بجي لحالي وجبت معي هالبنات

ام طلال الي كانت مبهورة من جمال البنات الي كانوا كل وحدة احلا من الثانية : لا عادي .. نورتوا البيت .. هذولا كلهم حفيداتك ؟

الجده : لا والله ..(وهي تأشر على فهده ورندى).. هذولا بنات ولدي والباقين بنات الجيران

ام طلال : ايه مشاءالله .. وش اسمائهم ؟

فهده : انا فهده ..(وهي تأشر على رندى).. وهذي اختي رندى

منار : انا منار

مضاوي : انا مضاوي .. واصير اخت منار

ريم : انا ريم

غادة : انا غادة

(توجهت الانظار لهيفا عشان تعرف عن نفسها بس كانت هيفا بعالم ثــــــــاني)

غادة وهي تطق رجل هيفا برجلها عشان تنتبه قالت بهمس : قولي اسمك يالخبلة ولا تفضحينا

هيفا بارتباك : انا هــ... هيفا .. اخت غادة من الرضاعه

ام طلال : مشاءالله .. والصغار وش اسمهم ؟

شهد : انا شهد

رهف وهي تحاول تقلد طريقة غادة بالكلام : انا رهف

(البنات مسكوا ضحكتهم على اسلوبها بالكلام الي واضح انها تحاول تخليه اسلوب كبار)

ام طلال : اها .. كم اعماركم

رهف : كلنا 7 سنين

ام طلال : اها .. يعني نفس عمر بناتي

شهد : كم عمر بناتك ؟

ام طلال : وحدة عمرها 7 سنين والثانية 8 سنين

شهد : اها .. طيب وينهم ؟

ام طلال : الحين بيجون ..(وشوي ويدخلون بناتها علينا)

ام طلال : هذولا بناتي .. دانة ورغد .. يلا يا دانة ويلا يا رغد روحو سلموا على البنات

(رغد ودانة سلموا على البنات بخجل وهيفا همست لفهده وهي تقول)

هيفا : شوفي شلون مستحين مننا ومؤدبين .. موب مثل بعض الناس طقوها سوالف مع الحرمة وهم اول مره يشوفونها

فهده بضحكه : الله يعين امهم .. رهيف وشهيد بيخربونهم

هيفا : من جد

(رهف وشهد تعرفوا على دانة ورغد وقدرت شهد تقنعهم انهم ينقلون لمدرستهم)

(على الساعه 7 .. رجعوا البنات مع الجده لبيت فهده+رندى)

فهده وهي تفصخ الكعب وترميه على ورا وصقع بهيفا : افف ذا الكعب موب مريح ابد

هيفا بألم : آآآآآآه .. طيب وش ذنبي عشان ترمين الكعب علي ؟

فهده بضحكه : ياليل انتي وذا الاصابات

غادة وهي ترمي نفسها على سرير رندى : رنود عطيني بجامة ابي اغير ومالي خلق اروح لبيتنا

رندى وهي تطلع لها ولغادى بجامة : اوكي .. وش تبين الزهرية ولا الحمرا

غادة : الحمرا شكلها مريحة

رندى : اوكي

فهده : بنات شرايكم تنامون عندنا اليوم ؟

مضاوي : والله فكرة .. انا بدق على ابوي اسأله

هيفا وهي ماسكه جوالها : حتى انا بقول لأبوي .. وبعدين فرصة عشان ما اشوف لينة

غادة وهي تعدل جلستها : يختي ودي اشوف هاللينة من كثر كا تتكلمين عنها

هيفا ببرود : بكره تعالو لي وشوفوها على كيفكم

البنات بحماس : اوكي

فهده : اسمعو بنات .. ريامي ومنور بينامون بغرفتي والباقين بغرفة رنود

رندى : لاااااا .. نبي كلنا بغرفتي عشان يطلع فله

فهده : لا انا ومنار وريم نبي نكون لحالنا

رندى : افف يا انكم مبزرة .. خلاص بكيفكم

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :
1- .... بحماس : يلا ..(وراحوا يشوفون الرسمة وكانت الصدمة مبينة بوجيههم)
2- .... بخوف : انا كنت بالمطبخ .. وشفت عند المسبح ظل رجال
3- .... بخوف : لا ان شاءالله استغفري ترا موب زين تدعين على نفسك

مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

من اقوال الشيخ صالح المغامسي حفظه الله :
قوّام الليل هم أنـــاس يحبهــم الله
فلأنه يحبهم يوقظهم من منـــامهم ويوقفهم بين يديه
ليتلوا كلامه فيقع في قلوبهم محبة الله
وهم قوم خصهم الله بفضله وعطائه.

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (10)



تسمع اذا قالوا :
رفيق دربي .... اخو دنياي .... اغلى ناسي
انت ولا واحد منهم .....
انت اللي اعجز اسميك اذا سالوني من تكون
احتار كيف اشرح
بسمتك .... كلامك ..... وقلبك الحنون
ودي بس وشلون يفهمون /
(انك اغلا من غلا هالكون )



ببيت فهده+رندى

كل البنات وافقوا اهلهم انهم ينامون عند فهده .. وعلى الساعه 1 انسحبوا من الجلسة ريم+منار+فهده وراحو لغرفة فهده

(دخلوا غرفة فهده وجلسوا على السرير)

منار : ليش خليتنا نقوم من عندهم ؟

فهده : عشان نخطط كيف نسرق المفتاح

ريم+منار : نعم !!

منار : لا تكفين يلا فهده احنا ما نبي مشاكل

ريم : ايه خلاص .. اذا احمد ما يبينا نشوف المرسم مو لازم نشوفه

فهده : بناااات .. يلا عاد .. بعدين انا شفت احمد على الساعه 11 يدخل المرسم حقه ولا طلع للحين

ريم+منار ناظرو بعض بحيرة بعدين وافقوا على فكرة فهده

فهده : اسمعوا انا الحين بعطيكم كمرة الفيديو حقتي .. وبنادي احمد وهو بيطلع وانتم اول ما تدخلون ابيكم تصورون كل شي عشان اشوفه

ريم+منار : اوكي

منار : على الاقل بندخل المرسم مو غرفة النوم

فهده : طيب اسمعو الحين بنقعد نص ساعه نسولف بعدين بناديه

منار : وليش موب الحين ؟

فهده : اكيد بيكون يرسم رسمه بما انه قعد ساعتين بالمرسم .. وانا بصراحة ابي اعرف وش كان يرسم

منار : اوكي

(وقعدو يسولفون .. وبعد ما مرت النص ساعه نفذوا الخطه)

فهده بصوت عالي وهي بالمطبخ : احمد احمد .. احمد تعال بسرعه ضروري

(نزل احمد بسرررعه جنونية بخوف على اخته .. وبهالوقت دخلت ريم ومنار للمرسم ومنار هي الي تصور)

ريم : شوفي مشاءالله يعرف يرسم

منار : ايه موب مثل رسمي مالت على وجهي

ريم : تعالي نشوف الرسمة الي كان يرسمها

منار بحماس : يلا ..(وراحوا يشوفون الرسمة وكانت الصدمة مبينة بوجيههم)

..................................................

عند فهده

نزل لها احمد بسرعه جنونية وبخوف قال لها

احمد : شفيك ؟

فهده بخوف : انا كنت بالمطبخ .. وشفت عند المسبح ظل رجال

احمد : نعم ؟!!

فهده : احمد روح شوف لا يكون حرامي

احمد : طيب انتي متأكدة انك شفتي احد ؟

فهده بكذب : ايه متأكدة .. يلا بسرعه روح شوف

احمد وهو يطلع : بروح اشوف وامري لله ..(وطلع لجهة المسبح وفهده واقفة مبتسمة بنصر وداخلها حماس عشان تشوف الفيديو الي بيصورونه البنات لها)

.................................................. .

الحب ..
مرض أخشى مايخشاه المصاب به أن يشفى منه



ببيت نايف+فيصل

نايف كان منسدح على سريره ويفكر

نايف :"معقولة تكون تحبني ؟ .. طيب ليش لا ؟ .. اما لو تطلع تحبني ونــــــاسه .. بس وش يثبت لي ؟ .. حتى لو ما تحبني بخليها تحبني .. آآآآآآآه ياليتك تشوفين وش سويتي فيني يا منار ياليتك تشوفين !"

.................................................. ..

عند منار وريم بالمرسم

قربو من الرسمة الي كان احمد يرسمها .. وبانت على وجيههم الصدمة

ريم بصدمة : منار

منار وهي مو مستوعبة الي تشوفه : نعم

ريم : تشوفين الي اشوفه ؟

منار : ايه

ريم : هذي مو كأنها هيفا ؟

منار : الا .. تشبهها مره

ريم : تتوقعين يكون شاف هيفا بالغلط او يكون رسمها وصدفة طلعت تشبه هيفا ؟

منار : مدري .. بس اتوقع انه شافها بالغلط .. لأن الفستان بالصورة نفس الفستان الي كانت لابسته اليوم

ريم : ايه صح

منار : طيب هو شافها بالغلط ليش رسمها ؟

ريم وعيونها تلمع : يمكن حبها ؟

منار : وناااااااسه لو تطلع يحبا

ريم : من جد

منار : اقول خلينا نرجع قبل ما يجي احمد ويهزأنا ..(بغصة).. وانا مو ناقصة تهزيء

ريم وهي تطلع من المرسم : يلا ..(ورجعوا لغرفة فهده)

..................................................

عند فهده واحمد

احمد : ما شفت احد برا .. يمكن يتهيأ لك

فهده : يمكن

احمد بقهر : قاطعتيني وانا كنت ارسم

فهده بلقافه : وش كنت ترسم ؟

احمد وهو يرقى الدرج : مالك دخل يالملقوفة

فهده لحقت اخوها وراحت لغرفتها وشافت البنات جالسين على السرير ينتظرونها

فهده : ها بشرو ؟

منار : شفنا شي مستحيل تتخيلينه

فهده بحماس : وشو ؟

منار+ريم بنفس الوقت : شفنا رسمة لهيفا

فهده : هئئئ .. مستحيل شلون شافها ؟

منار : انا ما ادري .. بس اتوقع شافها بالغلط لأنها بالرسمة كانت لابسة نفس فستانها اليوم

فهده : طيب وروني الفيديو

ريم وهي تعطي فهده الكمره : تفضلي

(بعد ما شافت فهده الفيديو)

فهده بصدمة وهي مو مستوعبة : مستحيل

ريم : صح ؟ .. حتى انا ومنور انصدمنا

منار : طيب كيف تتوقعون شافها ؟ .. بعدين واذا شافها ليش يرسمها ؟

فهده وهي تجلس على السرير قالت بحماس : امشو نفكر كيف نعرف متى ووشلون شافها

ريم+منار بحماس : اوكي

(وجلسوا البنات يفكرون وكل شوي يقترحون احتمال)

...............................................

بغرفة رندى

هيفا جالسة على اللاب تشوف فلم تصويري عن زراعة الاسنان ومنسجمة

غادة+مضاوي+رندى قاعدين يلعبون بالبلوت

رهف+شهد قاعدين يشوفون فلم وناموا بنصه

شوي وتصرخ رندى

رندى بقهر وهي تصارخ : خســــــــرت .. لالالا .. ما اصدق اني خسرت

غادة وهي تحرك حواجبها بانتصار : قلت لك مستحيل تفوزين علي

مضاوي : شفيكم قلبتوها جد ؟ .. تراها لعبة

رندى بقهر : ادري بس ما توقعت ان غادة الي فاشلة بهاللعبة تفوز علي .. اكيد حظ

غادة بغرور : ايه مو انا حظي يكسر الصخر ..(قالت بضحكه).. موب مثل بعض الناس كل شوي اصابات

رندى+مضاوي : ههههههههههههههه

هيفا عطتهم نظرة احتقار ورجعت تناظر الفلم وتسجل ملاحظاتها عن الفلم بدفتر <<<<لا تشرهون عليها

رندى بضحكه : ما تلاحظون ان رهف وشهد ناموا وسحبوا على الفلم ؟

هيفا+غادة+مضاوي : من جد

غادة : نادو فيهو ومنور وريامي .. والله هم الي يعطون للجلسة طعم

البنات : من جد

هيفا وهي تقوم : اقول بروح اناديهم

رندى : اوكي

(طلعت هيفا من الغرفة متوجهة لغرفة فهده)

.............................................

الألوان أصوات تسمعها العيون ، يكون اللون هامساً ويكون مبحوحاً ويكون صارخاً



بالمرسم

كان قاعد يرسم وحاط كل طاقته بالرسم .. هذي اول لوحة يخلصها بأقل من يوم .. بالعادة يجلس يوم يومين ثلاثة او حتى اسبوع .. بس هاللوحة غير .. كان مصمم انه يخلصها اليوم .. ابتسم برضى عن رسمته .. كانت تشبه هيفا وكأنها هي .. بس كان في سؤال يدور بباله .. اي وحدة من البنات الي شافها ؟

(رجع الالوان وفرش الرسم مكانها وناظر اللوحة نظرة اخيرة وبعدها طلع من المرسم وكان بيقفل الباب بس سمع صوت باب غرفة رندى ينفتح وقال)

احمد : رندى تكفين جيبي لي موية

(تصنمت مكانها من الخوف .. ما تقدر تدخل الغرفة بسبب رجولها الي انشلت منه .. هذي ثاني مره تطلع قدامه بدون ما تلبس شي .. خافت يفهمها غلط ويحسب انها تتعنى هالشي)

(حس بسكوتها واستغرب منه .. لف على اساس يشوف وش فيها .. بس توسعت عيونه وهو يشوفها واقفه قدامه بنظرات خوف وبرائة ببجامة رندى الزهرية الحرير .. الي كانت معطية هيفا مظهر طفلة بريئة)

(صد احمد .. وهيفا استغلت الفرصة وراحت ركض لغرفة فهده وفتحت الباب بقوة وسكرته وجلست على الارض بخوف وريم ومنار وفهده كانوا يناظرونها نظرات استغراب)

ريم : شفيك ؟

هيفا بتوتر : مـ..... ما فيني شي

فهده : طيب شفيك جالسة على الارض كذا ؟ .. اكيد فيك شي

هيفا بتصريفة : لا بس جلست على الارض بشوف اذا هي مريحة او لا

منار : ترا ابدا ما تعرفين ترقعين

هيفا وهي توقف : اقول لا يكثر وتعالوا معي لغرفة رندى .. انا والبنات نبيكم

فهده : لا ماراح نجي .. بنناقش موضوع مهم

هيفا باستهزاء : ايه بتناقشون قضية الشرق الاوسط .. عموما كيفكم بس اذا بتجون ترا عادي

فهده+منار+ريم : اوكي

هيفا بتردد : فهده

فهده : هلا

هيفا : شوفي لي طريق

فهده : لا تخافين احمد اكيد يا بالمرسم او بغرفته .. ماراح يشوفك

هيفا طلعت وبعد ما تأكدت ان احمد مو موجود راحت ركض لغرفة رندى ودخلتها

.................................................. ..

بغرفة رندى

مضاوي : وين البنات ؟

هيفا : يقولون عندهم موضوع خاص .. وماراح يجون

رندى+مضاوي+غادة : اها

هيفا وهي تنسدح على السرير : قصرو اصواتكم بنام

مضاوي وهي تقوم : حتى انا

غادة وهي تتثاوب : وانا بعد

رندى وهي تطفي النور : كلنا بننام

............................................

باليوم الثاني .. (الساعه 1 الضهر)

قاموا البنات وصلوا الظهر بعدين نزلوا يفطرون

غادة وهي تقوم : الحمدلله

رندى : وين ؟ .. ما كليتي شي !

غادة وهي ترقى الدرج : ادري .. بس امس ما نمت زين .. برجع انام اذا آذن العصر وانا ما قمت قوموني

رندى : اوكي

الجده بتنغيز : بنات هاليوم ينامون على الساعه وحدة ثنتين ثلاث .. موب احنا كنا من نصلي العشا واحنا على فراشنا ولا اشتكينا اننا ما نمنا زين ولا شي

البنات ابتسموا على كلامها وقالت رندى بمزح

رندى بمزح : ايه عاد انتم مشاءالله دجاج تنامون بدري

الجده وهي تطق رجل رندى بعصاها وتقول بعصبية : استحي على وجهك يا بنت .. تراني جدتك موب اختك هالخبله

فهده بشهقه قويه : هئئئئ انا خبلة ..(وهي تجلس على الارض بهبال).. ما توقعت اني بكون خبله .. صراحه صدمتيني

الجده بعصبية : سيارة تصدمك ان شاءالله وتفكني من وجهك ..(وطقت فهده بعصاها)

فهده بالم : آآآآآآآآه تعوجع

الجده بعصبية : يا جعل الاوجاع ما تخف عليك قولي آمين

فهده بهبال : آمين

الجده بخوف على حفيدتها : لا ان شاءالله استغفري ترا موب زين تدعين على نفسك

البنات مسكوا ضحكتهم .. وشوي ويسمعون صوت احمد ويتلثمون كل البنات

دخل احمد بعد ما تلثموا وحب راس جدته وقعد جنبها يسولف .. وكل شوي يدور بعيونه على البنات عشان يعرف مين فيهم لها عيون عسلية مثل هيفا

احمد شاف وحدة كانت هادية وما تشارك البنات بالسوالف .. ركز عليها وعرف ان هذي هي البنت الي رسمها .. بس وش اسمها ؟!!

(شوي وتدخل عليهم فهده وهي طايرة .. بعدين نظت بحضن هيفا وقالت)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بلقافة : عزوز مين هذا الجديد الي معكم ؟
2- .... : ايه انتي .. وجهك صاير ينور في الظلام من هالالوان الي انتي حاطتها
3- .... : الا .. وبعد موقعه فوق حواجبك !

مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

نَفقد و نَفقد ،
حتى يأتي يوم فيه نُفقد ،
فما نحن هنا إلا فاقدون ثم مفقودون ،
يارب بشرنا ومن سبقنا ..
بجنة عرضها السماوات والأرض


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (11)



اذا أحببتها فلن تستطيع أن تراها .. لماذا ؟
لأن الحب أعمى ♥

- شكسبير



(شوي وتدخل عليهم فهده وهي طايرة .. بعدين نطت بحضن هيفا)

هيفا : آآآآآي .. وخري عني يالدبه

فهده بهبال : هيوف تكفين تعالي شوفي شكل غاده

هيفا : شفيها ؟

فهده : قعدت اهبل فيها وهي مو حاسه فيني .. ورسمت على وجهها وهي ما تدري كانت نــــــــايمة

(هيفا قامت بسرعه وكأنها ما صدقت ان احد يطلعها من المجلس الي جالس فيه احمد)

رقت فهده وهيفا بسررررررررعه لفوق ودخلوا غرفة رندى عشان يشوفون غادة الي كانت نايمة ومو حاسة بشي

هيفا ناظرت وجه غادة الي كان منقط بجميع الالوان الفسفورية

هيفا : هههههههههههههه

فهده : اسكتي لا تفضحينا وتقوم .. عاد وش يفكنا من لسانها اذا عرفت اننا احنا الي سوينا كذا

هيفا وهي رافعه حاجب : احنا ؟

فهده بثقه : ايه احنا

هيفا : وانا وش سويت عشان تقولين احنا ؟

فهده : شفتيها قبل ما يشوفونها البنات .. وضحكتي عليها

هيفا وهي رافعه حاجب : لا والله

فهده : ايه والله

هيفا بنص عين : توهقت وورطتني معها

فهده ابتسمت وقالت : هذي الي فاهمتني

هيفا : اقول امشي ننزل للبنات

فهده : يلا

(وطلعوا من الغرفة ونزلوا تحت بس ما لقوا احمد)

مضاوي+منار وهم يقومون : مع السلامة

فهده : لاااااا .. لا تروحون الحين

مضاوي : بنغير ملابسنا وناخذ شور .. بعدين نرجع لكم

فهده : اذا على كذا اوكي

هيفا وهي تقوم : حتى انا برجع اخذ لي شور واجيكم

ريم : انا بعد

(وطلعت هيفا+مضاوي+منار+ريم من بيت رندى+فهده)

واول ما طلعوا للشارع كانوا الشباب موقفين عند سيارة احمد ويسولفون .. ومعهم طلال ولد لطيفة (ام الجيران الجدد)

ريم بلقافة : عزوز مين هذا الجديد الي معكم ؟

عبدالعزيز ومو متفشل لأنه ما يمون على طلال : اذلفي للبيت ولا تتدخلين بشي ما يخصك

ريم وهي مبوزة : ما اقول الا مالت عليكم

هنا عبدالعزيز شوي وبينفجر من العصبية وكان مستحــــــــي من طلال

اما نايف ابتسم لأنه انتبه للعيون الخضر الي تراقبه وعرف انها منار من لون العيون <<<<الظاهر لون العيون طلع علامة الجودة عند الشباب عشان يعرفون البنت خخخخ

ماجد بابتسامه : الا كيفكم يا بنات ؟ .. من زمان ما شفناكم

ريم+منار+هيفا : الحمدلله

منار : اما بالنسبة لأنكم ما شفتونا .. هذا بسبب هياتتكم بالمولات عشان ترقمون

فارس بطفش : كم مره قلنا لكم اننا مــــا نغازل .. ما تفهمون ؟

منار : لا ما نفهم ..(بعد شوي وكأنها انتبهت).. الا موب كأنكم ناقصين واحد ؟ .. اتوقع انه فيصل صح ؟

بدر : ايه .. فيصل مسافر

منار بلقافة وعيونها طايرة قالت باسلوب مضحك : ويــــــــــن ؟

بدر وهو يضحك : طيب شوي شوي لا تطلع عيونك .. مكه

منار بحالمية : ونــــــــــــــاسه ابي اروح معه .. والله احب مكه من زمان عنها .. داوي شرايك نقول لأبوي ياخذنا لمكة باجازة الحج ؟

مضاوي بهدوء : والله فكرة حلوة

منار : تكفوووون قولو لفيصل يجي ياخني معه والله مشتاقه لمكه حيــــــــل

نايف بغيره : سافري مع ابوك موب مع فيصل

منار والي تحطمت من اسلوبه معها (طبعا هي تحسب انه يحتقرها مو يغار عليها)

منار بزعل : طيب انا ما قلت شي ..انا بس اشتقت لمكه وقلت هالكلام وانتم تعرفون اني مستحيل اسافر مع فصول

نايف بغيره : اسمه فيصل

منار : طيب طيب .. فيصل افف

ريم : اقول بنات امشو نرجع لبيوتنا

البنات : يلا

هيفا راحت للبيت الي يصير قدام بيت فهده+رندى .. ومضاوي+منار راحوا للبيت الي جنب بيت فهده+مضاوي .. وريم راحت للبيت الي يكون بين بيت غادة وهيفا)

خلوني اكلمكم عن طلال شوي


(طلال : 18 سنة طيب وحبوب وقلبه ابيض فيه جرأة قووووية لدرجة ما تتصورونها بس مع كذا محترم وملتزم حدوده
وهو اجتماعي يحب يتعرف على كل الناس بس مهايطي وفيه ثقة موب طبيعية
مواصفاته : طويل وجسمه حلو بشرته بيضا حاط سكسوكه محليته شعره اسووووود وكثيف لون عيونه اخضر خشمه سلة سيف وجذاااب)

.................................................. ...

عند الشباب

كان عبدالعزيز يبرر لطلال تصرفات ريم الطفولية

اما ماجد كان قلبه يطق بقوة لما عرف مضاوي .. بس تحطم يوم ما ردت عليه لما سلم على البنات

اما نايف .. وآآآآه من نايف .. كان يسب نفسه مليون مره لأنه زعل منار .. بس وش يسوي وهو يغار عليها ؟ .. كان جسمه مع الشباب وعقله مع منار

.................................................. ....

ببيت منار+مضاوي

غرفة منار

دخلت غرفتها وخذت شور سريع وغيرت ملابسها

ولبست بنطلون جينز وقميص نص كم واكمامه منفوشة شوي لونها ابيض وبوسطها حزام صغيييييييييير لونه بني مع فلات بني ولبست طوق ابيض وحطت قلوس ومسكرة

وقفت قدام المراية وهي تناظر شكلها برضى وبحركة طفولية ارسلت لنفسها بوسة بالهوى وقالت

منار : وه بس .. فديتني اهبل

شوي وتدخل عليها مضاوي

وكانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة عليها نقوش بالابيض والاسود على شكل مثلثات ولبست فلات ابيض وسوت بشعرها عميلة {ظفيرة-جديلة} الي تصير على جنب وحطت قلوس ومسكرة

مضاوي : ما خلصتي ؟

منار : الا الحين بنزل

مضاوي وهي تطلع : بسرعه

..........................................

ببيت ريم

دخلت وخذت شور سريع وسلمت على اهل البيت وبعدها غيرت ملابسها

ولبست بنطلون ابيض وبلوزة مخططة بالاصفر والاسود وعليها كتابات باللون الابيض لبست فلات اسود وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

وبعدها طلعت من بيتها متوجهه لبيت فهده+رندى

...........................................

ببيت فهده+رندى

بغرفة رندى

قامت من النوم بكسل .. دخلت الحمام وغسلت وجهها بدون ما تنتبه للكتابات الي على وجهها .. بعد ما طلعت من الحمام لبست عبايتها وتحجبت ونزلت على اساس تتلثم اذا شافت احمد

(بعد ما دخلت الصالة)

غادة : السلام عليكم

فهده+رندى+الجده : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

(شوي ورندى تطير عيونها على وجه غادة .. وفهده ماسكه ضحكتها)

الجده وهي معقده حواجبها : هاااو ! .. وش ذا الي على وجهك يا بنيتي ؟

غادة باستغراب : انا ؟

الجده : ايه انتي .. وجهك صاير ينور في الظلام من هالالوان الي انتي حاطتها

غادة : ما حطيت شي

رندى : الا .. وبعد موقعه فوق حواجبك !

غادة بصدمة : نعم !!

(شوي وتدخل ريم)

ريم بمرح : السلام عليكم

الجده+غادة+رندى+فهده : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

ريم وهي موقفة جنب غادة وتناظر بوجهها : وش ذا الي بوجهك ؟

غادة : حتى انتي تقولينه ؟ .. بروح اشوف ..(وراحت واول ما طلعت من الغرفة انفجرت فهده ضحك)

رندى بنص عين : يعني انتي الي رسمتي على وجهها

فهده ببراءة : هيفا معي مو بس انا

(شوي وتدخل عليهم غادة وهي معصصصصبة)

غادة بعصبية : مين الي سوا فيني كذا وانا نايمة ؟

فهده ببراءة : هيفا

غادة بحقد : انا اوريها .. الا وينها ؟ .. ووين باقي البنات ؟

رندى : راحوا يغيرون ملابسهم ويرجعون

غادة وهي تتلثم : انا بعد بروح اغير ملابسي وبرجع .. مع السلامة

رندى+ريم+الجده : مع السلامة

(وعلى طلعة غادة من البيت دخلت هيفا)

الي كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة نص كم لونها فوشي فسفوري مخرمة تخريمات كبيرة شوي ولبست تحتها بدي ابيض وفلات ابيض وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة

غادة بحقد : خلني ارجع من البيت .. بوريك شغلك على حركتك البايخة

هيفا باستغراب : نعم ؟

(طلعت غادة وطنشت هيفا الي دخلت للصالة)

هيفا وهي تدخل الصالة : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

هيفا وهي تجلس : وه بس .. احس اني يوم خذت شور انتعشت

ريم : حتى انا

هيفا : الا وين داوي ومنور ؟

منار وهي تدخل الصالة : كأني سمعت اسامينا .. وش تحشون فيه ؟

(وجلست منار ومضاوي وقعدوا يسولفون مع البنات وشوي وجتهم غادة)

وكانت لابسه بنطلون اسود وقميص لونه زهري فاتح وسيع شوي ومن عند الازارير فيه كشكشه خفيفة وفلات نفس لون البلوزة ولامة شعرها على ورا بطريقة ناعمه وحاطة قلوس ومسكرة

غادة وهي تهجم على هيفا : بوريك شغلك عشان ثاني مره تعرفين ترسمين على وجهي

وهيفا كانت بترد بس غادة ما عطتها فرصه وهجمت عليها .. والجده تسبهم والبنات مطيرين عيونهم يناظرون وفهده متسدحه من الضحك

(بعد ما خلصت الحرب)

هيفا : آآآآه .. حشى مو بنت وحش

غادة بقهر : انتي الي بديتي ورسمتي بوجهي

هيفا بانفعال : متى ؟

غادة بانفعال : وانا نايمة

هيفا : هذي مو انا .. هذي فهده

(شوي وتهجم غادة على فهده .. وبعدين كفختها وتركتها)

(وشوي ودخلوا للبيت دانة ورغد عشان رهف وشهد <<<<<يعزمون الناس على بيوت غيرهم خخخخ)

رندى : بنات خلونا نروح لغرفتي عشان ناخذ راحتنا اكثر .. وتفصخون عباياتكم

البنات وهم يقومون : اوكي

(بعد ما دخلوا غرفة رندى)

رندى : اقول بنات

البنات : هلا

رندى : ودي نسوي مغامرة جديدة

البنات بحماس : اوكي

هيفا : طيب زي ايش مثلا ؟

رندى : مدري .. فكرو معي

(وبعد ربع ساعه تفكير واقتراحات فاشلة)

فهده بحماس : لقيتها

البنات بحماس : وشو ؟

فهده : موية وفيري وعلى السطح

البنات : اوكي

فهده وهي تطلع من الغرفة : بجيب الفيري

رندى : وفوق فيه حمام محد يستخدمه بناخذ الموية منه

غادة : بس خسارة ملابسنا بتتوصخ واحنا تونا لابسينها

رندى : بطلع لكم بجامات البسوها الحين

البنات : اوكي

(وبعد ما غيروا ملابسهم ولبسوا البجامات ..وجهزوا كل شي رقوا فوق للسطح)

طبعا كبوا الموية على كل ارض السطح وعليها الفيري وصاروا يتزحلقون وحدة ورا الثانية وضحك وهبال

(شوي ويدخل احمد للبيت)

احمد : وين البنات ؟

الجده : بالسطح .. يلعبون جعل الشياطين تلعب فيهم <<<<<<خخخخخخ

احمد رقى الردج وطق باب السطح على اساس البنات يتسترون .. بس ويـــــن وهم لاهين بحربهم

احمد بصوت عالي : بنــــــــــات

البنات التفتوا لجهة الصوت

فهده : مين ؟

احمد : انا احمد

فهده : شتبي ؟

احمد : قصروا اصواتكم تراها واصلة للشارع

البنات بخجل من اصواتهم : اوكي

(نزل احمد ورجع للشباب .. والبنات كملوا هبالهم بس بإزعاج اقل)

.............................................

إنقلْ فُـؤادك حيْثُ شئْـت من الهـوى
مـا الحُـبُ إلا للْـحبيــب الأول
كـمْ منْـزلٍ في الأرْض يأْلفُهُ الفتـى
وحـنينُــهُ أبــدا لأول منْــزل



عند الشباب

(كان نايف للحين يفكر بمنار)

نايف :"وش اسوي لو زعلت مني ؟ .. الحين انا ابيها تحبني اجي ازعلها ؟ .. صدق اني غبي .. بس مو مني من غيرتي عليها .. افف بس يارب انك تفرج همي

(شوي ويدخل عليهم شخص ما كانوا متوقعين جيته)

................................................

عند البنات

فهده تسوي نفسها تسوق سيارة وريم متمسكة فيها من ورا وفهده تفحط وتسوي حركات تضحك وكل شوي تطير ريم

رندى تلعب حبشة {لعبة سعودية قديمة} مع مضاوي وقاعدين يلحقون بعض

هيفا جالسة تررررررركض بعدين تزحلق نفسها ومنار وغادة نفس الشي

................................................

علمتني ياخوي اتعب على الطيب
ومن زود طيبك صار طيبي طبيعه
ماانسى علومك لو غدا الراس به شيب
ومحبتك تنقى بخفوقي وديعه
اشر بعزك مانخلى المواجيب
وابشر بخوي لانخيته يطيعك



عند الشباب

(دخل عليهم شخص ماكان متوقع حضوره .. اول ما انفتح الباب توجهت الانظار له .. ودخل منه فيصل)

بدر : هلااااااااااا وغلااااااااااا

احمد : تو ما نور البيت

تركي : الحمدلله على السلامة

عبدالعزيز : هاه ؟ .. ان شاءالله ارتحت بعد ما رجعت من مكه ؟

فيصل بابتسامه : ايه الحمدلله ..(وهو يناظر طلال).. مين هذا ؟

فارس : طلال .. ولد الجيران الجدد

فيصل : اها ..(وهو يسلم عليه).. انا فيصل

طلال بابتسامه : وانا طلال .. فرصه سعيدة

فيصل ابتسم لطلال الي ارتاح له .. وبعدها التفت على نايف وقال :

فيصل : اقول موب كأن اخوي سحب علي ولا قام سلم ؟

ماجد : الا والله

فيصل : نايف .. نايف

انتبه نايف للصوت الي يناديه ورفع راسه وانصدم من الي شافه وراح حضن فيصل

فيصل : شوي شوي لا تكسرني

نايف : اشتقت لك ياخوي

فيصل : وانا بعد .. يلا عاد خلونا من الافلام الهندية وسولفوا

(وبدأت سوالف الشباب المعتادة تملا الجلسة .. وبدر بخفة دمه كان هو الي يسولف وينكت عليهم وهم يضحكون)

.................................................. .

عند البنات

كانوا مثل ما قلت يلعبون وفالينها

بس صار الي ما توقعوه

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : آآآآآآآآآآآآآه .. بنات آآآآآآآآآآآآآه رجلي توجعني آآآآآآآآآآآه .. بنااااااااات
2- .... : هئئئ .. كل هذا يطلع منه ؟!! .. والله ما يستاهلك هالحقير
3- .... وهي تقرها كان ودها تضحك بس بنفس الوقت خايفة من ردة فعل الاستاذة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

لابد أن يكون هنآك نية , رغبة في القيام , رغبة في أن يظهر العبد لله
ما يحب الله منه أن براه منه , لابد أن يسعى الانسان بنفسه إلى الله
" من تقرب لإلى شبراً تقربت إليه ذراعاً , ومن تقرب إلى ذراعاً تقربت إليه باعاً "
للشيخ / صالح المغامسي



(انتظروني يوم الاحد بإذن الله مع بارت جديد)
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (12)


الشيء الجيد في الصداقة ,’
هو معرفة من الذي يمكن أن تستودعه سرك ويقوم بنصحك ?


عند البنات

كانوا مثل ما قلت يلعبون وفالينها

بس صار الي ما توقعوه

وصعت هيفا بقوة في الجدار وصارت تصرخ من الآم رجلها

هيفا : آآآآآآآآآآآآآه .. بنات آآآآآآآآآآآآآه رجلي توجعني آآآآآآآآآآآه .. بنااااااااات

(تجمعوا البنات حوالينها وصاروا يهدونها)

.................................................. .

عند الشباب

سمعوا صرخات هيفا بس توقعوا انها من لعب البنات

احمد وهو يوقف : بروح اشوفهم .. يعني انا قلت لهم يقصرون اصواتهم بس ما يسمعون الكلام ..(ورقى لهم واول ما دخل عليهم السطح عرف ان الازعاج كان صرخات هيفا الي كانت تتألم بقووووووة)

احمد بخوف : شفيكم ؟

رندى : هيفا طاحت .. احمد نبي نوديها للمستشفى ما تقدر تمشي

احمد بتوتر : طيب لبسوها عبايتها

(بعد مالبسوا البنات عباياتهم ولبسوا هيفا دخل احمد وشال هيفا وطار فيها للسيارة بعدين جا تركي وراحوا للمستشفى)

.................................................

كانت هيفا بالغرفة والدكتورة عندها واحمد وتركي برا

تركي : افف من ذا الاخت 24 ساعه اصابات .. والمشكلة ما يوصلها للمستشفى الا انت

احمد ابتسم وقال : عادي هيفا مثل اختي

(بعد 10 دقايق)

طلعت الدكتورة من الغرفة الي كانت فيها هيفا

تركي : ها دكتورة شفيها اختي ؟

الدكتورة : هي طاحت على الارض ورجلها التوت

تركي : يعني ما فيه كسور ؟

الدكتورة : لا ما فيها كسور بس مثل ما قلت رجلها ملوية

تركي : اها .. طيب مشكورة يا دكتورة

الدكتورة : العفو .. بس لا تخلونا تمشي كثير خلال اسبوع ان شاءالله بترجع تمشي وتركض بدون ما تألمها رجلها

تركي : ان شاءالله

(بعدها طلعت هيفا مع تركي واحمد وطول الطريق ساكته)

(بعد ما وصلوا)

قعدوا البنات يحضنونها كأنهم من سنة ما شافوها <<<<<صدق لين قالوا العقل زين .. جلسوها على السرير وصارت ما تحرك حتى طرف يدها .. كل شي يجيها وهي مرتاحة بمكانها

هيفا وهي تضحك : موب كأنكم زودتوها ؟

مضاوي بابتسامه : انتي تستاهلين اكثر من كذا

فهده : اقول بنات شرايكم نسوي مغامرة جديدة اليوم ؟

البنات : اوكي

فهده : طيب فكروا معي

غادة : انا عرفت .. نسوي مسابقة .. بيننا احنا وبين الشباب والي يفوز يقترح على الفريق الثاني شي

رندى وهي مطيرة عيونها : تستهبلين ولا تستهبلين ؟ .. لالالا اكيد تستهبلين

منار : عشان يذبحوننا ابواننا لو درو اننا قاعدين مع الشباب

غادة : افف شفيكم ترانا مع اخواننا

ريم : وفي ناس ثانين موب اخواننا

غادة : افف .. محد داري .. انا بضبطكم مع مجود وهو بيقنع الشباب

منار : خلاص جربي ونشوف

غادة وهي تدق على ماجد : اوكي ..(بعد ما رد ماجد).. الو

ماجد : الو

غادة : مجود اسمع نبي نسوي مسابقة بيننا احنا البنات وبينكم انتم الشباب

ماجد : تستهبلين صح ؟

غادة : افف يلا عاد مجود لا تصير معقد ..(بهمس عشان ما يسمعونها البنات).. بعدين يمكن تشوف حبيبة قلبك

ماجد : وش المسابقة طيب ؟

غادة : يعني وافقت ؟

ماجد : لا طبعا .. بس اقول وش المسابقة ؟

غادة : عن الشعر .. اي شي يعني .. وترا عادي تكتبون بالاسماء او تجيبون من برا قصايد او تقولون لأحد يكتبها لكم

ماجد : والله فكرة .. خلاص موافقين .. بس المسابقة بتكون بالجوال يعني ما تقعدون معنى .. بنحطه سبيكر وتسمعونا ونسمعكم .. غير كذا ما عندي

غادة : اوكي موافقين .. يلا مع السلامة وانت رح قل للشباب

ماجد : ان شاءالله .. مع السلامة ..(وسكروا الخط)

البنات : هاه ؟ .. بشري ؟

غادة بابتسامه : لا الحمدلله وافق .. بس ما نقعد مع بعض يعني نسمع بعض بالجوال

هيفا : ايه عادي اهم شي ننفذ التحدي

فهده : عاد ما اوصيكم بنات الفو شعر على كيف كيفكم

البنات : لا توصين حريص

(وشوي ويدخلون البنات الصغار الي سمعوا كل الحوار)

رهف : بنقعد معكم

البنات الي ما اهتموا : اوكي

.................................................. .

عند الشباب

(قال لهم ماجد الفكرة وبعدها قال)

ماجد : هاه ؟ .. اعجبتكم الفكرة ؟

الشباب : ايه

ماجد : يلا الحين بتصل عليهم .. بس ما اوصيكم بالشعر .. وانت بالذات يا تريك ترانا نعرف انك تحفظ الشعر كثير

تركي بابتسامه : ان شاءالله

نايف :"والله فكرة عشان اعتذر لمنار .. بس شلون اخاف يحسون .. لا عادي بقول لهم ان هذا الي حافظه"

.................................................. .

عند البنات .. رن جوال غادة والمتصل كان ماجد

غادة : الو

ماجد : هلا .. يلا حطي سبيكر

غادة : اوكي

ماجد : طيب مين الحكم ؟

غادة : اممممممم .. مدري انت اختاروا حكم

ماجد : طيب خلاص الحكم بيكون بدر

غادة : اوكي .. بس ما لقيت الا هو ؟

بدر : ليش وش فيني ؟ .. لا يكون ما عجبتك

غادة : ايه ما اعجبتني

رندى : بس خلاص .. لا تقلبونها هوشه .. يلا انت ابدو

تركي : انا بقول اول .. ما أظن باقي للزمن عندي علوم
حتى وسام الحزن قمنا ولبسناه
نصبح الدنيا على حزن وهموم
والليل يضوينا على الضيم والااه
خان النصيب وماحصل شئ مقسوم
وحكم القدر غصب علينا رضيناه
عمر الفرح لوزارنا يوم مايدوم
حتى الامل خانت بألاحلام رجواه
وعمر الشقي ماتعرف عيونه النوم
وحنا القدر مانسهر الليل لولاه
وعمر العطاء ماتملكه كف محروم
وعمر العمر مايدوم لو زان ممشاه
واقع مرير وقصة انسان مظلوم
مايتحمل لوخانه الصبر بلواه
ماأحدً بها الدنيا عن الشين معصوم
وماحدً من اللوعات ماقال ويلاه
وشكواى اوزعها على الحزن واقوم
واترك مع فؤادي هموم ترجاه
على العموم الوقت يستاهل اللوم
من يشتكي ضيم الليالي لدنياه

بدر : يلا وحده منكم تقول شعر

غادة : العذر يابوي لو ماشلني ساقق ..
الحزن ما طاقني والقلب ما طاقه ..
ياعيني ابكي وساعدها يا خفاقي ..
ما هوب بعيبٍ يفيض الدمع ف احداقه ..
يا موحد الدار .. يالمتفرد الراقي ..
والغيم حزنٍ جذب الاحساس براقه ..
اشوف كن النهار يحدر احداقي ..
واشراقته ما تشابه أية اشراقه ..
ومن يعذل القلب عن ضيقته لا ضاقي ..
انسان مشكوك في مذهبه واخلاقه ..
ياحاكم الارض و أول وآخر اشواقي ..
يفداك قلبٍ حزن فرقاك ما ذاقه ..
في غيابك الناس ماتت وانته الباقي..
لأنك الغالي اللي يذبح فراقه ..
يبكيك من يغرس النخله على الساقي..
يبكيك راعي الشداد وراعي الناقه ..
والطيب والجود والعزه والاخلاقي..
والارض وترابها والبحر واعماقه ..
شيخٍ مقامه سكن ما بين الاعماقي ..
حتى الزمن من محبينه وعشاقه ..

منار وهي تصفر : وه بس فديت غدوش بيضت وجيهنا

نايف :"انا اللي فديتك انتي وفديت صوتك وفديت كلك .. ربي يحفظك ويخليك لي يارب"

ماجد : يلا انا الحين بأبدا .. مـن يحـبـك كـثـر مــاأحـبـك أنا و من بحبك حـاول و يامـا اجتهـد
ومن في عينه شوفتك كـل المنـى لا و رب العـرش مـا غيـري احــد
أنت شوفي و أنت عمري و الهنـا يا جسد بـي روح و لروحـي جسـد
و انت عيني و انت نوري و السنا و انــت اسبـابـي إذا حـبــي خـمــد
و انت ميعادي و سهـدي و العنـى و انـت تعذيبـي و صبـري و الجلـد
و انت راحاتي و روحـي و الظنـى وانـت الأول مـا بــه قـبـل و بـعـد
لـمـنـا جــــو الـمـحـبـه و ضـمـنــا و مـن بعـد قربـك أنا كيـف ابتـعـد
شـوف مـا كبـر يـا حبيبـي عشقنـا فـاق كـل العشـق وحــده و انـفـرد
لـو يــوزع عالبسـيـطه حبـنـا مابقى حــد له كــــــره لاحــــــد

فيصل : والله وطلعت موب هين يا ماجد

ماجد بثقه : ليش ؟ .. على بالكم بس تركي الي يحفظ شعر

بدر : اقول اخلصو علينا .. يلا يا بنات اختاروا وحدة فيكم

فهده : انا .. وتراه من تأليفي

احمد : دام انه من تأليفك عز الله الي رحنا فيها

فهده : احمد لا تحطمني .. بعدين انت اسمع واحكم

احمد تنهد وقال : يلا قولي

فهده : حبيبي احبك الله يخلف على اهلك
انا بدونك زي الشارع بدون انــاااره
زي التقاطع بدون اشــاااره
زي العربجي بدون حــاااره
زي السلطه بدون خيــاااره
زي السواق بدون سيــاااره
زي الددسن بدون غمــاااره
زي السياره بدون استمــاااره
زي البدوي بدون نــااار
زي الشارع بدون قــااار
زي القط بدون فــااار
زي العصفور بدون منقــااار
زي الحديقه بدون شجــره
زي الثور بدون بقــره
زي الصحراء بدون بعيــر
زي بوش بدون بليــر
زي السياره بدون قيــر
زي الحفله بدون كيــك
زي الدباب بدون بريــك
زي العرس بدون طيــران
زي الطق بدون زيــران
زي البيت بدون جيــران
زي الكوره بدون الثنيــان
زي توم بدون جيــري
زي جبن نوعه كيــري
زي الخبل بدون خبــله
زي عنتر بدون عبــله .. شرايكم ؟

احمد : الحين هذا شعر ؟

فهده بثقه : ايه .. ادري حلو لا تقول لي ترا استحي

احمد : ما اقول الا مالت

بدر : يلا يا شباب اختارو واحد

طلال : انا

فيصل : مشاءالله تعرف للشعر ؟

طلال : طبعا .. وشـفـيـه بـالــك بـعـيـد وجـالــس تـفـكـر بـدري علـى الحـزن تـوك فــي بدايـاتـك
لاتحـسـب الـوقـت لــي فـاتـك وتتحـسـر عمـر الـنـدم مـايـرد الـوقـت لــي فـاتـك
لا تـتـرك الـدمــع فـــوق الـخــد يـتـحـدر حاسب تـرى كـل عمـري فـوق وجناتـك
يانـور عينـي مادامـك عينـي بـك تنـظـر حـــرام تـبـخـل عـلــى خـلــك بنـظـراتـك
ماشفت كيف القمر عقـب الظـلام انـور بالضبط نفس الشعور ان شفت بسماتك
ان كان في خاطـرك حاجـه علـي ابشـر والله لاســوق العـمـر كـلـه لمـرضـاتـك
مـاتـدري انــك اذا تـكـدرت انـــا اتـكــدر وافرح لجـل فرحتـك واشـره لشرهاتـك
عودتنـي ع السهـر وامسيـت ماتسـهـر مـاغـيـر طـيـفـك يعـوضـنـي بسـهـراتـك
احـلـى سـنـيـن الـعـمـر بـلـقـاك تتـعـطـر يادنيـتـي وابــرك الـسـاعـات سـاعـاتـك
يمـر طيفـك واضـمـك وارجــع استغـفـر وارد اشــوفــك واقــــول الله مـحـلاتــك

فيصل : مشاءالله حلو القائك للشعر

ابتسم طلال بثقه .. مثل ثقته المعتادة الي يعتبرها الناس غرور عكس التواضع الي فيه

بدر : الحين دوركم يا بنات

منار : انا بقول الحين .. هـلا باللـي سـبـى قلـبـي واخـذنـي حسـنـه بـقـوّه سَلَبْ روحـي واخـذ صبـري وأنفاسـي مـن يْديّـه
أحـسّ انّــه لـعـب بالقـلـب لعـبـة شـاطـر وْمَــوّه يبعـثـرنـي.. ويجمـعـنـي رجـــا واحـــلام ورديّـــه
إذا نـوّر ظــلام اللـيـل عـرفـت ان الفـجـر ضــوّه تبسّـمْ مـن جبينـه مبسـم الصبـح وضحـك ضـيّـه
واذا سلهـم برمشـه طـرت مـن جَـوّي إلـى جـوّه ورحّـب بـه خفوقـي غصـب عنّـي قــال يــا حَـيّـه
أثارينـي بحسنـه طحـت وانـا اظـن الـهـوى تــوّه فكيـف ان الهـوى تـوّه وانــا غـرقـان فــي طـيّـه
تعلّقـتـه وصــار الـيـوم نـــوّ الـقـلـب مـــن نـــوّه مــع انّــي قـبـل هــذا الـيـوم كـانــت نـيّـتـي نـيّــه
قبل يطري الحسن حسنه لفظ قبل اسمـه سْمـوّه تسامت به سنا الحسن وسرت له سحب وسميّه
تقـول ارفـق بمـن حَبّـك وعقـب اللـي تبـي سَـوّه تــرى ميْـتـك إذا شـافـك تــرد الــروح بــه حَـيّـه
حبيبـي خـاطـري عــن مــا بــدا لــه عـبّـر وْنــوّه ومن شرواك يفطن وانت شمـس الخاطـر وْفَيّـه
إذا كــان الحـيـا يمنـعـك.. مـــا تمـنـعـك لِـمْــروّه واذا خايف مـن الحِسّـاد قِـلْ لـي.. طاحـت الحِيّـه

مضاوي : اووووووه اختي طلعت شاعره

منار : اعجبك

بدر : مين منكم الحين ؟

نايف بسرعه : انا

بدر : طيب اعصابك

نايف : اقول لا يكثر بس .. اسف اسف اذا جاك مني خطا موب مقصود
اسف وياليت تقبل اعتذاري اللي لو غيرك معتذرت
يمكن اكون اخطيت و هزيت داخلك صمود
ولعبت بحساسك ومشاعرك بس اعترفلك انك قدرت
تذل داخلي الغرور اللي كان دايم في صعود
فارجوك سامحني لو تبيني اعتذر اكثر اعتذرت

بدر : بس كذا ؟

نايف : بس كذا .. لا يهمكم قصرها لأنها مقصودة

بدر : ليش انت لمين تعتذر ؟

نايف : لشخص كان اسلوبي معه وقح شوي بآخر مره كلمته فيها

(هنا منار قرصها قلبها)

بدر بلقافه : طيب ميـــــــــــن ؟

نايف : اسمه يبدأ بحرم "م"

بدر بتفكير : ماجد ؟

نايف : لا

بدر : اجل مين ؟

نايف : موب لازم تعرف

بدر : افف .. اقول بنات عندكم وحدة تبي تقول شعر ولا اقول لكم من الفايز ؟

البنات : قول من الفايز

بدر : الشباب الي هم احنا .. هم الي فازوا

ريم باعتراض : لا .. انت عنصــــــــــــري تختار الشباب لأنك ولد

بدر : اقول لا يكثر بس .. يعني تقارنين قصيدة فهده بقصايدنا ؟

ريم : ايـــه .. قصيدة فيهو تجنن وما فيها عيب

بدر : اقول ريم .. ورا ما تتلايطين اصرف لك

ريم بسماجه : لك ولا لي ؟ .. هاهاها

بدر يكمل عليها : لا لهم .. هاهاها

(البنات ضحكوا على هبال ريم وبدر)

ماجد : يلا الحين بنسكر

غادة : اوكي ...(وسكرت الخط)

.........................................

(الساعه 1 الليل)

الكل رجع لبيته .. الا منار الي طلبت من ابوها انها تنام عند غادة وهو وافق .. بس هالشي خلا مضاوي تنقهــــــر


ببيت غادة

كانت منار وغادة جالسين على السرير ويسولفون وياكلون

غادة : اكيد عندك شي عشان تقولينه بما انك رجعتي معي

منار : ايه طبعا .. اسمعي اليوم يوم كنتي نايمة .. رحت انا والبنات عشان نغير وكذا .. طبعا اول ما طلعنا للشارع شفنا الشباب وكان معهم نايف و...........<<<<قالت لها موقف يوم نايف هزأها بسبب غيرته عليها

غادة : هئئئ .. كل هذا يطلع منه ؟!! .. والله ما يستاهلك هالحقير

منار : لحظــــــة لحظـــة .. انتي ما سمعتي الشعر الي قاله

غادة : ايه ..(وكأنها استوعبت).. يعني قصدك انه لك ؟

منار : اتوقع .. لأن يوم سأله بدر قال له انه لشخص اخطيت عليه

غادة : اها

منار : وفوق هذا قال ان الشخص يبدأ اسمه بحرف "م"

غادة بحماس : طيب تتوقعين يحبك ؟

منار بحيره : والله مدري .. بس اتمنى اعرف

غادة : بس لا تتأملين .. يمكن انبه ضميره انك تضايقتي منه واعتذر لك

منار : يمكن

غادة : طيب امشي نشوف فلم

منار بضحكه : ابي هندي عشان نموت من الضحك

غادة وهي تضحك : هههههههههه طيب لا تخافين

(وشغلوا فلم وقعدوا يناظرونه)

.........................................

و إنما الأمم الأخلاق ما بقيت فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا



ببيت مضاوي+منار

بغرفة مضاوي

كانت جالسه على السرير وتفكر

مضاوي :"اكيد الحين قاعده تكلمها بالموضوع الي بينهم .. بس وشو ؟ .. اللي قاهرني ان منار تقول لغادة ولا تقول لي وانا اختها الكبيرة واولا بأسرارها من غادة .. افف بس .. لا غادة ولا اخوها اطيقهم .. لا ومسوي رومانسي قايل فيني شعر .. افف بس"

.............................................

لا يعْـرفُ الحُـزْن إلا كُلُ منْ عشـقا
وليْـس منْ قال إنـي عاشـق صـدقا
للْعاشقيْـن نُحُـول يُعْـرفُـون بـه
منْ طُول ما حالفُـوا الأحْـزان والأرقا



ببيت غادة .. غرفة غادة

منار : طيب يعني تتوقعين انه بس تحسف وعشان كذا اعتذر ؟

غادة : يمكن .. بس لو كان كذا ماراح يعتذر بهالطريقة ..(بنص عين).. شكلك شاغله تفكيره يا منير

منار : امـــــا لو يطلع يحبني مثل ما انا احبه .. بيكون ونـــــاسه

غادة : ههههههههه .. صدق انك خبلة .. بس شلون نتأكد انه يحبك ؟

منار : اممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم ممممممممم .. مدري

غادة : الحين كل هالتفكير وآخرتها مدري ؟

منار وهي تضحك : شسوي يعني مدري

.................................................. ..

(باليوم الثاني)

(رجعت منار لبيتهم وكانت مضاوي تنتظرها)

مضاوي : شكل الطلعه بدوني اعجبتك ذا الايام

منار وهي تتنهد : مضاوي تراني مو فاضية لك .. خلاص يعني كل يوم لازم نفتح هالسيره ؟

مضاوي : منار انتي تغيرتي

منار : اذا انا تغيرت بنظرك فهذا شي مالي دخل فيه .. لأن كل البنات يقولون اني ما تغيرت

مضاوي وهي ترقى لغرفتها : افف بس

منار رفعت حاجبها ورقت فوق لغرفتها

.................................................. ...

(الساعه 10 الليل)

ببيت فهده+رندى

كانت رندى جالسة تكتب واجب التعبير اللي من اليوم وهي تحاول تكتبه .. وشوي وتجي فهده وتكب عليه العصير بالغلط

رندى : هئئئئ وش سويتي يالبقرة

فهده : آسفه بالغلط

رندى بانفعال : وشو الي بالغلط ؟ .. انا جالسة طول اليوم احاول اكتب كلمتين على بعض ولما قربت اخلص تجين تكبين عليها العصير ؟

فهده : طيب اكتبيها مره ثانية بيكون اسهل .. واذا تبين اساعدك ساعدتك

رندى : شلون تساعديني ؟ .. الواجب قصيده .. وانا القصيدة الي كتبتها ما حفظتها

فهده وهي تطلع من الغرفة قالت : طيب خلاص انتي روحي نامي الحين وانا بكتبها لك

رندى : يعني اكيد خلاص بتكتبينها ؟

فهده : ايه لا تخافين .. بحاول اصير مبدعه ..(وطلعت برا الغرفة .. وراحت لغرفتها وبدت تكتب قصيدة)

................................................

ببيت هيفا

كانت جالسة بالصالة تقرا كتاب .. كانت تحاول ما تحتك بلينة ولينة نفس الشي لأنها ما تبي تسمع كلام هيفا اللي كان مثل السم لها

سكرت كتابها وحطته على الطاولة .. جت بتقوم عشان تروح لغرفتها بس ما قدرت توقف من الالم الي برجلها

(طلعت لينة من الغرفة وشافت هيفا وهي تحاول تقوم)

لينة بحسن نية : تبين اساعدك ؟

هيفا : لا شكرا .. ما ابيك تتفضلين علي

لينة بصدمة : اتفضل عليك ؟!! .. بس انا ما كان قصدي كذا !

هيفا الي وقفت بصعوبة : طيب انا ما ابيك تساعديني .. غصب يعني ؟!!

تنهدت لينة وقالت : براحتك

(مشت هيفا بصعوبة ودخلت لغرفتها ورمت نفسها على السرير)

هيفا :"افف انا يأنبني ضميري على هاللينة .. بس هي السبب الي خلا امي تطلع من البيت وتحلف انها ما ترجع ولينة موجودة بالبيت .. وابوي حاول يراضيها مليون مره بس ما رضت .. كله منها .. بس هي مالها ذنب .. بس اذا هي واقفت على واحد يصير بعمر ابوها .. معناته هي كل الي في نيتها الفلوس الي يملكها ابوي .. بس تحلم تاحذ شي من حلاله مو ملك لها .. اصلا ماراح تاخذ شي لأنها وقتها بتكون مطلقة .. بس ليش يطلقها ابوي وهي ما سوت شي غلط
يمكن عشان يرضي امي .. بس هو قال طلاق مافي .. يعني تمي بتظل ببيت جدي للأبد .. افف بس يارب تفرجها علينا"

................................................

عند لينة

بعد ما رمت هيفا عليها كلامها اللي مثل السم .. قعدت في الصالة وتتذكر السبب اللي خلاها تتزوج محمد من الاساس

(قبل 7 شهور

كانت جالسة بغرفتها تفكر وغــــــــــارقة بالتفكير .. اصلا طول الفترة الي راحت كانت طول الوقت تفكر .. عقلها تعب من التفكير .. تفكر بوفاة ابوها وامها واخوها .. ولا مرة عمها الي تذلها بالموية الي تشربها ! .. ولا عمانها الي سرقوا حلالها وورثها من امها وابوها .. ولا ولد عمها الي من يوم ما سكنت عند عمها وهو يتحرش فيها .. حاولت تشكيه لمرة عمها بس كان ردها
.
.
.

" انا ولدي متربي وواثقة من تربيته .. بس اكيد انك تتبلين عليه تبينه يطلع من البيت عشان تاخذين راحتك وبعدها تطلعينا كلنا من هالبيت وتاخذين راحتك فيه")

تنهدت بألم وهي تتذكر حياتها الي كانت كلها عذاب في عذاب من ماتوا اهلها بحادث سيارة وهم راجعين من مكه

لينة :"اكيد الناس تحسبني ماخذة محمد عن طمع .. بس يشهد الله علي اني ماخذته لأني شفت فيه الرجال الي يناسبني ومستحيل يظلمني معاه .. الرجال الي بيطلعني من الظلم الي انا عايشة فيه .. صحيح هو اكبر مني .. بس والله ما شفت منه الا كل خير"

(رفعت يدينها للسماء وقالت بدعوة صادقة طالعة من قلب .. يارب انك تقرب عيال زوجي مني وتخليهم يتقبلوني)

.................................................

(باليوم الثاني)

الصباح الساعه 6

رندى : فهده كتبتي الواجب حقي ؟

فهده : ايه لا تخافين

رندى : طيب الموضوع زين .. لأني ما ابيها عن حب وهالخرابيط ابيها عن شي صاحي .. مثل الاب والام والوطن وكذا يعني

فهده : ايه لا تخافين كتبتها عن المدرسة

رندى : زين .. يلا انا بنزل افطر

فهده : اوكي

(خذت رندى الورقة ودخلتها بشنطتها بدون ما تقراها)

............................................

(بالمدرسة)

كانوا كل البنات موجودين .. وفهده ورندى اول ما دخلوا صفوا طوابير .. وبعدها دخلوا للفصول



بفصل رندى+هيفا

كانت الحصه الاولى تعبير .. والاستاذة صارت تقوم البنات وحدة وحدة عشان يقرون القصائد الي كتبوها

الاستاذه : رندى .. يلا اقري قصيدتك

رندى طلعت الورقة وفتحتها وانصدمت .. بس اضطرت تقراها تحت الحاح المدرسة عليها

رندى وهي تقرها وودها تضحك وبنفس الوقت خايفة من ردة فعل الاستاذة

(بعد ما قرتها)

الاستاذة بعصبية : تستهبلين انتي ؟

رندى وهي كاتمة ضحكتها : استاذة هذا الي قدرت اكتبه

الاستاذة : بسرعه روحي لمكتب الادارة انا ما عندي تفاهم معك .. وعطيهم هالقصيدة الي انتي كاتبتها وخليهم يقرونها

رندى وهي تطلع برا الفصل : اوكي ..(راحت للادارة الي هزؤها بكم كلمة بعدين رجعت للفصل)

هيفا بهمس : من جدك كاتبة مثل هالقصيدة لذا الاستاذة العصبية ؟

رندى بهمس : مو مني ..(وقالت لها السالفة الي صارت)

هيفا : ههههههههههه .. موب صاحية هالبنت

رندى : آآآآآخ بس متى تجي الفسحة وابرد قلبي وانتفها تنتيف

(بالفسحة)

رندى سحبت فهده من مريولها وقامت الحرب بينهم .. وانتهت بفوز فهده

فهده : خير ان شاءالله وش ذا الحركة ؟

رندى : وش اسوي من القهر ..(وقالت لهم السالفة)

فهده : هههههههههههه .. وانا وش يدريني انها بتسوي كذا ؟

رندى بقهر : اصلا ليش كتبتيها كذا من الاساس ؟

فهده : حظك عاد

(وجلسوا البنات يسولفون ويضحكون .. وخلص اليوم الدراسي على خير .. والكل رجع لبيته)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : وش فيك فمك طاح بالأرض وعيونك طلعت من مكانها .. انا ما قلت شي غريب قلت جايينك خطاب
2- .... بابتسامه : اذا انتي بخير انا بخير
3- .... بدلع ماصخ : اوووه مسكين ابوك طرد اخوك .. يلا معليش انت بتلحقه قريب

مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

من اقوال الشيخ صالح المغامسي حفظه الله :
النفس الزاكية تعطي أكثر مما تأخذ , تبذل أكثر مما تبغي
كل من حولها من القرابى وما قبلهم الوالدين واليتامى وغيرهم لهم حظاً ومكانه ,
قلبها يتسع الجميع , نفساً سخيه تحب أن لا يفتر المكآن من كتابة الحسنات لها
إذا وجدت هذه النفس تعطي سينالها أذى حتى تبتلى فإذا صبرت أكسمت وارتقت
وعلى قدر بذلها يكون علوها عند ربها جل وعلا


| الصلاة , الصلاة , الصلاة , اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (13)



الصداقة
نحتاجها ..
في لحظات الحزن الكئيب
كحاجة البحر للشمس
في لحظات المغيب ..



(جلسوا البنات يسولفون ويضحكون .. وخلص اليوم الدراسي على خير .. والكل رجع لبيته)

ببيت فهده+رندى

كانت رندى مثل عادتها جالسة مع جدتها .. تحب تعرف من جدتها كل اخبار الجيران

رندى : مافي احد تزوج ولا تطلق ولا مات ولا حمل ولا ولد يا جده ؟

الجده : هاااو .. يا بنيتي شوي شوي علي خليني اعرف وش اقول

رندى وهي تبتسم : طيب قولي ؟

الجده : شفتي ام عادل الي ساكنة بالحارة الي ورانا ؟

رندى : ايه شفيها ؟

الجده : بنتها اعرست على واحد من الشرقية .. مشاءالله يمدحونه يقولون انه اخلاق ودين

رندى : مشاءالله

الجده : بس يقولون انها تطلقت منه

رندى : حرااااام .. ليش تطلقت ؟

الجده : عيون هالحساد يا بنيتي .. الناس ما تذكر الله

رندى برحمه : ربي يعوضها ان شاءالله

الجده : ان شاءالله .. الا يا رندى ترا جايينك خطاب

رندى بصدمة وهي فاتحة فمها وعيونها شوي وتطلع : نعم ؟!!

الجده : وش فيك فمك طاح بالأرض وعيونك طلعت من مكانها .. انا ما قلت شي غريب قلت جايينك خطاب

رندى للحين مو مستوعبة الي قاعد يصير

الجده : والله الرجال ما ينعاب .. يقرب لنا من بعيد .. بس رديناه

رندى : طيب ليش ما قال لي ابوي ؟

الجده : يقول البنت توها صغيرة .. مع اني ابيه لك بس وش اسوي بأبوك

رندى باندفاع : ومين قال اني ابي اتزوج الحين .. حتى لو خذيتوا رايي بأرفض

الجده : طيب وش بلاك يا بنيتي كليتيني تراني ما قلت شي

رندى بهدوء : آسفة ما كان قصدي

الجده : اصلا شلون بتعرسين وانتي كذا .. حتى خبز وجبن ما تعرفين تسويم .. احنا يوم كنا بعمركم كانت قدورنا بيدينا كنا نطبخ كل شي .. حتى الذبيحة نطبخها

رندى : هههههههههههه .. الا يا جده ما دريتي ؟

الجده : وش عنه ؟

رندى : بنت ام وليد انخطبت والاسبوع الجاي ملكتها

الجده : مشاءالله .. من بتاخذ ؟

رندى : والله مدري وش اسمه .. بس يقولون انها بتاخذ من الـ........

الجده : من الـ...... ؟ .. ايه ذولا ما عليهم مشاءالله وتراهم مناسبين خوالك

رندى : صدق مناسبين خوالي ؟

الجده : ايه .. شفتي هنادي بنت ام خالد ؟ .. الظاهر انها ماخذه ولد عمه

(واستمر الحال على كذا .. رندى كانت تحب تسولف مع الجده والجده تحب سوالف رندى كانت الجده قريبة من رندى وفهده اكثر من امهم .. الي كان اكبر همها ان بناتها تكون سمعتهم زينة وبس ! .. ما كانت تهتم اذا كانوا يصلون او حتى يصومون ! .. لولا ان الجده ربتهم على القيم الاسلامية من يوم ما كانوا صغار كان الحين هم ضاعوا .. تربوا على العادات والقيم الاسلامية الي كانوا اجدادنا متشددين فيها بشكل ملحوظ وعاشوا بعصر المعرفة والتطور فأي تربية احسن من كذا ؟!!)

.................................................. .

تعبنا نرسم البسمة
لو فينا حزن وهموم
ونضحك ضحكة التزييف
ونكتم همنا فينا
شكينا الهم والحرمان
ولكن القدر مقسوم
نصيح ونحترق , نتعب
لكن وش بيدينا
صبرنا والشقا واضح
وهو بوجيهنا مرسوم
وهالدنيا من اللوعات
نستنا اسامينا



ببيت هيفا

كانت تحل واجباتها بالصالة

هيفا :"افف .. وش ذا المسألة .. انا منتبهه بالدرس بس ما مرت علي مثلها"

(تنهدت هيفا بتعب ملحوظ لفت انتباه لينة الي كانت جالسة بالصالة مع هيفا وتناظر التلفزيون)

لينة بابتسامه : تعبتي ؟

هيفا بدون ما تناظرها : ما اتوقع ان هالشي يخصك

تنهدت لينة وقامت من مكانها ووقفت ورا هيفا بدون ما تنتبه لأنها كانت تفكر بحل المسألة

لينة وهي تناظر المسألة : هيفا

هيفا من دون نفس : نعم

لينة : تبين اساعادك ؟

هيفا بندفاع : لا طبعا

لينة برجاء : خليني اساعدك .. ترا انا عرفت الحل

هيفا : افف .. يلا ورينا وش بتسوين يا آنسة لينة

لينة : اول شي تعتبرين ان هذي مو موجودة .. وتحسبين هذي .. بعدين تضربينها بالقانون بعدين تقسمينها على " س " <<<<<<ملاحظة : ترا المسألة مخرفتها من عقلي يعني مدري وش السالفة لأني مشاءالله علي مقطعة الكتب تقطيع فلا تسألوني من وين جبتها

هيفا وهي تستوعب كلام لينة : ايه صح عليك شلون راحت عن بالي ..(بعدين تداركت الوضع).. يعني مسوية انك مرة الابو الطيبة الي تساعد بنت زوجها مثلا ؟ .. ترا هالحركات ما تنفع معي

ابتسمت لينة بالم وقالت : خلاص اذا انا مرة الابو الشريرة والي تتصنع الطيبة .. بظل طول عمري اتصنع الطيبة يعني ما تحتاجين تذكريني بهالشي كل مره

هيفا وهي ترجع نظرها لكتابها قالت : انا ما اقصد شي .. بس انتي السبب الي خلا امي تروح لبيت جدي .. واذا قصدك بزواجك من ابوي انك تاخذين فلوسه .. تراك غلطانة .. لأن ابوي اول ما انولدت انا واحمد سجل لكل واحد مننا عمارة باسمه وامي لها ثلاث عماير باسمها عشان يظمن مستقبلنا .. يعني اذا على بالك انك بتاهذين كل حلال ابوي تراك غـــلــطــــــانة !

لينة : امك هي الي رجعت لبيت ابوك .. ولو كانت موجودة انا مستعدة اعاملها احسن معاملة حتى لو قست علي .. وانا ما همتني فلوس ابوك .. انا لو تهمني الفلوس كان رحت ادور بالمحاكم اطالب بحقي الي خذوه مني عماني .. او ارفع قضية على ولد عمي الي تحرش فيني اكثر من مرة ولولا ستر الله علي كان رحت فيها بسببه .. انا تزوجت ابوك لأني ابي الستر ومو اكثر من كذا .. انتي شوفي ملابسي ! .. كلها عادية .. انتي نفسك بعض الاحيان تلبسين احلا مني وانا من يوم ما تزوجت ابوك واحنا سمن على عسل انا مرضيته وكل شي يقوله انفذه بدون نقاش .. وهو اي شي اطلبه يعطيني اياه .. بالبداية كنت بس ابي اهرب من الظلم الي انا عايشة فيه ! .. بس بعد ما تزوجته بديت احبه واشوف فيه الرجل الي يناسبني .. صح هو اكبر مني بكثير .. بس انا بعمري ما فكرت بفلوسه .. ولو يخيروني الناس بين فلوس الدنيا كلها وابوك .. بختاره هو !

(بعدها نزلت دمعه من عين لينة وراحت ركض لغرفتها وقفلت الباب ورمت نفسها على السرير تبكي)

.........................................

اما هيفا

فكانت كلمة مصدومة ما توصف حالتها .. مصدومة من انفجار لينة المفاجئ لها .. ومصدومة من حياة لينة القاسية
ومصدومة من ظلمها للينة وهي ما لها ذنب .. ظلمتها ولينة ما عمرها فتحت فمها بحرف او حتى اشتكت لمحمد !

(راحت هيفا لا اراديا لغرفة لينة .. وطقت الباب بس ما كانت تسمع صوت بالغرفة الا شهقات لينة)

هيفا بصوت عالي عشان تسمعها لينة : لينة .. لينة

لينة تبكي : ...........

هيفا : لينة..لينة

لينة : وش تبين يا هيفا ؟ .. خلاص روحي غرفتك

هيفا وهي تطق الباب : لينة لو سمحتي افتحي الباب .. لينة

لينة : هيفا لو سمحتي ابي اقعد مع نفسي شوي

هيفا : طيب بس بكلمك خمس دقايق وبعدها بخليك

(سكرت لينة .. وبعد دقيقتين انفتح باب الغرفة .. دخلت هيفا وبعدها سكرت لينة الباب)

لينة : وش تبين تقولين لي ؟

هيفا بالم : انا آآآسفة .. ما كنت اعرف ان حياتك كانت كذا .. انا بجد بجد آسفة

لينة بابتسامة حزينة : مسامحتك

هيفا : بس ترا حتى انا عشت مثلك .. يعني ابوي ما كأنه موجود .. وامي صح تهتم فينا بس بعض الأحيان احس انها اختي مو امي .. لأنها ما تتحمل مسؤولية الام تتحمل مسؤولية الاخت بس .. هالشي يقهرني كثير .. تركي طول الوقت طالع يعني كأنه مو موجود .. تخيلي اني بعض الاحيان اشوفه برا البيت اكثر من اني اشوفه بالبيت !

لينة بدهشة : مـعــقــولــــــة ؟

هيفا : هالبيت على كبره انا احسه ضيق ..(بدت تنزل دموعها).. احياننا اسمع صدى صوتي بالبيت لانه فاضي !

لينة ضمت هيفا وصارت تمسح دموعها : طيب شرايك نعوض بعض ؟

هيفا : كيف ؟

لينة : انا اصير مثل امك وانتي تصيرين مثل اختي

هيفا : انتي عندك اخت ؟

لينة : كان عندي اخت واخ واب وام ..(بحزن).. بس ماتوا بحادث سيارة وهم راجعين من مكه .. هالحادث صار قبل سنتين بس .. كنت وقتها ادرس بالجامعه عشان كذا ما رحت معهم

هيفا : وبعدها عشتي عند عمك وولده وبعدها ابوي تزوجك

(لينة هزت راسها بالايجاب)

هيفا : خلاص انا بصير مكان اختك وانتي امي

لينة بابتسامه : اوكي

.................................................. .......

ببيت ريم

كانت منار وفهده عندها

فهده : اقول بنات شرايكم ندق على الشباب نستهبل ؟

ريم : والله فكرة

منار : بس ما عندنا ارقامهم

فهده : اليوم بجون كل البنات لبيت هيفا .. كل وحدة تقول رقم اخوها وندق نستهبل عليهم .. نشوف اذا بيغازلون او لا

ريم : والله فكره

منار : بس يبقى نايف وفيصل وطلال

فهده : طلال بجيب لكم رقمه

ريم+منار : كيف ؟

فهده : ريم البنات مجتمعين عند شهيده اليوم صح ؟

ريم : ايه

فهده بصوت عالي : شــــــهــــــد

شهد وهي تركض وتفتح باب الغرفة : نعم

فهده : حبيبتي انتم كبرتم تعالو اقعدو معنى

شهد بفرح : اوكي ..(بصوت عالي).. دانة..رغد..رهف .. تــــــــعــــالـو

(وشوي وجو كل البنات)

رهف : وش تبون يالمبزرة ؟

منار بعصبية : ما في مبزرة الا انتــ......

(ما كملت كلامها بسبب ان فهده غمزت لها .. من هنا عرفت منار ان فيه شي ورا فهده)

فهده : بالعكس .. احنا كبار .. وانتم بعد لازم تقعدون معنى

رهف : اوكي

(بعد ما جلسوا البنات)

فهده : بس فيه اختبار بسيييط عشان تثبتون لنا انكم كبار

البنات الصغار : وشو ؟

فهده بمكر وبتفكير غبي : اكيد الكبار يحفظون ارقام ابوهم وامهم واخوانهم .. الحين تكتبون لي رقم كل واحد فيهم .. واذا طلعت الارقام صح تصيرون كبار

البنات الصغار : اوكي ..(وجابت ريم اوراق واقلام وعطتها البنات الي صارو يكتبون الارقام وتحت الرقم اسم صاحبه)

فهده وهي تقرا الارقام قالت بنفاق : طيب انتم كذا اثبتتم انكم كبار

رغد : طيب الحين عادي نجلس معكم ؟

فهده بمصلحة : طبعا عادي

(جلسوا البنات وبعدها صرفوهم البنات بطريقة غير مباشرة)

فهده : وهذا هو رقم طلال معنا

منار بنص عين : والله انتي مو سهله يا فهيده

ريم بنص عين : ايه والله .. اجل الكبار يحفظون اراقم اهلهم ؟!!

فهده : بقي نايف وفيصل

ريم : عزوز دايم يترك جواله بالغرفة .. بروح اخذ من جواله الارقام حقتهم

منار+فهده : اوكي

(راحت ريم .. وبعد ربع ساعة جت ووجها باين عليه التوتر)

منار : هاه ؟ .. بشري

ريم : لا الحمدلله كل شي بخير .. بس كنت بنكشف .. قمت نسخت القائمة كلها وارسلتها لجوالي

فهده : طيب يلا .. طلعي اسماء نايف وفيصل

ريم : اوكي

(واول ما فتحت ريم الاسماء طيرو البنات عيونهم)

منار : يستهبل اخوك ؟

ريم : والله مدري عنه

فهده : وش ذا الاسماء ؟ .. ابو راس .. المصري .. النتفه .. القرد

منار بضحكة : اكيد النتفه ريم

فهده : ههههههههههههههههههههههههه

ريم وهي مبوزة : ترا والله عرفت اني نتفه

فهده بتفكير : طيب شلون نعرف مين اصحاب هالاسام الحين ؟

منار+ريم : ايه والله

ريم : شوفو بناخذ هالارقام للبنات وكل وحدة اكيد تعرف رقم اخوها وبعدها بيبقى لنا الارقام المجهولة .. عاد بهاذي نجرب وكل وحدة وحظها

منار+فهده : اوكي

منار : بس طبعا ماراح ندق من جوالاتنا

فهده : ايه لا تخافين .. رندى عندها رقم تستخدمه اذا جت تدق على المطاعم والبقالات لان مره دقت على البقالة وصار يدق عليها كثير يغازلها .. فصارت تستخدم هالرقم لهالاشياء

منار : اذا على كذا زين

ريم : طيب الحين خلونا نسولف وننسى هالأرقام لين نروح لهيوفه وهناك نشوف وش يصير علينا

فهده+منار : اوكي

(وقعدوا يسولفون ويضحكون)

..............................................

ببيت غادة

اصرت على مضاوي ترجع معها وبعد اقناع طويل راحت معها مضاوي

غادة : تبين اصب لك قهوة ؟

مضاوي من دون نفس : لا شكرا .. يلا انا بارجع للبيت الحين

غادة باستغراب : انتي شفيك ؟ .. من اول ما جيتي وانتي كل شوي بارجع البيت الحين بارجع البيت الحين

مضاوي من دون نفس : ما فيني شي

غادة : مضاوي انا زعلتك بشي وانا ما ادري ؟ .. انتي اول كنتي تموتين على الجية لبيتي كنتي تقولين ان الجلسة ببيتك غير عن بيوت البنات والحين تغيرتي فجأة !

مضاوي بضيق : غادة انا آسفة اذا تضايقتي مني بس ما اقدر اقول لك السبب

غادة باصرار : لا بتقولين عشان انهي هالشي ونفتك ونرجع مثل ما كنا واحسن

مضاوي : والله ما اقدر

تنهدت غادة وقالت : براحتك .. بس ابيك تعرفين انك لو بغيتي تقولين لي وش فيك .. ترا انا موجودة بكل وقت

مضاوي : شكرا .. يالله انا الحين بطلع

غادة : مع السلامة .. خليني اوصلك للباب

مضاوي : لا ما يحتاج البيت مثل بيتي وانا حافظته ..(وطلعت برا الغرفة)

طلعت من باب الفلة وشافت ماجد قدامها .. التفت عليها وعرفها وابتسم وصار يمشي لجهتها

مضاوي :"ياليل مطولك"

ماجد : هلا مضاوي

مضاوي من دون نفس : اهلين

ماجد : كيفك ؟

مضاوي : الحمدلله

ماجد : ما راح تسأليني اذا انا بخير او لا ؟

مضاوي من دون نفس : كيفك ؟

ماجد بابتسامه : اذا انتي بخير انا بخير

لفت له مضاوي ورفعت حاجبها .. ومشت لجهة الباب وطلعت منه على الشارع وراحت لبيتهم

ماجد :"هههههههههه شكلها عصبت .. فديتها والله"

.................................................. .........

ببيت مضاوي+منار

دخلت مضاوي للبيت ورمت نفسها على كنب الصالة

مضاوي :"افف .. يا انه ثقيل دم .. استغفر الله العظيم .. يارب فكني منه وريحني .. ما اقول الا مالت عليه وعلى غادة لالا حرام غدوش وش دخلها ؟ .. بس احس اني صرت ما اطيقها ذا الايام لأنها اقرب لمنار مني وبنفس الوقت لأنها اخت ماجد .. يارب سامحني اذا كنت ظلمتها بكرهي لها وهي مالها ذنب اذا اخوها يحبني ! .. او ان اختي تثق فيها اكثر مني ! .. يارب سامحني"

.................................................. .....

ببيت نايف+فيصل

بمكتب سعود

نايف : بس يبه اذا انت حرمت فيصل انه يدخل البيت لا تحرمه مني

سعود : كلمة وقلتها يا نايف .. اذا كلمت فيصل ولا شفته لا انت ولدي ولا انا اعرفك

نايف : بس هو ما سوا شي بالجوهرة ! .. اذا تبيني احلف لك حلفت

سعود : وانت وش يدريك ؟

نايف : فيصل اخوي الكبير وانا اعرفه حتى احسن منك .. مو تربيتك الي تخلي الشباب يتحرشون بالبنات

سعود : تربيتي زينة .. بس الشيطان موجود بعد

نايف : بس فيصل قال ان الجوهرة هي الي دخلت عليه بغرفته ذاك اليوم !

سعود تنهد وقال : الي عندي وقلته يا نايف .. ولا تبي الجوهرة تطلب الطلاق اذا رجعت فيصل للبيت !

نايف باستهزاء : صدقني ما راح تطلب الطلاق .. هي كل شي عندها ولا الفلوس

سعود بحده : نايف احترم نفسك احسن لك

نايف : انا محترمها .. بس قل لمرتك تحترم البيت اللي هي ساكنة فيه

سعود : الظاهر انك تبي تلحق اخوك

تنهد نايف وقال : آسف يبه وحقك على راسي .. بس ترا فصيل مظلوم .. والله مظلوم

سعود : اطلع برا المكتب قبل ما اخليك تطلع من البيت كله

نايف : بس .......

سعود بمقاطعه : لا بس ولا شي .. يلا اطلع برا

طلع نايف من المكتب وقابل قدام باب المكتب الجوهرة .. وكانت تناظره نظرة سخرية

الجوهرة بدلع ماصخ : اوووه مسكين ابوك طرد اخوك .. يلا معليش انت بتلحقه قريب

نايف عطاها نظرة احتقار وراح لغرفته

الجوهرة بقهر :"مو انا الي تحقرني وما ترد علي يا ولد سعود ! .. بس ان ما وريتك ما اكون الجوهرة"

.................................................. .....

(بعد صلاة المغرب)

اجتمعوا كل البنات ببيت هيفا .. وكانت لينة جالسة معهم

كانوا لابسين

مضاوي بنطلون جينز وبلوزة كت لونها سكري ومن ورا من فوق فيه شريطة ناااعمه لونها سماوي مربوطة بشكل ناعم
وفلات سماوي عليه شريطة سكرية ولمت شعرها على ورا بشريطة سماوية وحطت قلوس ومسكرة

منار بنطلون اسود وبلوزة اكمامها ثلاثية مخططة بخطوط عريضة شوي لونها ابيض وزهري فاتح واطراف البلوزة محددة بالاسود وفلات زهري فاتح وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة شكلها كان بريء مثلها

هيفا بنطلون نفس الي يلبسونه بباب الحارة لونه زيتي وبدي احمر ناري وفلات احمر ناري وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة

دانة بنطلون اسود وقميص رسمي لونه ابيض اطرافه عليها نقوش بالاسود وفلات ابيض ولمت شعرها على ورا وخطت ميك اب خفيف

رندى بنطلون جينز وبلوزة نص كم لونها رصاصي من قدام ومن ورا زهري فاتح بقماش شفاف ولابسة تحت البلوزة بدي زهري فاتح ومن قدام على الاطراف فيه نقوش لونها زهري فاتح وفلات رصاصي ولمت شعرها على جنب وحطت قلوس ومسكرة

فهده بنطلون جينز وتيشيرت ليموني عليه كتابات بالبرتقالي والابيض وفلات برتقالي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

غادة بنطلون ابيض وبلوزة نص كم لونها احمر طويلة شوي توصل لنص الفخذ وعليها كتابات بالابيض وفلات احمر ولابسة طوق ابيض وحطت مسكرة وقلوس

ريم بنطلون اسود وبلوزة بيضا عليها كتابات بالرصاصي والاسود وفلات رصاصي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت مسكرة وقلوس

(البنات اسغربوا ان تعامل هيفا مع لينة تعدل .. وهم تقبلوا لينة وحبوها)

رندى : ما تعرفتي على احد من الجيران ؟

لينة : لا والله .. كل هالفترة بالبيت ما طلعت منه ابدا

رندى : اها

(وجلسوا البنات سوالف وهبال وضحك الى صلاة العشا وبعدها دانة قالت انها تبي ترتاح شوي وطلعت من عند البنات)

فهده : بنااااات

البنات : هلا

فهده : عندي فكرة شرايكم ندق على الشباب ونستهبل ؟ .. لا تقولون شلون كل شي جاهز ..(وقالت لهم الخطة)

هيفا : يلا ورينا الارقام عشان نعرف مين اخواننا

ريم وهي تمد لهيفا جوالها : تفضلي

هيفا : الشاعر هو تركي

ريم : واحنا عرفنا ان المهايطي هو طلال

مضاوي وهي مطيرة عيونها : شلون ؟

ريم : .........(قالت لهم السالفة)

البنات : اها

غادة : بدر هو القرد .. ودب الباندا ماجد

مضاوي وهي تضحك : حشى حديقة حيوان مو جوال

فهده : طبعا الرسام اخوي احمد

ريم : وفارس ابو راس

فهده بضحكه : وتراه مسجل ريم النتفه

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه

ريم وهي مبوزة : اضحكو اضحكو انتم شعليكم

منار : المهم خلونا نكمل شغلنا

البنات : اوكي

(بعد عشر دقايق)

ريم : الغلا امي والغالي ابوي .. يبقى لنا ابو نظارة و الداج

منار : اتوقع هم نايف وفيصل

ريم : اكيد هم

رندى : هذا رقمي الثاني الي استخدمه للبقالات .. بنتصل منه

البنات : اوكي

منار : مين ندق عليه اول ؟

فهده : طلال .. بنشوف اذا هو مغازلجي وبيخرب اخواننا او لا

البنات : اوكي

ريم : مين بيكلمه ؟

فهده بحماس : انا

البنات : اوكي

فهده بعد ما دقت : الو

طلال وهو معقد حواجبه : الو .. مين معي ؟

فهده بدلع : الحلوة .. انت مين ؟

طلال باستهزاء : الشين

فهده بدلع : لا اكيد انك حلو .. لاني ما ادق الا على الحلوين

طلال : والله عاد انا شين

فهده بدلع يرفع الضغط : لا انت حلوووووو

طلال : لا شين

فهده بنفس الدلع : انت ما تفهم ؟ .. اقول لك حلووووووووووووووووووو

طلال بنرفزة : اقول لا يكثر انا شين وطقي راسك بمليون جدار ..(وسكر الخط)

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

مضاوي : ههههههههههه حرام عليك رفعتي ضغطه

فهده وهي تضحك : على الاقل اكتشفنا انه موب مخرب اخواننا

منار : الحين بنتصل على مين ؟

هيفا : تركي

البنات : اوكي

ريم : مين بيكلمه ؟

البنات : ..............

مضاوي : هيفا تكلمه

هيفا : لا انا بيعرف صوتي

غادة وهي تتنهد : خلاص انا بتصل

البنات : اوكي

غادة بدلع : هلا والله وغلا

تركي باستغراب : نعم ؟

غادة : شفيك حبيبي ما عرفتني ؟

تركي : لا ما عرفتك

غادة بدلع وتسوي نفسها زعلانة : من كثر العلاقات الي تسويها والله

تركي بعصبية : احترمي نفسك .. لا تحسبين ان كل الشباب واحد ..(وقفل بوجهها)

غادة وهي رافعة حاجب : اخوك مثل الكبريت .. على طول يولع

البنات : من جد

ريم : المهم الحين بندق على عزوز

البنات : اوكي

رندى : انا بكلمه

البنات : اوكي

رندى : الو هلا عزوزي

عبدالعزيز بفهاوه : هاه ؟

رندى وهي كاتمة ضحكتها : عزوزي شفيك ؟ .. لا يكون ما عرفتني انا المملوحة الي قابلتها بمول الـ..ز.......

عبدالعزيز بغباء : بس انا ما اواعد بنات

رندى انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههه ..(بدلع).. آسفة شكلي غلطانة بالرقم سوري ..(وسكرت الخط)

منار وهي تضحك : بصراحة يا ريم اخوك مفهي

ريم : هو دايم كذا ..(بحقد).. موب مثل فارس جني

فهده : الحين بنتصل على فيصل او نايف

هيفا : بس كيف بنعرف اي واحد فيهم هو نايف او فصيل ؟!

فهده : نجرب وماراح نخسر شي

البنات : اوكي

(واتصلو على رقم فيصل .. وكانت الي تكلم ريم)

ريم بهبال : الووووووووووو

فيصل وهو يبعد الجوال عن اذنه : وجع ان شاءالله وش ذا الصوت

ريم بغباء ودلع : اعجبك صوتي ؟

فيصل باستهزاء : ايه عجبني

ريم : حتى انا عجبني صوتك

فيصل : الحمدلله والشكر بس ..(وسكر الخط)

منار بلهفه : مين طلع ؟

ريم : شكله فيصل

رندى باستغراب : بس فيصل ما يلبس نظارة

غادة : بدر يقول ان النظارة الشمسية ما تفارقه يمكن عشان كذا سماه عبدالعزيز ابو نظارة

رندى : اها

منار بحماس : الحين اتصلو على نايف وانا بكلم

البنات استغربوا حماس منار الزايد بس مشوها لها وقالوا : اوكي

غادة كتمت ضحكتها :"هههههههه .. لهالدرجة الحب لاعب فيك يا مناروه .. لالا شكلك حالة مستعصية بس بعدين بتفاهم معك .. خلني اهبل فيها شوي"

غادة : لالا انا بكلمه

منار الي تقلب وجهها : هاه ؟ ..(بنظرات قاتلة).. لا انا بكلمه

غادة وهي تضحك : طيب طيب لا تاكليني

منار وهي تتصل : طيب اسكتو الحين بدق

.................................................. ..

عند نايف

طلع من البيت والدنيا ضايقة فيه .. هذي سابع مره يحاول يقنع ابوه بس بدون فايده ! .. كان كاره الدنيا كلها بهاللحظة بس ما كان عارف ان حبيبة قلبه بتتصل عليه خلال اقل من دقيقه

(صوت جوال نايف)

نايف استغرب الرقم لانه غريب بس رد عليه

نايف : الو

منار : الو

نايف بشك : مين معي ؟

منار : انت مين تتوقع

نايف بصدمه :"هذي منار ؟ .. لالالالالالا مستحيل منار ليش تتصل علي ! .. كيف خذت رقمي اصلا .. لا يكون هي من هالمراهقات الي متعرفين على كل شباب الرياض ! .. لا منار مستحيل تسوي كذا"

منار : الووو .. الووووو

نايف الي تأكد من الصوت اكثر وانصدم اكثر قال بهمس : منار

منار : وش قلت ؟

نايف وهو يحاول يستوعب : منار .. انتي منار ؟

منار بارتباك :"هذا شلون عرفني ؟!! .. والله ورحتي فيها يا مناروه" هاه ؟ .. لالا انا مو منار

نايف بعصبية مكبوتة : الا انتي منار .. غبي انا ما اميز صوتك ! .. ليش داقة علي ومن وين جبتي الرقم ؟

منار : ااااااا

نايف بحده : من وين جبتي الرقم يا منار ؟

(منار تأشر للبنات يعني وش اسوي وهم قالوا لها اعترفي)

منار بخوف : ا .. انا والبنات خذينا ارقامكم من جوال واحد من الشباب وقلنا بنتأكد اذا انتم تغازلون او لا

نايف تنهد براحة لما عرف ان منار مو من هالبنات الي يكلمون شباب وهو صدقها لأنه عرف نبرة الصدق في صوتها وكلامها ونفس الشي لاحظ الخوف الي فيها ورحمها

نايف بهدوء : طيب ليش خايفة ؟

منار بتوتر : ما خفت

نايف : طيب انا ما اغازل ارتحتي الحين ؟

منار بعفويه : ايه الحمدلله ارتحت .. والله كنت خايفة تطلع مغازلجي

نايف باستغراب : نعم ؟

منار بارتباك : ااااااا .. قصدي يعني عشان ما تخرب الشباب

نايف ابتسم على عفويتها وعرف انها تحاول ترقع وقال : حتى انا فرحت .. على بالي داقة علي لأنك من هالبنات الي يكلمون الشباب وعادي عندهم هالشي ..(وهو يتصنع الارتباك).. قصدي يعني عشان ما تخربين البنات

منار : طيب مع السلامة

نايف : مع السلامة ..(وسكروا الخط)

هيفا : كشفنا يا بنات

مضاوي : الحمدلله انها عدت على خير

فهده : يختي احسه موب صاحي

البنات : من جد

.................................................

عند نايف

وآآآآآآآآه من نايف .. واخيرا سمع صوتها

نايف :"فــــديــتها .. يا ناس احبها احبها احبهــــــــــــــــــا"

..................................................

عند البنات .. او نقول عند منار بالتحديد

كانت بعالم ثــــــــــــــــــــــــــــــــاني

منار :"هو وش قصده من كلامه الي قاله لي ؟ .. يمكن يحبني ؟ .. لالالالا مستحيل ! .. بس ليش لا ؟ .. انا مشاءالله علي حلوة والكل يتمناني .. بس يمكن انا مو من ذوقه .. بس ليش يكلمني كذا ؟ .. آآآآآآآآآآآآآه بس انا لو بظل افكر ما راح اخلص .. اذا راحوا البنات برجع مع غدوش واقول لها .. اصلا اكيد انتبهت لأنها كل شوي تناظرتي وتضحك ..آآآآه بس والله ان غادة مافي منها .. قلبها ابيض وطيبة وتساعد كل الناس .. ليت مضاوي مثلها تحب الخير للناس .. متى بس ارجع معها عشان اقول لها عن كل شي"

(على الساعه 8 بالليل .. دخلت لينة على البنات)

لينة : يلا يا بنات العشا جاهز

البنات وهم يقومون : اوكي

(بعد العشا)

كانو البنات مخططين يقعدون الى الساعه 10 بعدين يرجعون لبيوتهم عشان بكره مدارس .. بس منار ارسلت لغادة مسج

مكتوب فيه :

غدوشه اسمعي ابيك ترجعين الحين للبيت وبرجع معك لأني ابيك بموضوع ضروووووري

(اول ما قرت غادة المسج قامت وقالت)

غادة : يلا انا برجع الحين للبيت .. امي تقول ارجعي

البنات : مع السلامة

منار وهي تقوم : برجع معك

غادة : اوكي ..(وطلعوا من البيت وراحو لبيت غادة)

.........................................

الصداقة ود وإيمان
الصداقة حلما وكيان
يسكن الوجدان
الصداقة لا توزن بميزان
ولا تقدر بأثمان



(بغرفة غادة)

غادة : وش عندك ؟

منار بخجل : اتوقع انك عارفة

غادة بابتسامه : صدقيني يا منار يحبك

منار : مستحيــــــــــل

غادة : وليش ..(وهي تقلدها).. مستحيــــــــــل ؟

منار : مدري بس مستحيل

غادة الي ارتفع ضغطها : مناروه .. لا تخليني ادق عليه واقول لها ترا منار تحبك

منار بخوف لأن غادة تسويها : لالالالالا خلاص .. بس صدق يعني ما اتوقع يحبني .. اتوقع يسوي هالشي لأنه يخاف علي لأني مثل اخته لا اكثر ولا اقل

غادة : منار

منار : هلا

غادة : انتي بقرة مع احترامي لك بس انتي بقرة ! .. ما تفهمين ؟ .. الولد يحبك تعرفين وش معنى كلمة يــحــبـــــــــك ؟!!

منار : بس ......

غادة بمقاطعه : لا بس ولا شي .. الولد يحبك وخلصنا

منار : تتوقعين

غادة : متأكدو من هالشي مو بس اتوقع

منار وهي تحض غادة : الله لا يحرمني منك رفعتي لي معنوياتي

غادة : لازم ارفعها .. مو انتي اختي الصغيرة

تنهدت منار بضيقه

غادة باستغراب : شفيك ؟

منار : لا بس

غادة : بس ايش ؟

منار : ليت مضاوي مثلك تحب الخير للناس .. مو كل شي لازم يكون لها

غادة : ان شاءالله بتتغير وتصير مثلي واحسن بعد

منار وهي تناظر الساعه : افف مالي خلق ارجع للبيت

غادة : اقول نامي عندي اليوم وبكره انا وانتي بنسحب على المدرسة

منار : اوكي .. بس خليني ادق على ابوي استأذن

غادة باستغراب : بس انتي دايم تنامين عند البنات بدون استإذان

منار : ايه .. بس ابوي هالفترة متغير مدري شفيه .. صار يهتم فينا مو مثل او مهملنا

غادة : الله يخليه دايم كذا

منار من قلب : آآآآمين

(دقت منار على ابوها الي بالموت وافق انها تنام عند غادة)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : باب الباصات السور حقه قصير شوي .. على الحصه الثالثه بننحاش ونطب منه
2- .... وهي تناظر من الشباك : هالمكان اول مره اروح له
3- .... : تتوقع واحد جابها بالغصب لهالحي واعتدى عليها ؟
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

طوبى لمن ؟
. . . لمن صلى قبل أن يصلى عليه
وأنار قبره قبل أن يدخله
وأرضى ربه قبل أن يلقاه
والعاقل يسعى في تحصيل الثلاث

للشيخ .. صالح المغامسي



(موعدنا يوم الخمسي بإذن الله)

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |

البارت (14)



الصداقة ..
كصحة الانسان
لا تشعر بقيمتها النادرة
الا عندما تفقدها



ببيت غادة

(دقت منار على ابوها الي بالموت وافق انها تنام عند غادة)

غادة : وافق ؟

منار : ايه

غادة : الحمدلله .. خليني اطلع لك بجامة

منار : ابي شي مريح

غادة : اوكي

(غادة عطت منار بجامة وغيروا ملابسهم وبعدها جابت غادة لمنار بطانية لأنهم لو بيقعدون على بطانية وحدة بتتقطع من قوة التسحيب <<<<<<حالتنا انا وبنت خالتي)

.................................................. ..

بالصباح .. الساعه 5 ونص

(دخلت الخدامة للغرفة وشافتهم نايمين وقومتهم)

الخدامة : يلا هبيبي قوم يلا (يلا حبيباتي قومو يلا)

غادة : افف .. ميرنا روحي حق شغل انتي .. انا ومنار صلينا الفجر

ميرنا : يلا هبيبي عشان مدرسة

غادة : اليوم مافي مدرسة

الخدامة : اوكي ..(وطلعت من الغرفة .. ورجعت غادة تكمل نومها)

................................................

على الساعه 6 ونص

بالمدرسة

البنات كانوا كلهم بالمدرسة .. الا غادة ومنار

ريم باستغراب : وين منور ؟

مضاوي : شكلها غابت مع غادة

ريم : اها

رندى : اقول بنات

البنات : هلا

رندى : انا جايبة جوالي معي .. شرايكم ننحاش من المدرسة .. وندق على غدوش ومنار يجون ياخذونا وبعدها نروح نفطر مع بعض ؟

البنات بحماس : اوكي

هيفا : خلاص بس شلون ننحاش ؟

رندى : باب الباصات السور حقه قصير شوي .. على الحصه الثالثه بننحاش ونطب منه

البنات : هئئئئئئ

مضاوي : اكيد انهبلتي ؟

رندى : لا ما انهبلت .. في كرسي عند باب الباصات بنوقف عليه ونطب

هيفا : طيب شلون ننزل من الجهه الثانية

رندى : تكون منار وهيفا موقفين فيها بالسيارة .. واحنا ننزل فوق السيارة وبعدها ننزل عادي

مضاوي : واذا شافنا الحارس ولا احد ؟

رندى : ما اتوقع يشوفنا احد لأن الي قدامنا مدرسة يعني ما راح تمر سيارات بهالوقت الا نادرا والحارس يقعد عند البوابة الرئيسية

ريم : انا موافقة

فهده : وانا بعد

هيفا : والله مدري .. انا مو مرتاحة .. بعدين المدرسة الي قدامنا فيها فارس وبدر ونايف وطلال يعني يمكن يشوفوننا واهلنا بعدين بيذبحوننا

رندى : اووووووه .. انتم ليش كذا معقدين ؟ .. خلاص انا وريامي وفيهو بننحاش وانتم بكيفكم

هيفا+مضاوي : اوكي

هيفا : لحظة شرايكم تنزل وحدة منكم تسوي انها امي وتجي تطلعني واروح معكم

رندى : اوكي بطلعك .. وانتي مضاوي ما تبين اطلعك ؟

مضاوي : لالا انا اخاف

رندى : طيب اسمعي .. بقول لمنار تجيب جوالك وهي جايتنا وبعطيك اياه اذا جيت اطلع هيفا عشان نتصل عليك اذا صار لنا شي

مضاوي : اوكي

رندى بتحذير : بس مهما يصير ما تقولين لأحد اننا طلعنا

هيفا : وبالفسحة اقعدي مع ريوف تراها طيبة

مضاوي : اوكي لا تخافون

(طبعا رندى ارسلت مسج على جوال غادة قبل ما يصفون طابور)

.................................................. ..

على الساعه 7 ونص

قامت غادة ومنار من النوم

غادة : في احد مرسل لي مسج

منار باستغراب : على هالصبح ؟

غادة : ايه

منار : شوفي مين

غادة : اوكي .. من رنود

منار : شوفي شتبي

غادة وهي تقرا المسج : تقول .. غدوش اسمعي ابيك تجين انتي ومنور على الساعه 8 وتوقفين بالسيارة عند باب الباصات بس خلي السيارة قريييبة مررررة من الباب عشان نطب عليها وننحاش من المدرسة .. والباقي بعدين بقوله لك ولا تنسين تقولين لمنور تجيب جوال داوي معها

غادة : منور .. الحين طيران نغير ملابسنا وروحي جيبي جوال منار عشان ننفذ خطتهم

منار : اوكي

(على الساعه ثمان)

كانت السيارة موقفة عند باب الباصات وقرييييبة مررة من السور

................................................

بمدرسة الاولاد

كان الحصة الي عليهم فراغ

نايف كان يناظر من الشباك ويتأمل المدرسة حقت البنات

نايف :"يعني الحين منار بالمدرسة الي قدام مدرستنا .. يارب توفقها وتسهل عليها"

فارس : ياهووووه وين وصلت ؟

نايف : ياليل .. وانتم ما تخلون الواحد يعرف يفكر ؟!!

بدر وهو يضحك : اقول بس تعالو لا يفوتكم

طلال : هههههههههههههههه عليهم اشكال

نايف وفارس راحو لهم

فارس : وش فيكم ؟

طلال : بنات المدرسة الي قدامنا بينحاشون من المدرسة .. وقاعدين يحاولون ينطون من السور حق المدرسة

صارت انظار الشباب على البنات وكل شوي يعلقون ويضحكون

فارس بشك : هذي القصيرة كأنها ريم ؟

بدر بإستبعاد : لالا مستحيل خواتنا يسوونها

طلال : اقول بس امشو نسولف وخلوهم ينحاشون على كيف كيفهم

الشباب : من جد

...........................................

الجرأة :
هي إقدام سببه قلة المبالاه
وعدم النظر في العاقبة
بل تقدم النفس في غير موضع الأقدام
يعرضه عن ملاحظة العارض فأما عليها
وإما لها.



عند البنات

نطوا كلهم على السيارة .. ونزلوا منها وركبوها بسرعه وراحوا للبوابة الرئيسية للمدرسة

رندى بعد ما قالت لغادة كل الخطة : فهمتي ؟

غادة : ايه فهمت .. منور عطيني جوال مضاوي

منار وهي تعطيها : خذي

(نزلت غادة وحاولت تكبر صوتها وقالت للبواب)

غادة : لو سمحت افتح الباب انا بطلع بنتي

البواب : ان شاءالله .. بس بعطي خبر للادارة .. بنتك اي قسم ؟

غادة : الثنوي

البواب : ان شاءالله .. الو هلا يا خاله .. يا خاله في ام تبي تطلع بنتها ادخلها ؟ .. خلاص ان شاءالله ..(وسكر الخط)

البواب : تفضلي يا خاله

دخلت غادة للمدرسة وبعدها راحت لمكتب المراقبة

غادة بصوت كأنه حق وحدة عجوز : السلام عليكم

المراقبة : وعليكم السلام .. وش اسم بنتك ؟

غادة : هيفا محمد الــ.....

المراقبة : دقايق بس ارسل العاملة تناديها

(بعد عشر دقايق)

جت هيفا وهي تناظر غادة وتبتسم

المراقبة : خلاص تقدرين تاخذين بنتك

هيفا : يلا غاد...... اقصد يلا يمه ..(وطلعوا من المكتب وعطوا الجوال لمضاوي الي كانت تنتظر قدام باب الادارة بعدين طلعوا من المدرسة وركبوا السيارة وغادة هجمت على هيفا)

هيفا : وخري عني

غادة : بغيتي تجيبين العيد يالبقرة

هيفا وهي تضحك : غصب عني

ريم : اقول بنات وين تبون نفطر فيه ؟

منار : انا اقول نروح لوحدة من المولات نفطر فيها

البنات : اوكي

(وراحوا لمول الـ........ وافطروا فيه .. بعدين راحوا يتمشون بالمحلات)

وهم يتمشون صار فيه شباب يلحقونهم ويتحرشون فيهم

هيفا بخوف : يمه بنات في شباب يلحقونا .. الحين يصير لنا شي واهلنا ما يدرون عننا

غادة : تفائلي بالخير وش ذا التشاؤم ؟!! .. بعدين الحين بنطنشهم وبيروحون

هيفا : بس هم لهم نص ساعه يلحقونا

فهده بهياط : لا تخافون بأدبهم ..(والتفتت على الشباب).. خير ان شاءالله مضيعين شي فينا واحنا ما ندري ؟

الشاب 1 : ايه يالغلا انا مضيع قلبي

منار تشجعت بعد ما شافت فهده وقالت : والله عاد قلبك موب معنا .. يعني لو تتكرم وتبعد وجهك الي كأنه خروف يكون احسن لنا ولك

الشاب 2 : ليش ما اعجبنا القمر ؟

منار بثقة : انت قلتها .. انا قمر والقمر ما يتنزل للنجوم

الشاب 3 : اموووت على الثقة انا

ريم بصوت عالي : اقول ليش ما تذلفون وتفكونا ؟ .. ترا والله معد صارت

الشاب 4 : اقول انتي اسكتي ولا تهايطين .. بزر بأولى ابتدائي وتنافخ

ريم بعصبية وقهر : انــــــــا عمري 15 سنــــــــــــــــة

الشاب 4 بتسليك : ايه ايه صدقتك ..(التفت لرندى).. الا وش اسم القمر ؟

رندى : اقول اذلف عن وجيهنا .. هذا الي ناقص عاطلين ويغازلون .. بدال المغازل الي مدري وش تستفيدون منه دورو لكم على وظايف تفيدكم

الشباب طاحت وجيههم من كلام رندى وراحوا

غادة : قويــــــــــــــــــــة

البنات : من جد

هيفا : رحمتهم بصراحه

فهده بانفعال : هذي الصراحة ليش ترحمينهم !

هيفا : طيب طيب لا تاكليني

فهده بهبال : لا طعمك موب حلو

هيفا : الحمدلله والشكر بس

منار : الا بنات انا في سؤال محيرني من زمان

البنات : وشو ؟

منار : الحين احنا نعتبر مفترسين صح ؟ .. لاننا ناكل لحوم والحيوانات الي تاكل لحوم نسميها مفترسة مو مثل الي تاكل النباتات نسميها نباتية

غادة باستخفاف : ليش شايفتني اهجم عليك واكلك عشان تقولين مفترسة ؟ .. اقول اعقلي بس

منار : طيب في سؤال ثاني

هيفا : اذا سخيف مثل الي قبله لا تقولين

منار : لا لا صدق

البنات : قولي

منار : الحين انا لو اطلع اللحم الي بجسمي بيطلع لحم ولا دجاج ؟

(طبعا البنات عطو منار نظرة قاتلة)

منار بقهر : انا اتكلم جد .. وش بيطلع لي ؟

رندى : اقول منار عن البثارة واهجدي

البنات : من جد

(منار سكتت وهي مقهورة)

(مرت فترة صمت والبنات يمشون وقطع عليهم هالصمت هيفا)

هيفا : هئئئئ

البنات : شفيك ؟

هيفا بخوف : تركي هنا !

البنات بصدمة : نعم !!

هيفا : اخاف يعرفني .. بنات شنسوي ؟

منار : المشكلة معه فيصل وماجد

ريم بلقافة : وين عزوز واحمد ؟

غادة : هذا وقته يا ريم !

فهده وهي ترفع اطراف عبايتها عن الارض : اقول بنات .. خلونا نهج

البنات : يلا

(وصاروا البنات يمشون مشي سريع لحد ما وصلوا السيارة وركبوها)

(بعد ما ركبوا السيارة)

رندى : انا الحين ابي اعرف .. هم وش وداهم للمول ؟ .. ما عندهم جامعه ؟!!

منار : يمكن ما عندهم محاظرات اليوم

غادة : او خلصوا محاضراتهم وجو يفطرون

البنات : افف

غادة : طيب الحين وين نروح له ؟

فهده : خلونا نروح لمول ثاني

منار : لا تعبنا من المولات .. خلونا نروح شي جديد

هيفا : اممم .. طيب شرايكم ما نروح مكان نقعد ندور بشوارع الرياض بالسيارة

البنات : اوكي

غادة : خلاص اجل بندور بالسيارة .. راجو (السواق)

راجو : نأم

غادة : خذنا جولة بشوارع الرياض

(راجو هز راسه يعني انه فاهم)

ريم باستخفاف : مشاءالله فهمك

غادة : ايه ما عليك يفهم

.................................................. ..........

(بعد مرور ساعه كاملة .. الساعه 11)

هيفا : بنات انا صدع راسي من السيارة

البنات : ..........(ولا وحدة ردت كانوا نايمين)

هيفا : بنات .. بنات

البنات : هممممممم

هيفا : من جدكم نمتوا ؟

غادة : هيفا تراك انتي بعد نمتي وقبلنا بعد .. بس قمتي وما حسيتي انك نمتي .. بعدين قايمين من الصباح طبيعي يجينا النوم بالذات من الدوران بالسيارة

هيفا : طيب امشوا ننزل بأي مكان انا راسي صدع

منار : هئئئ

البنات بخوف : شفيك ؟

منار بخوف ودموعها بدت تنزل : .؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.

.................................................. .........

عند ماجد+فيصل+تركي

تركي : صراحة ذا الدكتور مدري وش يبي !!

فيصل : والمشكلة قاعد يتفلسف وهو ما يدري وش السالفة

تركي : من جد

مااجد : خلاص عاد كليتوا الرجال بحشكم .. الي بقلوبكم خلوه بقلوبكم ماله داعي الحش وهو حرام

تركي+فيصل بطيحة وجه : ان شاءالله

ماجد : اقول شباب

تركي+فيصل : هلا

ماجد : احس ان بغادة اختي شي

فيصل : يعني شلون ؟

ماجد : مدري احسها متورطة او محتاجتني .. انا وهي نحس ببعض دايم مع اننا مو توأم بس كذا من الله نحس ببعض !

تركي : ان شاءالله مافيها الا العافية

ماجد وهو مو مرتاح : ان شاءالله .. عموما استودعتها الله الذي لا تضيع ودائعه

فيصل : ترا كلمت عزوز يقول بيجي هو واحمد بعد شوي خلصت محاظرتهم

تركي : زين عشان اذا جو نطلع نتمشى شوي

.................................................. ......

ببيت هيفا

كانت لينة جالسة بالصالة .. وشوي ودخل عليها محمد

لينة : شفيك يا محمد ؟ .. غريبة راجع بدري اليوم

محمد : لا بس خلصت اشغالي قلت ارجع للبيت

لينة : اها

محمد : هاه ؟ .. اخبارك مع العيال ؟ .. ان شاءالله تحسنت علاقتكم مع بعض

لينة بابتسامة : تركي كاف شره وخيره وكلامه معي رسمي هذا اذا تكلم .. وهيفا الحمدلله انا وهي مثل السمن على العسل وبالذات بالفترة الاخيرة

محمد بفرح : الحمدلله .. واذا غلطت عليك هيفا اول ترا هي ما تقصد .. بس هي شوي حساسة

لينة : لا عادي انا عارفتها ..(شوي وتقوم لينة ركض للحمام .. ومحمد ارتاع ولحقها)

محمد بخوف : شفيك ؟

لينة بعد ما رجعت كل الي كان ببطنها : ما ادري .. بس هالاسبوع مدري وش فيني صايرة ما اكل وانام كثير

محمد بعتب : ليش ما قلتي لي اوديك للمستشفى ؟!!

لينة : خفت الهيك عن اشغالك

محمد : انتي اهم من اشغالي .. تعالي اوديك الحين للمستشفى

لينة : اوكي .. بروح البس عبايتي

محمد : يلا انا انتظرك بالسيارة

لينة وهي تاخذ عبايتها : اوكي

..............................................

عند البنات

البنات بخوف : شفيك ؟

منار بخوف ودموعها بدت تنزل : احنا وين ؟

فهده وهي تناظر من الشباك : هالمكان اول مره اروح له

البنات : حتى احنا

غادة بخوف : بنات ليش الناس تناظرنا نظرات غريبة ؟

فهده : شكلهم من ملابسهم فقراء

منار : اصلا الحي كله حق فقراء ! .. ما تشوفون كيف البيوت متهالكه ؟!!

غادة : طيب ليش ينظارونا ؟!!

رندى : انتي شفتي سيارتكم يا غادة ! .. ما صار لها 6 شهور وهم السيارات تقعد عندهم 15 سنة او اكثر هذا اذا كان عندهم سيارة !

هيفا : وين راجو ؟

ريم : والله مدري .. بس ليش مودينا لهالحي ؟

فهده : مدري .. بس بنات انا مو مرتاحة .. خلونا ننزل من السيارة اخاف يسوي احد فينا شي اذا درا اننا بنات

هيفا : خلونا ننزل ونطق على وحدة من البيوت .. يمكن الي فيها ناس فيهم خير ويخلونا عندهم لين يرجع راجو

منار بخوف فظيع : لا .. اذا بتنزلون لأي بيت انا لا

البنات : ليش

منار وهي تبكي قالت بصوت مبحوح : مابي .. مابي وبس

فهده تذكرت سالفة مضاوي .. الي مثلها له الحق انه يتعقد .. هي دخلت بيت مدمن بوحدة من ارقى الاحياء شلون بحي فقير واحتمال كبير يكون فيه مدمنين !

فهده وهي متضايقة على حال منار : خلاص ماراح ننزل

(رندى الي نست سالفة منار او على الاقل نقول ان الموقف الي هي فيه نساها السالفة)

رندى بعد ما نزلت : اقول انا بنزل والي بتجي معي حياها الله

هيفا وهي تنزل : انا بروح معك

غادة وهي تنزل : خذوني معكم

ريم الي نطت من السيارة : لا والله انا بروح مع الكبار

فهده بتردد : منار

منار وهي تبكي وتحاول تخفي دموعها : انزلي وانا بأنتظر بالسيارة

فهده : بس ما اقدر اتركك لحالك و ........

منار بحده ومقاطعة : فهده انزلي معهم ولا تناقشين

فهده تنهدت وقالت : اوكي ..(ونزلت فهده من السيارة .. وراحت مع البنات وتركت منار لحالها بالسيارة تبكي)

منار وهي تمسح دموعها : يارب تفرج همي ..(وصارت تقرأ سورة الكرسي والمعوذات بينها وبين نفسها)

شوي وتطل من الشباك وتشوف شباب يأشرون على السيارة وهي من الخوف نطت ورا بالشنطة (عاد هذي مدري وش تسمونها يعني ذاك الشي الي تحطون فيه الشنط اذا جيتو تسافرون)

(شوي وتسمع طق على شباك السيارة وهي تحاول تكتم شهقاتها .. الي كانوا برا راحوا يجيبون شي ويرجعون ومنار على طول حطت رجلها برا السيارة)

منار وهي تبكي وتمشي بين الحارات : يارب تستر علي .. يارب تستر علي

(كانوا كل الناس الي بالحارة الي تمشي فيها منار يناظرونها .. يمكن من عبايتها او نظارتها الفخمة او حتى من طريقة مشيتها .. بالعربي كان شكلها ملفت من جميع النواحي)

جلست منار على الرصيف وتسندت على الجدار وصارت تبكي وتدعي وتقرا سورة الكرسي والمعوذات

(بالجهة الثانية من الشارع .. كان فيه شابين يتكلمون عن منار بس تتوقعون بيكونون من عيال الحلال وبيساعدها او من عيال الحرام وبيأذيها ؟!!)

................................................

بالمستشفى

عند محمد+لينة

(كانت لينة ومحمد ينتظرون نتايج التحاليل والفحوصات .. وشوي وتطلع لهم الدكتورة)

الدكتورة : لينة مشعل الـ..............

لينة : هلا

الدكتورة : تفضلي معي للمكتب لو سمحتي

قامت لينة ومعها محمد ودخلوا مكتب الدكتورة وقعدو

الدكتورة : مبروك يا آنسة لينة انتي حامل

محمد بفرح : صدق يا دكتورة ؟ .. مرتي حامل ؟!!

الدكتورة بابتسامه بس مستغربة ان محمد يصير زوج لينة على بالها اخوها او ابوها : الف مبروك

محمد الي طلع كل الفلوس اللي بالبوك حقه من الفرح وحطها على مكتب الدكتورة وقال : هذي بشارتك يا دكتورة

الدكتورة بفرح وهي تناظر الفلوس : متشكرة يا استاز .. ربي يسهل ولادتها

لينة+محمد : آآآمين

محمد وهو يقوم : بالبيت ما تتحركين وكل شي يجيك وانتي بمكانك

لينة بابتسامه : الله لا يحرمني منك

محمد : ولا منك .. يلا

لينة : يلا ..(وراحوا متوجهين للبيت)

.................................................

ليس كل من لبس الحرير امير
وليس كل من نام بدون سرير فقير
فكم من جسد تحت الحرير حقير .. !
وكم من فقير بدون سرير امير .



عند منار

(بالجهة الثانية من الشارع .. كان فيه شابين يتكلمون عن منار بس تتوقعون بيكونون من عيال الحلال وبيساعدها او من عيال الحرام وبيأذيها ؟!!)

الشاب 1 : مين تتوقع تكون ؟

الشاب 2 : والله مدري .. بس شكلها مو من الحي

الشاب 1 : اكيد مو من هالحي .. انت شفت شلون نظارتها اللي لابستها ؟ .. سعرها لحاله يسدد فاتورة كهرب بيتكم

الشاب 2 : ايه والله

الشباب : بس تصدق ؟ .. شكلها ما تدري هي وين

الشاب 2 : تتوقع واحد جابها بالغصب لهالحي واعتدى عليها ؟!!

الشاب 1 : والله مدري .. بس هي تبكي يعني اكيد صار شي غصب عنها

الشاب 2 : والله مدري

الشاب 1 : شرايك نروح نسألها ؟ .. حرام البنت مثل اختنا

الشاب 2 : والله فكره .. يلا ..(وتوجهوا لمنار)

(كانت منار ضامة رجولها لوجهها وتبكي وكل اللي يمرون من جنبها يسمعون صوت شهقاتها)

حست منار بظل شخصين واقفين قدامها .. هنا منار طاح قلبها ورفعت راسها تناظرهم ولما شافت انهم شابين زاد خوفها

منار بخوف وصوت مبحوح من الخوف : نـ.... نعم ؟!! .. ووش تتتبببببوووونن ؟

الشاب 1 : لا تخافين اختي .. احنا مثل اخوانك وبنساعدك .. بس وش جابك لهالحي وانتي باين عليك انك مو من مستواه

منار بخوف : مـ مالك دخلل

الشاب 2 : قولي لنا .. والله ما راح نسوي فيك شي

منار :"اقول لهم ولا لا ؟ .. بقول يمكن صدق يقدرون يساعدوني .. بس لا ! .. حتى هذاك الرجال اللي دخلني قال ان اخته وامه موجودات بس بالاخير طلع يكذب وقالب البيت مخزن مخدرات بعد ! .. بس انا قريت الاذكار وان شاءالله ربي بيحميني .. بتوكل على الله وبقول لهم .. بس ماراح اقول لهم كل شي بالتفصيل ماله داعي يعرفون كل شي"

منار بتردد : انا كنت راجعه من المدرسة .. والسواق جابني لهنا وانا هربت من السيارة لأني خفت منه "يارب سامحني لأني كذبت بس مضطرة"

الشاب 1 : زين سويتي ..(باستغراب).. بس رايحة للمدرسة بنظارة

منار بارتباك : وانت شدخلك ؟ .. اروح للمكان اللي ابيه باللبس الي ابيه !

الشاب 1 : طيب طيب آسفين

الشاب 2 : طيب تبين تتصلين على اهلك يجون ياخذونك ؟

منار بسرعه : لالالا ..(بترقيع).. امي حرمة كبيرة اخاف يصير فيها شي اذا عرفت وانا مو ناقصة وابوي متوفي وما عندي اخوان

الشاب 2 : طيب تبين نوقف لك تكسي تركبين فيه تروحين لبيتكم ؟

(منار الفكره اعجبتها بس انحرجت لأن ما معها فلوس وصعبة تطلب منهم وهم واضح من اشكالهم انهم فقراء بس قررت تقول ايه واذا وصلت للبيت تعطي التكسي الفلوس)

منار : اوكي

الشاب 1 : طيب امشي عشان نوصلك للشارع العام لأن هنا ما تمر تكاسي

منار بخوف : لالا

الشاب 1 : شفيك ؟ .. لا تخافين ماراح نسوي فيك شي

منار بخوف : حتى ولو ماراح اروح .. خلاص انا بقعد هنا والله يسهلها علي وانتم روحو عني

الشاب 2 : طيب اسمعي .. انا بقعد هنا معك عشان ما يتحرش فيك احد وصديقي بيجيب التكسي لحد هنا شرايك ؟

منار بهدوء : اوكي

(بعد 15 دقيقة جا الشاب ومعه التكسي)

منار : شكرا

الشاب 1+2 : العفو

(اول ما ركبت منار للتكسي واحد من الشباب عطاه فلوس)

منار : لحظة .. ليش تدفع ؟

الشاب 1 باستغراب : عشان يوصلك

منار : لا انا بدفع له خذ فلوسك

الشاب 1 : والله ما اخذها .. خلاص يا بنت الناس روحي والله يستر عليك

منار : طيب وش اسمائكم ؟

الشاب 1 : انا متعب وهذا حسن

منار : طيب مشكورين .. وين القاكم فيه ؟

الشاب 2 باستغراب : ليش ؟

منار : بس سؤال

الشاب 1 وهو يأشر على وحدة من البيوت اللي الزمن اهلكه لدرجة ان منظره يوحي لك انه على وشك ينهار : هذا بيتي والبيت الي جنبه حق صديقي

منار : اها .. اوكي .. شكرا مره ثانية

الشاب 1+2 : هذا الواجب

(تحرك التكسي للحي اللي طلبته منار من السواق وكان الحي حقهم طبعا)

منار :"مو كل الشباب سيئين .. مثلا اخوان البنات وطلال وفيصل ونايف وحتى هذولا ما عليهم مع ان الفقر اللي عايشين فيه مو سهل بس اخلاقهم مثل ماهي .. حتى انه حلف علي ما ادفع للتكسي .. والله الناس اخلاق .. مين يصدق ان حينا اللي من ارقى الاحياء يلقون فيه مدمن وهالحي فيه ناس مشاءالله عليهم .. بس اكيد الفضل الاول والاخير لله لأني ما تركت ذكره والله ما يترك الي يكون معه والله ما ينسى الي ما ينساه .. اذا وصلت للبيت بسجد سجود شكر لأن الله وصلني لبيتنا بسلام وبرسل مسج للبنات عشان اطمنهم .. اما بالنسبة للشباب بفكر بموضوعهم بعدين"

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... باستخفاف : وذا اللي راكب قدام وش تسمونه ؟
2- .... بقهر : انتي انسانة مستحيل اقول لها شي مره ثانية !
3- .... : افف .. طيب خذي ..(ورمت الفلات بوجهها)
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..


كلمة اخيرة /

كان موسى يدعو على فرعون .. ولكن دعوته لم تستجيب
الا بعد [40] عاما !
اتعلمون لمذا ؟!
نبي يدعو على طاغية ..
فما الذي اخر اجابة دعوته ..!
انه {البر} ..
نعم , فقد كان فرعون باراً ب امه
فلم يستجب الله دعوة ..
موسى الا بعد وفاة والدة فرعون ,
تأملوا يا ذوي العقول والبصائر ..
عظيم جزاء البر حتى من الطاغين !
/محمد العريفي



( موعدنا الاحد بإذن الله )


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (15)


قال تابعي لصاحبه : ان قلبي لا يرتاح لفلان
فرد عليه : ولا انا ولكن ما يدريك..
لعل الله طمس على قلوبنا فأصبحنا لا نحب الصالحين
...*{حسن الظن}*...



منار :"مو كل الشباب سيئين .. مثلا اخوان البنات وطلال وفيصل ونايف وحتى هذولا ما عليهم مع ان الفقر اللي عايشين فيه مو سهل بس اخلاقهم مثل ماهي .. حتى انه حلف علي ما ادفع للتكسي .. والله الناس اخلاق .. مين يصدق ان حينا اللي من ارقى الاحياء يلقون فيه مدمن وهالحي فيه ناس مشاءالله عليهم .. بس اكيد الفضل الاول والاخير لله لأني ما تركت ذكره والله ما يترك الي يكون معه والله ما ينسى الي ما ينساه .. اذا وصلت للبيت بسجد سجود شكر لأن الله وصلني لبيتنا بسلام وبرسل مسج للبنات عشان اطمنهم .. اما بالنسبة للشباب بفكر بموضوعهم بعدين"

(بعد ما وصلت للبيت)

رمت نفسها على السرير .. بس تذكرت ان جوالها بالسيارة .. قررت ترسل للبنات مسج من جوال الخدامة

(ارسلت مسج لفهده من جوال الخدامة تطمنها ووصل لفهده المسج)

...........................................

عند باقي البنات

(وصل لفهده المسج وقرته وتطمنت على منار وقالت للبنات عنها)

هيفا : الحمدلله يعني وصلت للبيت بخير

فهده : ايه

رندى : طيب شلون ؟

فهده : تقول التفاصيل بعدين بقولها لكم

البنات : اوكي

(طبعا البنات طقوا الباب على وحدة من البيوت القديمة وطلعوا الناس اللي فيه اخلاق مشاءالله عليهم ودخلوهم وقدروا الوضع اللي هم فيه)

.................................................. ..

(على الساعه 12)

غادة بتوتر : الحين شلون نرجع للمدرسة وراجو ما رجع ؟ .. اكيد بننكشف !!

ريم : لا ان شاءالله ما ننكشف

هيفا : دقي عليه مره ثانية

غادة وهي تدق : اوكي ..(بعد ما رد).. الو راجو وينك ؟ .. مره ثانية لا تروح بدون ما تعطيني خبر .. دقيقتين واكون بالسيارة واذا ما لقيتك بخلي ابوي يخصم من راتبك ! .. يلا انا الحين بروح للسيارة ..(بعد ما سكرت الخط).. يلا بنطلع

البنات : اوكي

(قبل ما يطلعون البنات شكروا صاحبة البيت وركبوا السيارة)

(وهم بالطريق)

غادة : راجو ليش جبتنا لهالمكان ؟

راجو : انتي قول روه في سارئ ..(انتي قلتي روح للشارع)

غادة : وما لقيت تودينا الا لهالشارع ؟

راجو : هدا انا إئرف بأدين صديق انا هنا ..(هذا الي اعرفه بعدين اصدقائي هنا)

غادة وهي تتنهد : طيب روح للمدرسة

(راجوا هز راسه بمعنى انه فهم)

(اول ما وصلوا البنات كانت سياراتهم عند الباب فدخلوا خذوا شنطهم ورجعوا ركبو بسياراتهم)

.................................................. ...

ببيت مضاوي+منار

دخلت مضاوي للبيت وتوجهت لغرفة منار

مضاوي وهي تجلس على السرير : قولي لي وش صار ؟

منار : تخيلي قلنا لراجو يدور فينا بالشوارع ونمنا من التعب وشوي ونقوم ونلقا نفسنا بحي فقير و .....(قالت السالفة كلها)

مضاوي بدهشة : كل هذا صار ؟ .. انا من الاساس قلبي يعورني عشان كذا ما رحت معكم

منار : بس والله اللي سووه الشابين اللي شفتهم تصرف رجال

مضاوي : طيب انتي شبتسوين الحين ؟

منار : افكر اجيب لهم مواد غذائية و مبلغ بسيط

مضاوي : فكرة حلوة .. بس شلون بتروحين لذاك الحي لحالك بدون رجال ؟ .. ترا هالحي حتى لو فيه ناس طيبين يظل فيه ناس سيئين

منار : انا عارفة .. وهذا اللي محيرني

مضاوي وهي تقوم : طيب يلا البسي رنود قالت لي نجي نتغدى عندها

منار : البنات بيجون ؟

مضاوي وهي تطلع من الغرفة : ايه

منار : اوكي .. دقايق واكون جاهزة

منار خذت شور سريع وبااااارد حست انه غسلها من كل همومها وغيرت ملابسها

ولبست بنطلون ابيض وبلوزة سماوية عليها كتابات ملونة ولبست فلات سماوي ولبست طوق وحطت مسكرة وقلوس شكلها كان طفولي وبرييييء

اما مضاوي لبست بنطلون جينز وبلوزة وسييييعه لونها اسود عليها رسمات ورود صغاااار وناعمه ولون الورود احمر على فوشي وفلات نفس لون الورود ولمت شعرها على ورا بوردة نااااعمه لونها احمر على فوشي وحطت قلوس ومسكرة

.................................................. .

ببيت رندى+فهده

رندى بعصبية : فهييييده !! .. روحي غيري ملابسك للحين بالبجامة والبنات بيجون !

فهده وهي تقوم : طيب..طيب .. الحين بقوم ..(كانت بتطلع بس وقفت جنب رندى وقالت).. بس انا كنت بلبس البلوزة اللي انتي لابستها

رندى : قلت الملابس يعني ؟ .. شوفي دولابك مليان روحي اختاري اللي تبين

فهده : اوكي

رندى كانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة رصاصية كمها ثلاثي والبلوزة وسيعة شوي ومن قدام من فوق فيه على جنب شريطة سودا مربوطة على شكل فينكة كبييييييرة وفلات رصاصي عليه شريطة سودا ولمت شعرها على جنب بشريطة سودا نااااعمه وحطت قلوس ومسكرة

اما فهده

راحت لغرفتها وغيرت ملابسها

ولبست بنطلون بنطلون كحلي وبلوزة كمها ثلاثي وطويلة توصل لنص الفخذ لون البلوزة زهري فاتح وعليها نقوش ناااااااعمه لونها كحلي وفلات نفس لون البلوزة وسوت شعرها كيرلي ولمته من الجهتين على ورا وحطت قلوس ومسكرة

.................................................

ببيت غادة

طلعت من غرفتها

وكانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة سودا عليها نقوش بالخرز الفضي والذهبي مع فلات اسود ولبست طوق اسود وحاطة مسكرة وقلوس

(وهي طالعة من غرفتها قابلت ماجد)

ماجد : ياااااليل انتي وذا الالوان .. يختي البنات يلبسون احمر فوشي وانتي اسود كأنك بعزا

غادة : انا حررررة

ماجد : الا وين بتروحين ؟

غادة : بيت فهده ورندى .. البنات بيجتمعون فيه

ماجد :"يعني مضاوي بتكون موجودة !" اها .. طيب خلاص بوصلك بطريقي انا بعد بروح لأحمد

غادة : ترا البيت قريب ما يحتاج توصلني

ماجد : حتى ولو انتبه لك

غادة : الحمدلله .. قل انك تبي تشوف حبيبة القلب وخلصنا

ماجد بابتسامة : فاهمتني

غادة : مجوووووود .. قول لي مين هي .. والله صرت اناظر البنات وافهي بوجيههم افكر مين اللي تحبها ووشلون شفتها

(ابتسم ماجد ورجعت فيه ذاكرته قبل سنة تقريبا .. بأسابيع المراجعه

كانوا البنات مجتمعين يذاكرون مع بعض وبعد ما خلصوا مذاكرة شغلوا اغاني وجلست مضاوي ترقص وتتفنن لهم وهم مبسوطين ويصفقون لها .. وماجد كان يذاكر وانزعج من اصوات الاغاني وراح لغرفة غادة وهو ما يدري ان البنات عندها .. فتح الباب بقوة بس البنات ما انتبهوا له من الازعاج وعشانهم متحمسين مع مضاوي الي كانت تتفنن بالرقص وهو عرف ان البنت الي ترقص هي مضاوي لأن البنات كانوا متحمسين ويشجعونها ويصفرون ويقولون عاشت مضاوي عاشت مضاوي .. ومن يومها صارت صورة مضاوي بعقله وما نساها هذا غير انه يحب هدوؤها وخجلها)

غادة : ماجد .. ماجد .. مـــــاجد

ماجد : هاه ؟

غادة : انا قاعدة اكلمك وين رحت ؟

ماجد : معك

غادة : ايه واضح .. لا صدق مين اللي تحبها ؟

ماجد : بقول لك بس توعديني ما تقولين لأحد ابدا ؟

غادة بحماس : اوعدك بس قول مين ؟

ماجد : ريم

غادة وهي مطيرة عيونها : نعم ؟!!

ماجد : هههههههههههههه .. شفيك صدقتي ؟ .. اللي احبها مضاوي

غادة : ايه صدقت .. وبصراحة انصدمت .. لأنك تحب البنات الهادين وريم مرجوجة

ماجد : طيب الحين ابيك تساعديني

غادة : كيف ؟

ماجد : يعني لمحي لها عني وامدحيني عندها وقولي لها بطولاتي

غادة بابتسامة : بطولات ؟!! ..(بسخرية).. ان شاءالله .. تامر على شي ثاني ؟

ماجد : ايه .. يلا البسي عبايتك بوصلك لبيت احمد

غادة وهي تنزل تحت : ان شاءالله

.............................................

ببيت هيفا

(اول مارجعت للبيت دخلت غرفتها وخذت شور وغيرت ملابسها)

ولبست بنطلون جينز وقميص تفاحي اكمامه ثلاثية وعليه حزام نااااعم لونه فوشي وفلات فوشي ولبست طوق فوشي وحطت قلوس ومسكرة

طلعت من غرفتها وشافت لينة ومحمد بالصالة

هيفا باستغراب : بابا ؟ .. غريبة ليش جاي اليوم بدري ؟

محمد : خلصت شغلي بدري وجيت

(راحت هيفا وباست راسه وجلست جنبه)

محمد بابتسامه : عندنا مفاجأة لك

هيفا بحماس : وشي ؟

لينة بابتسامه : انا حامل

(هيفا سكتت شوي تستوعب اللي سمعته بعدين صرخت بفرح)

هيفا بفرح : بيصير عندي اخت ونااااااااااااسه

لينة : وانتي وش يثبت لك انه بنت .. يمكن ولد

هيفا : لالالالالالا انا ابي بنت .. ان شاءالله تصير بنت

محمد : اللي يجي من الله حياه الله

هيفا نطت وجلست جنب لينة وحطت يدها على بطن لينة وقالت

هيفا : هنا اختي ؟

لينة وهي تضحك : ايه

هيفا : وناااااااسه بأي شهر انتي ؟

لينة : الثاني

هيفا : وناااااسة يعني بعد 7 شهور بيصير عندي اخت

محمد : عاد ما اوصيك يا هيفا .. انتبهي للينة

هيفا وهي تأشر على عيونها : لا توصي حريص هي بعيوني ..(قامت).. انا الحين بروح للبنات عازميني على الغدا

محمد : روحي يا بنيتي والله معك

(طلعت هيفا وراحت لبيت فهده+رندى)

................................................

ببيت ريم

كانت جالسة وقالبين البيت فوق تحت هي وشهد

ريم بصراخ : شــــهـــــد

شهد وهي تركض وتضحك : منيب معطيتك اياها

ريم : الحين بطلع عطيني الفلات (الله يكرمكم)

شهد : افف .. طيب خذي ..(ورمت الفلات بوجه ريم)

ريم ضربت الارض برجلها بحركة طفولية وقالت : بزر ..(بعدين جلست على الكنب ولبست فلاتها .. وبعدها دخلت على امها اللي كانت تناظر التلفزيون)

ريم : ماما

ام ريم : هلا

ريم وهي تدور على نفسها : شرايك فيني

وكانت ريم لابسة بنطلون بني وبلوزة بيج عليها نقوش ناعمة بالبني وفلات بيج ولامة شعرها على ورا وحطت قلوس ومسكرة

ام ريم : تهبلين مشاءالله عليك

ريم وهي تبوس راسها : تسلمين يالغلا

ام ريم : وين بتروحين ؟

ريم : بيت رنود وفيهو

ام ريم : خلاص روحي بس لا تتأخرين

ريم : ان شاءالله يا احلا ام .. الله لا يخليني منك قولي آمين

ام ريم : آمين

(طلعت ريم لبيت فهده+رندى)

.........................................

ببيت رندى+فهده

خلال نص ساعة اجتمعوا كل البنات وجلسوا بالصالة يتقهوون وعليهم عباياتهم لأن احمد موجود هو والشباب

هيفا : يا ذا الشباب النشبة .. كل ما نجتمع بمكان نلقاهم

البنات : من جد

منار : الا بنات شلون ودانا سواقكم يا غادة لذاك الحي ؟

غادة : فهمني غلط مو انا قلت له .......(قالت السالفة كلها لمنار)

منار : ههههههههههههههههه .. صادقة ريم يوم تقول انه فهم

ريم : قلت لكم هزت الراس هذي ما يجي من وراها الا البلاوي
غادة وهي تناظر مضاوي : وه بس فديت اخوي مجود

هيفا : الحين وش دخل مجود بالسالفة ؟

غادة : لا بس اقول لكم اني احبببه واموووت فيه .. والله هو طيب وحنون .. تخيلو انه يقول لي بوصلك لبيت فهده ورندى عشان انتبه لك لأنك غالية علي .. هذا غير انه كل يوم يجيب لي شوكلاته ويجيب النوع اللي احبه دااايم

ريم : حظك مشاءالله انا اخواني ساحبين علي .. يمكن عزوز احسن من فارس بشوي بس يظلون ساحبين علي

غادة وهي تناظر مضاوي : لا انا الحمدلله اخوي طيب وحبوب ورومانسي مرررره

رندى : بنات الغدا جاهز تفضلوا

البنات وهم يقومون : اوكي

فهده : رنود قوليلها تحط لنا الغدا برا .. الجو حلو اليوم

رندى : بس الشباب موجودين

فهده : عادي بنلبس عباياتنا .. واذا طلع احد من الشباب تلثمنا

رندى : اوكي ... بقول للخدامة تنقله لنا

منار : لا ما يحتاج .. احنا ننقله

البنات : ايه

رندى : اوكي

(ونزلوا البنات تحت وصاروا يشيلون الاكل وينقلونه برا)

(بعد ما خلصوا نقل الاكل والصحون والعصيرات .. جلسوا على الطاولة وصاروا ياكلون)

رندى : بنات ترا الحلى انا مسويته

هيفا : انتي مسويته ؟ .. يعني مليون بالميه بنتسمم

البنات : هههههههههههههههههه

رندى : اضحكو اضحكو هذا اللي انتم شاطرين فيه .. وانا معطيتكم وجه ومتعبة نفسي ومسويته لكم

ريم : ولا يهمك .. انا باكله وبما انه من يدك بيطلع يجنن لأن الحلو ما يجي الا من الحلو

رندى بابتسامة : فديتك والله .. هذي الناس الصاحية موب انتم

(وشوي ويطلعون عليهم نايف+طلال+احمد+عبدالعزيز+بدر)

(البنات كلهم تلثمو)

احمد : كيفكم بنات ؟

البنات : الحمدلله بخير

(بعدين راحوا لجهتهم الشباب)

طلال وهو يناظر صحن فهده : انتي مين ؟

فهده : انا فهده

طلال : شكلنا بنسميك فهد .. وش ذا الاكل ؟ .. اللي اعرفه ان البنات ياكلون شي بسيط موب نص الصحن

فهده : والله عاد انا حرة وانتم مالكم دخل فيني .. آكل اللي ابي انا اهم ما علي بطني

(طلال اللي انصدم من ردها توقع انه بيحرجها بس هي ردت بكل صراحة وكأن اللي واقف قدامها مو واحد غريب)

طلال حب يحرجها : اها .. عشان كذا اشوف بطنك منتفخ

فهده : اصلا ما تقدر تشوف بطني بسبب العباية .. بعدين انا جسمي حلو الحمدلله

طلال وهو رافع حاجب : اقول لا يكثر بس يالمهايطية

فهده بهبال : هئئئئئئ انا مهايطية .. حراااااااااااااااااااااااااااام عليك والله حرااااااام انا اصلا اكثر وحدة متواضعة من البنات

طلال : واضح

عبدالعزيز : يلا شباب

الشباب : يلا

ريم بلقافة موب صاحية : وين بتروحون له ؟

بدر : مالك دخل يالملقوفة

ريم بهبال : لو سمحت انت جرحت مشاعري .. اللي فيني مو لقافة اللي فيني حب استطلاع

بدر وهو رافع حاجب : لا والله

منار : لا صدق وين بتروحون ؟

نايف : طفشنا من القعدة .. قلنا ناخذ لنا لفه على الحارة ونرجع

غادة بنص عين : ايه عشان ترقمون

طلال : يالييييل واحنا كل ما طلعنا مكان قلتو ترقمون ؟

منار تكلم البنات : عاد تصدقون ودي اطلع اتمشى بالحارة

نايف بسرعه : اذا تبون تعالو معنا

البنات باحراج : لا صعبة

عبدالعزيز : لا صعبة ولاشي .. انت خواتنا .. يلا تعالو بنركب بسيارة نايف واتوقع تكفينا

فهده : لا ويييين .. احنا باص وبالموت يكفينا

البنات : من جد

رندى : بعدين احنا قاعدين نتغدى

احمد : خلاص اذا تغديتو دقو علي وبنجي نطلعكم نمشيكم

البنات : اوكي

(وطلعوا الشباب)

غادة بهمس لمنار : والله ولقيتي اللي يحبك يا مناروه

منار بهمس وخجل : غاااااادة .. ترا الموضوع مو بهالسهولة حبني واحبك لا ..(تنهدت وكملت).. هذا شي ثاااني بعييييد وصعب كثييييير

غادة وهي كاتمة ضحكتها : والله وصرتي رومانسية يا منور

منار بقهر : انتي انسانة مستحيل اقول لها شي مره ثانية !

غادة : لالالالا منور الله يرحم والديك لا تزعلين

منار : ما زعلت .. بس احس يعني مدري

غادة : شلون يعني ما تدرين ؟

منار وهي تتنهد من قلب : في اشياء كثير تدل انه يحبني وفيه اشياء اكثر تدل على العكس .. بصراحة انا محتارة

غادة : ولا يهمك يا مناروه .. انتي اللي ما يحبك اعمى

(منار ابتسمت لغادة وغادة ردت لها الابتسامة)

.................................................. .......

اموت برقة احساسك
وهمس الحب بأنفاسك
ولو تطلب مني قلبي
أنا كلي فدا راسك



(بعد ما خلصو البنات من الغدا)

رندى : تبون ادق على احمد يطلعنا ؟

البنات : ايه

رندى وهي تتصل : اوكي ..(بعد ما رد عليها احمد).. الو .. هلا احمد .. تعال احنا خلصنا من الغدا ونبيك تطلعنا .. اوكي الحين بنلبس عباياتنا ونطلع لكم .. مع السلامة

رندى للبنات : ترا بننقسم بسيارتين .. سيارة نايف و سيارة عبدالعزيز

البنات : اوكي

(بعد ما لبسو البنات عباياتهم طلعو للشارع ومنار راحت ركض وركبت بسيارة نايف .. وغادة لحقتها وركبت معها)

غادة بضحكة : ههههههههه .. بنت اعقلي ترا الثقل زين

منار : اقول طيري بس .. الا غدوش

غادة : هلا

منار برومانسية : السيارة فيها ريحة عطره

غادة : هههههههههههههههههههههه .. الا منور انتي صدق تحبينه والا بس حب مراهقة ؟

منار وهي تأشر على قلبها : انا ما احبه .. هذا يحبه هذا

غادة : هههههههههههه .. وش الفرق طيب ؟!!

منار : انا مراهقة .. بس قلبي مو مراهق يعني اذا قلبي يحبه معناته مو حب مراهقة

غادة : اها ..(بنص عين).. والله وصرتي فيلسوفة بالحب يا مناروه

منار : عشان نايف .. اصير لك شاعره مو بس فيلسوفة

غادة : هههههههههههههههههههههه .. اقول اسكتي الحين البنات بيركبون بعدين يعرفون انك تحبينه

منار : لالالالا .. ما ابيهم يعرفون يكفي انتي وماسكتها علي

غادة : خلاص خلاص شوفي هيفا وفهده جو

هيفا وهي تدخل للسيارة : تصدقون بنات السيارة من جوا احلا من برا

منار : اصلا كل شي في السيارة حلو

غادة بهمس : حتى صاحبها حلو صح ؟

منار : طبعا

غادة : هههههههههههههههههههههه

فهده : اقول اعقلو شوفو نايف وهو صاحب السيارة ما تكلم

غادة : اصلا نايف ما ركب السيارة للحين

فهده باستخفاف : وذا اللي راكب قدام وش تسمونه ؟

(منار انقلب وجهها يوم عرفت ان نايف سمع كل شي ولا اراديا نزلت من السيارة مثل ما نزلت دموعها من عيونها)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : ماجد قال لي ما اقول لأحد .. بس بقول لك لأنك يمكن تقدريم تساعدينا
2- .... بتعب وهي تجلس على كرسي التسريحة : انتي ما شفتي المنظر اللي شفته
3- .... بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

كن كما انت ولا ترهق نفسك ,,
بتصنع شخصيات حتى ترضي غيرك
فلا بأس ان تكون {مختلف}
مادامت ..!
التاء لم تسبق الخاء ..


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (16)


الصديق .. طريق
فاختره جيدا ..



(منار انقلب وجهها يوم عرفت ان نايف سمع كل شي ولا اراديا نزلت من السيارة مثل ما نزلت دموعها من عيونها)

راحت منار وركبت بسيارة عبدالعزيز مع مضاوي وريم ورندى

رندى : منور روحي لسيارة نايف .. السيارة هنا ما تكفينا

منار برجاء : تكفون خلوني اركب هنا .. الله يخليكم

ريم : بس ما في مكان ولا كان خيناك تجين معنا

منار بصوت مبحوح لأنها على وشك تنفجر : تكفون

مضاوي اللي رحمتها نزلت من السيارة وقالت : خلاص انا بركب سيارة نايف وانتي اركبي بهالسيارة

منار وهي تجلس مكان مضاوي : اوكي

(التفتت منار للشباك وصارت دموعها تنزل مثل السيل على خدودها .. بس بصمت)

..................................................

بسيارة نايف

دخلت مضاوي السيارة وجلست

غادة : وين منور ؟

مضاوي : بسيارة عبدالعزيز .. والله مدري وش فيها صوتها موب طبيعي وقعدت تترجانا لين نزلت وجلست مكاني

غادة : اها "يا قلبي عليك يا منور .. والله يحق لك تنحرجين اذا انا وانا ما احب نايف انحرجت منه شلون انتي .. آآآآآآآآآه بس ودي انزل من السيارة والحقك بس اخاف يشكون بشي"

نايف :"الحين منار تحبني ؟ .. مستحيــــــــــل .. هذا مثل الحلم اللي تحقق ! .. آآآآآآآآه بس اكيد تفشلت يوم عرفت اني سمعت كل شي قالته .. بس والله يا اني فرحت فرح موب طبيعي ودي اروح ارقص من فرحتي ! .. بس شلون اقول لها اني احبها ؟!! .. لقيتها بقول لغادة لأنها من الكلام اللي سمعته هي الوحيدة اللي تعرف ان منار تحبني .. بس شلون اقول لغادة ؟ .. خلاص هذي بعدين بفكر فيها اليوم طويل ومعي وقت"

نايف : اقول احمد

احمد : هلا

نايف : شرايك نتمشى طول اليوم واذا جا الليل ننزل

احمد : لا احسها صعبة .. بنتمشى شوي بعدين بننزل بقهوه وبعدها بنرجع

نايف : خلاص كذا حلو "اهم شي في فرصة اني اكلم غادة عن منار"

.................................................. ...

بسيارة عبدالعزيز

كانوا بدر وعبدالعزيز معطين جو للبنات وقاعدين ينكتون والبنات مستانسين ويسولفون معهم .. الا منار اللي كانت بعالم ثاني .. كانت تحاول تكتم شهقاتها وتحاول توقف دموعها بس بدون فايدة !

منار :"انا ليش كذا حظي شين ؟!! .. البنات كلهم حهم يكسر الصخر الا انا ...(وكملت بكي بس بصمت بعييييد عن الازعاج اللي حوالينها)

(شوي ويرن جوال بدر)

بدر : الو .. هلا احمد .. طيب .. طيب .. خلاص ولا يهمك بقول له .. يلا مع السلامة

(بعد ما سكر الخط)

بدر : يقول احمد خلونا ننزل عند اقرب قهوة عشان نتقهوى بعدين نتمشى شوي ونرجع

عبدالعزيز : خلاص طيب

بدر : المهم يا بنات خلوني اكمل لكم .. اول كنت مسافر مع الشباب و ......(صار يسولف لهم عن ذكراياته اذا سافر وهم مستانسين ومتحمسين مع السوالف)

.................................................. ..

(بعد ما وقفو عند اقرب قهوه)

(نزلو الشباب من السيارة والبنات للحين ما نزلو)

احمد : شكلها حقت شباب بس

عبدالعزيز : طيب شنسوي الحين ؟

بدر : انا اقول ناخذ طلبات البنات ونجيبها لهم وننزل بوحدة من الحدايق ونقعد فيها

الشباب : والله فكرة

(نايف اعجبته الفكرة لأنها بتعطيه فرصة كبيــــــــــــــــــرة انه يكلم غادة او منار)

(طبعا الشباب خذو طلبات البنات وجابوها وعطوهم طلباتهم وبعدها راحو لوحدة من الحدايق ونزلو فيها)

البنات جلسو على زي الجلسة بالحديقة والشباب بالجلسة اللي جنبهم

(منار ما طلبت شي وفكت اللثمة وتغطت بالطرحة عشان مايشوف دموعها احد .. والبنات استغربو حركتها بس قالو لكل شي اسباب)

غادة وهي تقوم : منور امشي نتمشى

منار الي جتها من الله قالت وهي تقوم : يلا

بدر : وين رايحين ؟

غادة : بنتمشى شوي ونرجع

بدر : خلاص بس خلو جوالاتكم معكم

غادة : اوكي

(بعد ما ابعدو منار وغادة عن الشباب والبنات)

غادة : منور لا تهتمين ترا عادي صارت لناس كثيييييييير قبلك

منار وهي تبكي : حتى ولو .. انحرجت يعني اكيد الحين طحت من عينه

غادة : وانتي وش يدريك ؟!! .. يمكن هو يحبك وفرح بهالشي

منار : حتى لو يحبني بيكرهني بعد الكلام اللي قلته

غادة : منور تراك ما قلتي شي يستاهل .. بعدين ترا دموعك غالية لا تبكي ترا والله قطعتني قلبي

منار تبكي : ............

غادة برجاء : منووووووور وقفي هالدموع يلا

مسحت منار دموعها وصارت تمشي مع غادة بصمت

.................................................. ......

قلبي الي بالهوى ربي بلاه في حبيب يا
كثر ناس تبيه كل يوم يزيد فــــــــــــــــــــي
عيني حلاه مابقى في الزين شئ مــــــــا
هو فيه خذت انا قلبه وهــــــــو قلبي خذاه



عند الشباب

نايف :"الحين فرصة .. اقدر اروح واكلمها بس اخاف يشكون الشباب بشي .. لا عادي ما راح يشكون بشي .. بسوي كأني بكلم بالجوال وبلحقهم بكلمهم بسرعه وبعدها برجع .. ولا من شاف ولا من درا .. بس لحظة وقبل كل شي اللي بسويه صح ولا خطأ ؟!! .. اكيد خطأ !! .. بس انا ما راح اكلمها من ورا اهلنا بالجوال ولا راح اطلع مها .. هي كلها كلمة عشان تعرف اني احبها وبس !"

نايف وهو يوقف : بكلم بالجوال شوي وارجع

الشباب : خذ راحتك

(راح نايف عنهم .. لحد ما راح لجهه بعيدة شوي عنهم وهالجهه نفس الجهه اللي فيها منار وغادة .. وصار نايف يمشي وهم ما حسو فيه وهو صار يسمع كل شي يقولونه)

غادة : منووووووور .. يعني تبيني ازعل عليك ؟

منار وهي تبكي : غادة والله ما اقدر والله

غادة : شلون يعني ما تقدرين ؟!! .. انتي وش يثبت لك انك طحتي من عينه ؟ .. يمكن هو بعد يحبك افهمــــــي !

منار وصوتها راح من كثر البكي : غادة افهمي ! .. هو يكرهني يكرهني يكرهنــــــــــي !!

نايف بهدوء : مين قال اني اكرهك ؟

(غادة التفتت على ورا بسرعه وانصدمت يوم شافته واقف يناظرهم .. اما منار تثبتت مكانها وما قدرت تتحرك حتى اطراف اصابعها ما تقدر تحركها من قوة الصدمة !)

غادة بتوتر : نـ ... نايف ! .. احنا ممما نقصصصد و......

نايف بمقاطعه : منار .. اذا انتي تحبيني انا وش اقول ؟!!

(منار حست كأن احد كب عليها مويه باااااااااااااااااااارده صحتها من حلم او بالاصح كابوس !)

نايف بهدوء : شوفي انا اقدر اطلب رقمك واكلمك واطلع معك بدون ما يدري احد .. بس انا ما ارضاها عليك ! .. اتوقع هذا اكبر شي يثبت اني احبك

احــــــبك
احــــــبك
احبــــــك
احبــــــك

^
هالكلمة على انها من 4 حروف بس !! .. الا انها هالكلمة ياما تعبت ناي وياما سهرت ناس وياما فرقت ناس ! .. ومع كذا للحين هالكلمة تنقال .. بس مو كل اللي يقولونها يقصدونها من قلوبهم !! .. للأسف نطقها سهل بس معناها صعب !



(كان واقف ينتظر رد .. بس من مين ؟!! .. من منار اللي صدمتها كان كبيــــــــــرة لدرجة ان لسانها ما تقدر تحركه من مكانه)

نايف وهو يتنهد : اذا كلامي ضايقك اعتبري اني ما قلت شي ..(وراح لجهة الشباب .. وترك وراه غادة اللي ما تعرف اذا تفرح او تنصدم او وش تسوي ؟!! .. ومنار اللي بقلبها براكين من المشاعر ومن كلمة |احبك| انفجرت كل هالبراكين بعدين رجعت تهدى)

غادة اللي توها استوعبت كل شي : منــــــــــــــــار ..(بفرح).. شفتي ؟ .. شفتي ان كل كلامي صح ؟!! .. نايف يحبــــك تعرفين معنى كلمة يحبـــك ؟ .. هو يحبــــك وقالها لك بعظمة لسانه !

منار وهي تناظر غادة نظرات رجاء : قولي ان اللي انا فيه واقع مو حلم .. غادة قولي ان اللي مريت فيه قبل شوي حقيقة مو حلم وبيخلص بثواني !

غادة بفرح : كل شي حقيقة يا منار كل شي ! .. انتي مو بحلم مو بحلــــــــــــــــم

(منار صارت دموعها تنزل مثل اول)

غادة وهي تضحك : منووووور خلاص عاد .. اللي تحبينه يحبك .. انا لو مكانك برقص من الفرح

(منار ابتسمت من ورا الطرحة وصارت تمسح دموعها)

غادة بابتسامه : ايه خليك كذا ..(باستهزاء).. موب قبل شوي دموعك اربع اربع

منار وهي تدفها بخجل : مــــــالك دخل

غادة بسماجة : دخل ولا طلع هاهاها ..(بضحكه).. تدرين عندي شعور ان خدودك من الخجل صار لونها فوشي

منار : غدوووووش

غادة وهي تضحك : طيب..طيب .. ارفعي الطرحة مافيه احد ابي اشوف وجهك

منار بخجل : غــــــادة

غادة : ههههههههههههههههههههه .. خلاص خلاص

(شوي وتجيهم ريم)

ريم : بنات الشباب يقولون يلا بنرجع

(منار بهبال شالت ريم وصارت تدور فيها)

ريم بصراخ : منااااار وجع ان شاءالله نزليني

منار وهي تنزلها : احبــــــك يا ريم احبــــــك

ريم بثقة : ادري ما يحتاج تقولين لي

منار وهي تحضنها : يحق لك

ريم باستغراب وهي تناظر غادة : هذي شفيها ؟

غادة وهي تضحك : خليها..خليها

ريم : طيب يلا الحين عزوز بيهاوشنا لأننا تأخرنا

منار+غادة : اوكي ..(وراحو للسيارة)

.................................................. ..........

(ريم ركبت بسيارة احمد ومنار كانت بتركب وراها بس مسكتها غادة)

غادة بهمس : خبلة انتي ؟ .. امشي اركبي بسيارة نايف

منار بهمس وخجل : لا استحي

غادة بنص عين : انتي تستحين ؟ .. اقول لا يكثر بس واركبي بسيارة نايف (وسحبتها لحد ما ركبتها السيارة)

منار بهمس : الله ياخذك استحيييييي

غادة بصوت عالي : من ايش تستحين ؟

منار وهي تضربها وتقول بهمس : اسكتــــــــــــي

غادة بصوت عالي : ليش اسكت ؟

منار بهمس : غااااااااااااااااااادة

غادة بنفس الاسلوب : نعم شفيك تقولين غااااااااادة

منار بهمس : الوعد بالبيت يا غادوه

(غادة ضحكت ضحكة بسيطة .. اما نايف ابتسم ابتسامه واااااسعه وركز المراية على منار)

(منار التفتت للشباك وصارت تحلم بالاحلام الوردية)

احمد وهو يركب : خلاص كلكم بالسيارة ؟

فهده : ايه كلنا موجودين

احمد : خلاص نايف روح لبيتنا

نايف : ان شاءالله ..(وحرك السيارة .. وصار يدور بالحارات حقت الحي {يبي يضيع الوقت عشان يقعد مع منار})

احمد : شفيك انت وين وديتنا ؟

نايف بابتسامه : معنا وقت خلنا نتمشى شوي

هيفا : ايه والله .. طفشنا من القعدة بالبيت .. حتى بالويك اند ما نطلع !

فهده بهمس : واللي سويناه اليوم وش تسمينه ؟

هيفا بهمس : انتي اسكتي يالفضيحة

احمد :"اللي سمعته من رندى وفهده ان هيفا تبي تصير دكتورة اسنان .. مشاءالله عليها تفكر صح موب مثلي ابي اصير رسام ! .. بس عادي هذا طموحي وانا بنفذه .. بس ليش مو راضي اشيلها من بالي ؟!! .. انا شفتها بالغلط خلاص المفروض انساها ! ..(تنهد بقوة).. لا يكون احبها ؟!! .. والله اذا احبها فأنا راضي (وبعدها ابتسم ابتسامه عريضة)"

(شوي ويمرون من جنب مسجد)

غادة قالت باستهبال وما عرفت ان استهبالها فتح جروح كبيييييييرة : منور هالمسجد وش يذكرك فيه ؟

(هنا منار حست برجفة بكل جسمها وانربط لسانها)

هيفا بسرعه وحماس : هذا المسجد اللي لقيتو منار عنده ؟

غادة وهي تضحك : ايه

نايف وهو يناظر المسجد :"هذا هو المسجد اللي اتصلت منار علينا منه .. اتذكر لما شافتنا راحت ركض وحضنت اختها يحليلها والله دموعها قطعت قلبي .. ان شاءالله ما تنزل دموعها بعد ذاك اليوم ابد"

.................................................. .

قال بعض السلف :
خلق الله الملائكة عقولا بلا شهوة
وخلق البهائم شهوة بلا عقول
وخلق ابن آدم وركب فيه العقل والشهوة
فمن غلب عقله شهوته التحق بالملائكة
ومن غلبت شهوته عقله التحق بالبهائم..



(ما راح اقول لكم وين .. بس اقل شي اوصف فيه المكان .. انه مكان قذر اجتمعوا فيه ناس من جميع الفئات والاعمار كل همهم اتباع شهوات دنيويه ونسو ان الله يمهل ولا يهمل!

جالسة على وحدة من الكراسي ومتمددة وبيدها ابره ! .. غرزتها بيدها .. وبعد ما طلعت الابرة بدت عضلاتها لين لحد ما حست باسترخــــــاء .. وما عرفت ان هالشي اللي سوته .. طريقة للموت البطيء!

جلست جنبها وحدة ما تقل عنها سوء وقالت : شخبار خطتك نجحت ولا لا ؟

.......... : لا الحمدلله فيه تقدم .. كلها مسألة وقت يصير اللي ببالي

.......... : طيب اسمعي السهره اليوم علي .. وفي احد طالبك مني

ردت بابتسامه خبيثة : موافقة .. بس اكيد مو كل شي بالمجان

ردت بابتسامه خبيثة : لا تخافين كل شي جاهز .. والمبلغ بيعجبك

ردت وقالت : اذا على كذا انا راضية

................................................

عند البنات

(بعد ما وصلو نزلو ببيت فهده+رندى .. ودخلو غرفة فهده وفصخو عباياتهم عشان ياخذون راحتهم)

منار رمت نفسها على السرير وتنهدت بقوة .. وغادة تضحك عليها

فهده : شعندكم انتم ؟ .. لكم كم يوم وانتم تتهامسون

غادة وهي تضحك : مالك دخل يالحلوة

هيفا : فهده ابي اللاب حقك .. في فلم توه نازل بالموقع عن الاخطاء الطبية

فهده وهي تعطي هيفا اللاب : مدري شلون تتقبلين تشوفين مثل هالافلام

ريم وهي تنط جنب هيفا : بالعكس احس وناسة انك تشوفين دم وتقطيع ..(بحماس).. هيفا بشوف الفلم معك

هيفا وهي تضحك : وانتي هذا اللي همك

ريم بابتسامه : يختي احس وناسة وفله

هيفا : طيب .. بس لا تعلقين على الفلم لاني ابي اركز

ريم : ان شاءالله

(و بكذا تقسمو البنات لمجموعات .. ريم+هيفا و غادة+منار ورندى+فهده+مضاوي)

.............................................

عند رندى+مضاوي+فهده

فهده : بنات شرايكم نسوي مغامرة جديدة ؟

مضاوي : لالالالالالا ما نبي مغامرات جديدة ..(بسخرية).. آخر مغامرة سويتوها طاحت كلها براس اختي

رندى : من جد

مضاوي وهي تتذكر : ايه صح .. منار قالت انها بتتصدق للي رجعوها بمبلغ بس نست السالفة

فهده : وش اللي نست السالفة ؟ .. تراها صارت اليوم

مضاوي : والله مدري .. بس بصراحة صدق الشباب هذولا فيهم خير .. لو احد ثاني كان استغل ضعفها

فهده+رندى : ايه والله

.................................................. .....

عند نايف

(نايف كان بقمة السعادة .. يبي يقول لأحد بس لمين ؟ .. هو ماله لا اخت ولا ام يبشرهم .. ما لقى الا اعز الناس على قلبه واتصل عليه)

نايف بفرح : الو

فيصل : لالا الاخ اليوم فرحان .. شسالفة ؟

نايف : عندي لك خبر بمليون .. بجيك بالشقة الحين وبقوله لك

فيصل : خلاص انتظرك .. لا تتأخر

نايف : ان شاءالله .. يلا مع السلامة

فيصل : مع السلامة

(بعد ما وصل للشقة اللي استأجرها فيصل من بعد ما تبرا منه ابوه)

نايف وهو يقعد : اسمع تتذكر ذاك اليوم يوم نرجع من دبي ؟

فيصل : ايه شفيه ؟

نايف : مو انا شفت بنت وساعدتها ونزلت لها شنطتها ؟

فيصل : ايه .. بسرعه كمل ولا توقف

نايف : طيب .. اسمع اكتشفت انها بنت الجيران .. اللي ابوها خالد

فيصل : ايه عرفته .. كمل !

نايف : ومن هذاك اليوم مدري وش جاني .. ومره شفتها بالغلط و..........(قال نايف لفيصل السالفة كلها)

فيصل بدهشة : كل هذا يصير وانا ما ادري .. تحت السواهي دواهي يا نايفوه

نايف : بس والله يا اني فرحت فرح

فيصل بتحذير : طبعا انتم تحبون بعض .. بس علاقتكم ما تتعدى الحدود بس سلام من بعيد وقدام الكل بعد

نايف : طبعا .. اصلا انا ما ارضى هالشي عليها

فيصل : طيب شرايك نروح للشرقية انا وانت والشباب ؟

نايف : والله فكرة .. بس هم مخططين على البر .. خصوصا ان الجو بدا يزين والشتاء بيجينا بعد فترة

فيصل : اي شتاء الله يرحم والديك ! .. حلات البر بالبرد القوي .. عشان نقعد على النار ونشوي .. الحين نروح للشرقية بما ان الجو حلو وبالبرد نروح للبر

نايف : خلاص بكلم الشباب ونشوف .. المهم انت الحين وش اخبارك ما في شي جديد ؟

.................................................. .....

الشيء الجيد في الصداقة هو معرفة من الذي يمكن أن تستودعه سرك ويقوم بنصحك



عند منار+غادة

منار : آآآآآآآآه اليوم احلا يوم بحياتي !

غادة : طبعا بتصير كل ايامك حلوة اذا ما تعديتي الحدود ..(بتحذير).. وانتي عارفة قصدي انا ساعدتك لاني عارفة انك مستحيل تكلمينه او تطلعين معه .. وكل حواراتكم تكون قدامنا فاهمة ؟

(منار هزت راسها بالايجاب)

غادة باستهبال : لا تكفين لا تهزين راسك .. انا من بعد سالفة اليوم وانا كارهة راس السواق

منار باستهبال : احم احم ترا ما نسمح لك .. هيئة حقوق الرؤوس ما تسمح بمثل هالكلام

غادة : ههههههههههه .. وش هيئة حقوق الرؤوس ما في هيئة حقوق الايادي ؟

منار : لا هذيك بنفتتحها قريب ان شاءالله

غادة : والله انك خبلة

منار بجدية : الا غادة

غادة : هلا

منار : يختي احس مضاوي متغيرة

غادة : حتى انا .. وبزيادة بعد

منار وهي تناظر مضاوي بحيرة : والله مدري وش اللي قلب حالك يا اختي

غادة بتردد : منار بقول لك شي بس ما تقولين لاحد

منار : قولي سرك ببير

غادة : ماجد قال لي ما اقول لأحد .. بس بقول لك لأنك يمكن تقدريم تساعدينا

منار باهتمام : قولي واللي اقدر عليه بسويه

غادة : منار ماجد اخوي يحب اختك مضاوي ويبي مننا نساعده .. هو ما يبي يكلمها او يطلع معها بس يبي يقول لها انه يحبها و .......(قالت السالفة كلها)

منار بدهشة : والله اخوك موب هين .. بس قولي له منار تقول من عيوني اساعدك .. واذا تبي اروح معك اخطبها ترا ما عندي مانع

غادة وهي تضرب راس منار بخفة : شلون تخطبينها وهي اختك

منار : والله مدري .. المهم اني بساعدكم وبس

غادة : وهذا اللي احنا نبيه منك .. وشكرا مقدما

منار : عفوا مقدما

(شوي وتقوم ريم من عند هيفا وتدخل الحمام بسرعه)

البنات باستغراب : شفيها ؟

هيفا بضحكة : صار بالفلم نزيف والظاهر ما تقبلت المنظر

(بعد دقيقتين .. طلعت ريم من الحمام)

رندى بخوف وهي تقوم لريم : ريم بسم الله عليك شفيك ؟ .. وجهك اصفر

ريم بتعب وهي تجلس على كرسي التسريحة : انتي ما شفتي المنظر اللي شفته

هيفا بضحكة : ريامي .. بتكملين الفلم معي ولا اكمله لحالي ؟

ريم بقرف : لالا .. كمليه انتي وتهني فيه بعد

هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه

(مرت السهرة وعلى الساعه 9 الكل رجع لبيته .. وفهده ورندى على طول نامو من اول ما طلعو البنات)

.................................................. .....

ببيت مضاوي+منار

غرفة منار

دخلت غرفتها وغيرت ملابسها ورمت نفسها على السرير بتعب .. وشوي وتدخل عليها اختها

مضاوي : منور .. ابوي يقول انه بينام بالفندق اليوم

منار باستغراب : طيب وش الجديد ؟ .. هو دايم ينام وما يقول لنا

مضاوي بنفس الاستغراب : مدري عنه .. بس يقول بطمنكم ويقول سكرو الابواب والشبابيك زين

منار : اوكي .. تصبحين على خير

مضاوي وهي تطلع من الغرفة : وانتي من اهله

.................................................. ......

ببيت هيفا

(دخلت غرفتها وعلقت عبايتها وغيرت ملابسها ورمت نفسها على السرير)

هيفا وهي تضرب راسها بخفة :"والله اني غبية .. ليش ما قلت للبنات ان لينة حامل ؟!! .. يلا معليش بقول لهم بالمدرسة باذن الله"

.................................................. .......

ببيت غادة

(اول ما دخلت البيت راحت طيران لغرفة اخوها ماجد)

غادة بفرح : مجود .. مجود

ماجد : هلا

غادة : قدرت اضبطك مع حبيبتك

ماجد بفرح : وش صار ؟

غادة بحماس : قلت لمنار

ماجد : قلتي لمنار ؟!! .. ليــــــــــشش ؟ .. انا ما ابي احد يدري وانتي تروحين وتقولين لاختها !

غادة : شفيــــــــك ؟ .. عادي هي قالت انها بتساعدنا ولو تبي بتروح تخطبها لك

ماجد : شلون تخطبها لي وهي اختها ؟!!

غادة : يعني ما تعرف هبال منور ؟ .. خلها على هبالها اهم شي تساعدنا

ماجد : ايه والله .. قولي لها ماجد يقول شكرا

غادة : اوكي .. يلا انا بروح انوم توصي على شي ؟

ماجد : سلامتك .. انا بعد بنام ابي احلم بمضاوي

غادة وهي تضحك : الحمدلله والشكر ..(وطلعت من الغرفة)

.................................................. .....

ببيت ريم

كانت تبي تنام .. بس شهد ما خلتها

(شهد تنطط على سرير ريم اللي مدخلة نفسها تحت البطانية)

شهد : ريم..ريم..ريم..ريم..ريم..ريــــــم

ريم بعصبية : نعم نعم نعم ؟!! .. وش تبين ؟

شهد وهي تضحك : شكلك يضحك وانتي معصبة .. العصبية تخليك نتفة اكثر

تنهدت ريم بقهر وقالت : انتي وش تبين الحين ؟

شهد : ترا الاستاذة كرمتني اليوم .. تقول انك شاطرة

ريم بقهر : طيب وش اسويلك ؟ .. ابي انوووووووم وانتي جاية تقولين لي كلام فاضي

شهد : لا بس الاستاذة تقول انك احسن من اختك ريم

ريم : نعم ؟!!

شهد : تقول الاستاذة ريم كانت تتحرك بالفصل كثير وما كنت اشوفها الا نادرا لان حجمها صغير شوي

ريم بصراخ : اطلعي برااااااااااااااااااااا

شهد بخوف وهي تطلع : طيب..طيب .. لا تنافخين ..(وطلعت برا الغرفة .. وريم كملت نومها)

.................................................. ....

(على الساعه 2)

قامت من النوم على صوت الازعاج اللي من تحت .. والظاهر ان مصدره المطبخ

منار باستغراب :"مين بالمطبخ بهالوقت ؟ .. الخدامات نامو ومضاوي ما تحب تنزل لحالها تحت اذا احتاجت شي تروح للأوفيس (يعني مطبخ صغيييير يكون فيه بعض الاشياء الخفيفة للطبخ مثل الخبز والحليب ..الخ)"

منار وهي تنزل من السرير :"خلني اروح اتأكد"

(مشت لجهة الباب وتوها بتفتحه الا ينفتح)

منار بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم

......................................نهاية البارت......................................| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (17)


صديقتي
كل شيء جميل له معنى
ولكن الاجمل هو انك
الذي تعطي للأشياء
مـعـانـيـهــا




(على الساعه 2 .. بالليل)

قامت من النوم على صوت الازعاج اللي من تحت .. والظاهر ان مصدره المطبخ

منار باستغراب :"مين بالمطبخ بهالوقت ؟ .. الخدامات نامو ومضاوي ما تحب تنزل لحالها تحت اذا احتاجت شي تروح للأوفيس (يعني مطبخ صغيييير يكون فيه بعض الاشياء الخفيفة للطبخ مثل الخبز والحليب ..الخ)"

منار وهي تنزل من السرير :"خلني اروح اتأكد)

(مشت لجهة الباب وتوها بتفتحه الا ينفتح)

منار بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم

مضاوي بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. وش مقومك ذا الوقت ؟

منار : سمعت اصوات تحت .. قلت اروح اتأكد مين فيه

مضاوي : حتى انا كنت متوقعة انه انتي

منار : طيب امشي نتأكد

مضاوي بخوف : لالا ما ابي

منار باسلوب لا يقبل النقاش : يلا بس

مضاوي باستسلام : اوكي ..(وصارت تمشي ورا منار بخوف)

(بعد ما نزلو تحت)

مضاوي بهمس : الصوت جاي من المطبخ

منار بهمس : ايه والله .. امشي نشوف

مضاوي : طيب خلينا ناخذ معنا شي عشان ندافع فيه عن نفسنا

منار وهي تاخذ المكنسة : اوكي

مضاوي خذت وحدة من التحف وراحو للمطبخ بحذر

منار وهي تطل من الباب قالت بهمس : فيه احد يتحرك بالمطبخ

مضاوي بهمس : مين ؟

منار بهمس : الظل حقه ظل رجال

مضاوي بخوف وهمس : بس ابوي نايم بالفندق اليوم

منار وهي تحاول تكتم شهقاتها : هئئئ يعني حرامي

مضاوي : قصري صوتك .. الحين شنسوي ؟

منار : بنهجم عليه

مضاوي : نعم !! .. انهبلتي ؟ .. اقول امشي نتصل على الشرطة ونقفل علينا

منار : لا بنهجم عليه وانتي حرة

مضاوي : ما راح اتركك .. وش نسوي

منار : اسمعي .....(وقالت لها الفكرة)

مضاوي : والله مدري من وين تجيبين هالافكار .. يا خوفي تطلع مثل اللي قبلها ونتوهق

منار : لا ان شاءالله بتظبط

(شوي وتدخل هي ومضاوي للمطبخ وبسرعه قياسية صاروا يضربون الرجال بالمكنسة والتحفة)

الرجال : آآآآآآآآه..آآآآآآآآآآآآآآه

منار وهي تضربة : من انت ؟

الرجال بتهديد : وخري عني احسن لك

مضاوي بخوف : منار وخري عنه احسن لك

منار بقوة : اقول لا يكثر بس .. بسرعة من انت ؟

(ما رد عليها لأنه بعدهم عنه بسرعه وطلع برا المطبخ من الباب اللي يودي للحوش ومنار لحقته)

صاروا يلاحقون بعض بالحديقة .. ومضاوي ميته خوف بالمطبخ واخيرا جتها القوة واتصلت على اول رقم جا في بالها

..................................................

ببيت غادة

(نست تحط جوالها على الصامت .. ورن ومن صوته قامت من النوم)

غادة بصوت مرهق : مين متصل هالوقت ؟ ..(بعد ما شافت الرقم).. الله يستر هذي مضاوي ..(بعد ما ردت).. الو

مضاوي بخوف : تكفين تعالي للبيت بسرعة .. فيه حرامي بالمطبخ

غادة : نعم !! .. مضاوي مالي خلق استهبال

مضاوي بخوف وبدت دموعها تنزل : والله العظيم .. منار طلعت تطقه بالمكنسة برا بالحوش واخاف يسوي فيها شي بسرعه تعالي !

غادة : طيب..طيب الحين بجي ..(وسكرت الخط)

(طلعت من غرفتها وبيدها عبايتها وعلى طول دخلت غرفة ماجد)

غادة وهي تهزه بقوة : ماجد .. ماجد

ماجد بعصبية : نعم !! .. وش تبين ؟!!

غادة : في حرامي ببيت مضاوي ومنار

ماجد اللي فز من نوه وقام من السرير بسرعه : نعم !! .. شسالفة ؟

غادة بخوف وهي تلبس عبايتها : فيه حرامي ببيت مضاوي .. بسسسسسسسرعه رح لهم قبل ما يسوي فيهم شي

ماجد بتوتر : طيب..طيب ..(راح ولبس بنطلون جينز وتيشيرت بسرعه قياسية حتى التيشيرت لبسه بالمقلوب)

(توجه لبيت مضاوي+منار وصار يطق الباب بقووووووة .. وغادة تراقبهم من شباك غرفتها بما ان ماجد قال لها لا تطلعين من البيت)

.................................................. .......

ببيت منار+مضاوي

بالحديقة حقت البيت

كانت تركض وراه وهو يهرب منها ويهددها وهي ما تسمع منه شي وتطقه بالمكنسة .. وشوي وسحب منها المكنسة

بالمطبخ

كانت ميته من الخوف .. دخلت ورا الثلاجة وصارت تبكي .. ويوم سمعت صوت طق الباب قامت بسرعه وراحت فتحته وما انتبهت للشخص اللي قدامها من خوفها

مضاوي بخوف ودموعها بعينها : منار هناك .. رح لها بسرعه قبل ما يسوي فيها شي

ماجد بتوتر : طيب..طيب ..(راح لهم وشاف الحرامي ماسك المكنسة ومحجر منار بزاوية)

(راح له ماجد وسحب منه المكنسة بدون ما ينتبه .. وبعدها بدو يضربون بعض بقوة)

منار ابعدت عنهم ودخلت للبيت واتصلت على الشرطة .. اما مضاوي كانت تبكي قدام باب الشارع اللي كان مفتوح
(طبعا كانت بجهة ما يشوفها احد فيها .. يعني اللي بالشارع ما يقدرون يشوفونها)

(شوي وكل البيوت اشتغلت انوارها من الازعاج اللي يصير ببيت مضاوي+منار)

طلعو الرجاجيل من بيوتهم وتوجهو لبيت مضاوي+منار

ايمام الحارة وهو واقف عند الباب قال بصوت عالي : درب .. درب

مضاوي من سمعت صوته نطت بسررررعه ودخلت جوا البيت

(كرر الايمام كلامه .. وبعدها دخل للبيت ومعه كم رجال من شباب الحارة ورجالها من ظمنهم ابو هيفا)

شافو ماجد يضرب الحرامي وصارو يبعدونهم عن بعض .. وكلها دقايق والشرطة عند الباب

(بعد ما فكوهم)

الضابط : وش صاير ؟!!

ماجد : انا بقول لك السالفة .. بنت الجيران اتصلت على اختي وقالت لها ان في بيتهم حرامي واختي قالت لي وانا دخلت بعد ما فتحو لي الباب و .........(قال لهم السالفة كلها)

الضابط : يا شرطي خذو الحرامي .. وانت اتمنى تتفضل معنى للقسم عشان نسجل اقوالك .. وياليت تنادي ابوك معك

ماجد : ابوي مسافر

ابو هيفا : انا اصير ابوه من الرضاعه .. بروح معكم

الضابط : خلاص مو مشكلة

(راح الضابط ومعه ماجد وابو هيفا والحرامي والايمام وكم رجال عشان يشهدون واللي ما راح مع الشرطة رجع لبيته وبكذا صار بيت منار+مضاوي فاضي)

بالصالة

مضاوي وهي تبكي : انتي شلون سويتي كذا ؟ .. طلعتي بدون العباية قدامه ولو ماجد ما جا كان رحتي فيها

منار : بصراحة حتى انا محتارة من نفسي .. كيف جتني الجرأة ما ادري

مضاوي وهي تبكي : مره ثانية لا تسوينها

(شوي وتدخل عليهم فهده ورندى بما ان الباب حق الشارع كان مفتوح)

فهده باستغراب : شسالفة ؟

رندى باستغراب : بيتك كله اصوات صراخ وطقاق كل الحارة قامت بسببكم

منار : انا بقول لكم شصار ...(وقالت لهم السالفة من الالف الى الياء)

رندى+فهده : اها

رندى : بس المفروض انك ما سويتي كذا .. لو كان ماجد مو موجود واعتدى عليك الحرامي وش بتفيدك الجرأة فيه ؟!!

فهده : رندى معها حق .. وافرضي كان معه مسدس ولا سكين .. ساعتها وش بتسوين ؟

منار بندم : والله فهمت وما راح اسويها مره ثانية

(شوي وتدخل عليهم غادة)

غادة : صار فيكم شي ؟

مضاوي بعد ما هدت : لا الحمدلله الله حفظنا

غادة : الحمدلله .. يلا انا بروح لبيتنا امي بالموت وافقت تخليني اروح لكم بس قلت بطمن نفسي عليهم وارجع

مضاوي+منار+فهده+رندى : مع السلامة ..(وطلعت غادة وكلها خمس دقايق وتطلع وراها فهده ورندى)

.................................................. .

(باليوم الثاني)

مدرسة الاولاد

بدر كان يقول لطلال وفارس السالفة .. وشوي ويجيهم نايف

نايف : وش تتكلمون فيه ؟

بدر باستغراب : امس انت وين كنت ؟ .. معقولة ما تعرف وش صار بالحارة ؟

نايف باستغراب : لا انا كنت نايم بشقة فيصل

بدر : اها .. يعني ما تدري

نايف : ايه ما ادري .. شسالفة ؟

بدر : امس في حرامي دخل لبيت الجيران .. بيت مضاوي ومنار اتوقع تعرفهم

نايف بخوف : نعم !! .. وش صار ؟ .. بسررررررعه كمل

بدر : طيب..طيب .. المهم وحدة منهم اتصلت على غادة وقالت لها ......(قال السالفة كلها)

نايف وهو يتنهد براحة : الحمدلله يعني ما صار فيهم شي ؟

بدر : لا ما فيهم شي ..(بضحكة).. بس والله منار قوية قلب اللي مكانها بتقعد تصيح وما تعرف شتسوي

نايف اللي فز قلبه يوم سمع اسمها : ليش وش سوت ؟

بدر : تقول غادة انها طبت على الحرامي بالمطبخ وصارت تطقه بالمكنسة .. ويوم طلع من المطبخ صارت تلاحقة وسحب منها المكنسة على دخلت ماجد .. وماجد يوم شافه طاح فيه طق

نايف بعصبية : هذي شلون تسوي كذا ؟!! .. تطلع قدام الرجاجيل بدون عباية وفوق هذا تطق الحرامي بالمكنسة .. يعني لو ماجد ما دخل البيت كان الله يستر !!

الشباب باستغراب : طيب اذكر الله

نايف بهدوء : لا اله الا الله .."هذي تبي تجنني .. انا لازم اكلمها بس شلون ؟ .. اروح لمدرستهم وانتظرها لين تطلع ؟ لالا احسها صعبة شوي ومو زينة بحقها .. طيب وش اسوي ؟"

(قطع عليه افكاره صوت فارس)

فارس : وين وصلت ؟

نايف : لا معك

فارس : ايه واضح .. بتروح معنى للبر ؟

نايف : فيصل يقول اجلوها لين يبرد الجو والحين نروح للشرقية

طلال+بدر+فارس : والله فكرة

طلال : خلاص على نهاية الاسبوع نمشي للشرقية

الشباب : ان شاءالله

فارس : اقول شرايكم ناخذ خواتنا معنى ونروح للمول اليوم ؟ .. والله ابي لي كم تيشيرت

نايف بتأييد : ايه حتى انا بروح معك

فارس : خلاص بناخذ خواتنا عشان يدخلونا للمول

الشباب : اوكي

نايف:"حلو..حلو .. كذا اقدر اشوفها واكلمها"

.................................................. ..

صديقك من يصارحك بأخطائك لا من يجملها ليكسب رضاك



بمدرسة البنات

(كانوا منحاشين من فصولهم وقاعدين ورا المدرسة)

غادة : انا قلت لبدر السالفة وقعد يضحك على هبالكم

مضاوي بقهر : وانا وش دخلني .. منار هي الخبلة

منار بقهر : خلاص عاد تراكم كليتوني .. من الصباح ماسكيني تهزيء

البنات : عشان ما تسوينها مره ثانية

منار : والله عرفت والله .. خلاص توبة توبة اسويها مره ثانية

هيفا : ان شاءالله ما في مره ثانية

ريم بهمس : بنات في احد جاي

هيفا : شكلها المراقبة

فهده وهي تقوم وترفع اطراف مريولها : اقول امشو نهج الحين تمسكنا وتسوي لنا سالفة

البنات : يلا ..(وراحت كل وحدة على فصلها)

.................................................. ........

بفصل فهده+منار+ريم

كانت ترتيبهم فهده من جهة اليسار ومنار اليمين وريم بالوسط

كانت عليهم حصة e (انجليزي)

الاستاذة : وين كنتم ؟

فهده : ورا المدرسة

الاستاذة وهي رافعة حاجب : وتقولينها لي بكل قوة عين

فهده بثقة : انا ما احب اكذب

الاستاذة وهي تتنهد : انا لو بتناقش معك بتخلص الحصة واحنا ما اخذنا شي .. بعد الحصة بتفاهم معكم اذا ما نسيت

لمى الملقوفة : انا بذكرك

الاستاذة : تسوين خير

ريم بهمس : اعوذ بالله .. لمى هذي ليش تدخل نفسها بكل شي ؟

فهده بهمس : من جد

منار وهي تسد اذنها : ما ابي اسمعكم تحشون بخلق الله .. خلاص بكيفها مالنا دخل فيها .. بعدين ترا كأنكم اكلتو لحمها اذا حشيتو فيها ..!

ريم+فهده بندم : استغفر الله

.......................................

بفصل هيفا+رندى

رندى من اول ما دخلت وهي نايمة وهيفا قاعدة تسولف مع ريوف بالاوراق

الاستاذة : رندى..رندى قومي من النوم

رندى بكذب : استاذة انا امس ما نمت زين

الاستاذة : مو مشكلتي

رندى باسلوب يخليك ترحمينها غصب : ادري يا استاذة .. بس امس جدتي تعبت ومافي بالبيت احد ينتبه لها وانا قعدت معها .. حتى مذاكرة ما ذاكرت

الاستاذة برحمة : خلاص كملي نومك واذا تبين تروحين للمرشدة الطلابية روحي

رندى وهي تقوم : اوكي ..(وطلعت من الفصل)

الاستاذة وهي تتنهد بتعب : دفعة هالسنة متعبة مرة .. الله يستر من الجاية

هيفا بضحكة : استاذة السنة الجاية بتجيك فهده ام لسانين .. واتوقع على ما تجي السنة الجاية بيكون لها ثالث ترا ما استبعد هالشي هذا اذا مو اكثر من ثلاثة

الاستاذة : الله يقدم اللي فيه الخير ..(وكملت شرح)

.................................................. ..........

الحقد داء دفين ليس يحمله .. الا جهول مليء النفس بالعلل
مالي وللحقد يشقيني واحمله .. اني اذن لغبي فاقد الحيل ؟!
سلامة الصدر اهنأ لي وارحب لي .. ومركب المجد احلى لي من الزلل
ان نمت نمت قرير العين ناعمها .. وان صحوت فوجه السعد يبسم لي
وامتطي لمراقي المجد مركبتي .. لا حقد يهون من سعيي ومن عملي
مبرأ القلب من حقد يبطئني .. اما الحقود ففي بؤس وفي خطل



بفصل غادة+مضاوي

غادة كانت طول الوقت تمدح ماجد عند مضاوي .. اللي شوي وتقوم تكفخ غادة تحس انها كرهتها بسبب اخوها وما تدري وش السبب بالضبط ..!

غادة : وذاك اليوم كنت انا وهو وبدر والملقوفة رهف معنى طلعنا للشاليه ورهف راحت للبحر بدون ما ندري وغرقت واخوي مشاءالله عليه سباح على طول انقذها وطلعها من الموية

مضاوي بتسليك : مشاءالله

غادة بنص عين : يا حظ اللي بيطلع مجود اخوي من نصيبها

مضاوي من دون نفس : ايه يا حضها

غادة : انتي ما تتمنين شخص مثله ؟

مضاوي بقرف : لا طبعا .. انا اللي ابيه يختلف عن ماجد 180 درجة

غادة وهي رافعة حاجب : طيب ليش هالاسلوب ؟

مضاوي بملل : هذا اسلوبي

غادة بحده : طيب عدليه

مضاوي بحده : عاجبني اسلوبي

غادة : والله عاد اذا كلمتيني عدليه

مضاوي بتحدي : واذا ما عدلته ؟ .. ما بقي شي عشان تستفزيني فيه .. اختي وخذيتيها مني

غادة باستغراب : نعم ؟!!

مضاوي بقهر : منار كانت تقول لي كل شي .. والحين بينك وبينها اسرار وانا ما اعرفها !

غادة بحده : والله مو مشكلتي انك انانية واذا قالت لك سر بتحاولين تخربين عليها !

مضاوي لفت وجهها للجدار بقهر وقالت : افف

اما غادة طنشتها وركزت على الدرس

.................................................. .

(بعد نهاية الدوام المدرسي)

(رجعو البنات لبيوتهم .. وبدر قال لغادة تقول للبنات يتجهزون لانهم بيطلعون للمول بعد المغرب والبنات وافقو)

.................................................. ..

والله اني لو كثر خيري فانا خيري ذراك
شوفني بنت كامله بس دونك..ويش اكون ؟



ببيت منار+مضاوي

(دخلت منار ومضاوي للبيت ولقو ابوهم جالس بالصالة ينتظرهم)

البنات : السلام عليكم

خالد : وعليكم السلام ..(بحده).. تعالو اقعدو

منار :"شكله عرف سالفة امس .. بس زين انه عرف من الناس عشان ما نشيل هم كيف بنقول له"

مضاوي :"الحمدلله انه عرف من الناس بس شكله معصب .. الله يستر"

(بعد ما جلسو)

خالد بحده : ليش ما قلتو لي عن سالفة الحرامي

منار بتبرير : كنا بنقول لك .. بس امس توقعنا انك نايم ويوم قمنا من النوم لقينا الوقت متأخر ولبسنا بسرعة ورحنا للمدرسة يعني ما كان فيه وقت نقول لك

خالد بحده : طيب وش هالحركة يا منار

منار :"ششششششلون عرف ؟!!" هاه ؟ .. ايه لا بس يعني انا قلت ااااااا

خالد بحده : تكلمي زين

منار بتوتر : انا قلت بدافع عن نفسي و اختي .. عشان كذا تهورت

خالد بعصبية : وما لقيتي الا هالحل ؟!! .. كان دخلتي غرفتك ولا غرفت اختك وقفلتي الباب ودقيتي على الشرطة !

مضاوي بتبرير : راح عن بالنا .. ولا المفروض نسوي كذا

خالد بعصبية : الحمدلله ان الله ستر ولا كان صارت بلاوي ! .. واحمدو ربكم ان الجيران ما عرفو انك طالعة قدام الحرامي بدون عباية !!

منار باستغراب : طيب شلون عرفت اني طلعت قدامه من غير عباية ؟

خالد : اللي قال لي محمد (ابو هيفا) والحمدلله انه صديقي الروح بالروح وقلت له ما يقول لأحد وهو قال طبعا .. ومافي احد يدري بالتفاصيل الا انا ومحمد وماجد وانتي ومضاوي بس !! .. يعني لا يطلع الكلام <<<<<ما يدري ان غادة وكل البنات والشباب عارفين بس الحمدلله ان الشباب فيهم خير ومستحيل يتكلمون بمنار اللي مثل اختهم بس بدر قال لهم لانه واثق فيهم وواثق بتربيتهم

البنات : ان شاءالله ما تطلع السالفة

خالد : الحين روحو لغرفكم وشوفو اشغالكم ودروسكم وانا برجع للشركة .. تامروني على شي قبل ما اروح ؟

مضاوي : سلامتك يبه .. بس ترانا بنروح بعد المغرب مع البنات للمول

خالد : لحالكم ؟

منار : لا .. بيروحون معنى الشباب

خالد : مو مشكلة .. بس ترا الشباب صح اخلاقهم عالية بس يظلون مو محارم لكم والشيطان موجود يعني لا تطقون الميانة معهم

البنات : ان شاءالله

خالد وهو طالع : مع السلامة

البنات : مع السلامة

(وبعد اللي صار .. كل وحدة راحت لغرفتها تغير وتصلي وتاخذ شور)

......................................نهاية البارت......................................


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (18)


مهما حصل ما نفترق
دام الامل فينا صدق
وتبقى معي في نفس الطريق
{اصدق بشر}
و
{اوفى صديق}




ببيت غادة

(ضايقها كلام مضاوي بس قررت تتناساه ودخلت الحمام وخذت شور بااااااااااااارد عشان يريحها)

وبعد ما طلعت من الحمام غيرت ملابسها

ولبست بجامة وجهزت الملابس اللي بتلبسها اذا راحو للمول

.................................................. .....

ببيت هيفا

دخلت للبيت وقابلت لينة

هيفا بابتسامه : السلام عليكم

لينة : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته .. هاه ؟ .. شسويتي بالمدرسة اليوم ؟

هيفا : لا الحمدلله كل شي تمام .. انا بروح لغرفتي تامريني على شي ؟

لينة : سلامتك .. بس محمد يبيك بغرفتنا

هيفا وهي تتوجه لغرفة محمد+لينة : اوكي بروح اشوفه الحين

(بعد ما دخلت الغرفة)

هيفا : آمرني يبه وش كنت تبي مني

(محمد كان جالس على طرف السرير)

محمد وهو يأشر جنبه : تعالي اقعدي جنبي

هيفا وهي تقعد : هاه شوفني قعدت .. وش تبي مني ؟

محمد : اسمعي انتي تعرفين ان امك غلاتها ومعزتها من غلاة ومعزة لينة

هيفا : ايه يبه عارفة

محمد : وانا ما ارضى على زعلها .. بس ما ابي اطلق لينة

هيفا : ادري يبه .. وحتى انا ما ابيك تطلقها تعودت عليها

محمد : عشان كذا ابيك اليوم ولا بكرة تروحين لبيت جدك تراضينها وتقنعينها ترجع للبيت

هيفا : ان شاءالله .. بس مو اليوم بكره لاني اليوم بطلع مع البنات

محمد : براحتك .. بس اهم شي تقنعينها

هيفا بحزن : بس تراني لا انا ولا تركي نسيناها .. كل يوم نكلمها نبيها ترجع وترفض واحنا رحنا لها ثلاث مرات ونفس الشي ترفض .. تقول كرامتي ما تسمح لي

محمد وهو يهز راسه بيأس : وش اللي كرامتها ما تسمح لها ؟ .. الشرع حلل اربع وهي الاولى ومعزتها غالية

هيفا بتفاؤل : انا بحاول اقنعها وان شاءالله خير .. انت بس توكل على الله

محمد : ونعم بالله

هيفا وهي تقوم : تبي شي ثاني ولا اروح لغرفتي ؟

محمد : لا روحي يا بنيتي والله يستر عليك

(طلعت هيفا من غرفة ابوها ولينة وراحت لغرفتها تاخذ شور وتصلي)

.................................................. ....

ببيت ريم

كانت جالسة بغرفتها ومقفلة على نفسها .. ما تبي احد يكتشف اللي قاعده تسويه .. لان لو احد اكتشف هالشي .. بتخرب كل مخططاتها .. بس تتوقعون وش اللي تسويه ريم ؟؟ .. صح ولا غلط ؟؟

.................................................. ...

ببيت رندى+فهده

بغرفة رندى .. الهدوء يملا المكان .. كانت نايمــــــــــــــــــــــة وما تدري عن اللي حوالينها

اما بغرفة فهده

كانت الدنيا قايمة فوق تحت

قاعدة تلعب بالبلاستيشين (سباق سيارات) ومتحمسة ومن حماسها تلعب وهي واقفة على السرير وتنطط واذا خسرت تقعد تنطط بقوة لدرجة انها ثلاث مرات تطيح من فوق السرير على ظهرها وترجع تكمل لعب <<<<<العقل نعمة

.................................................

بشقة فيصل

قاعد يذاكر ونايف كان عنده .. بس نايف كان يتفرج على التلفزيون

فيصل : نايف

نايف : هلا

فيصل : ابوي رضى عني ؟

نايف بقهر : لا ..(بسخرية).. وين تبيه يرضى وهالحيه في البيت !

فيصل وهو يتنهد : لا حول ولا قوة الا بالله .. حسبي الله عليها هي اللي خربت بيني وبين ابوي

نايف بقهر : لا وشكلها ناويتني انا بعد

فيصل : الله يستر ..(بتحذير).. نايف انتبه منها تراها خبيثة مثل الثعلب

نايف : عارف عارف .. هذي الثعلب يتعلم منها

فيصل : هههههههههههههههههههه .. من جد والله

فيصل : اقول البرنامج اللي تتباعه عن ايش ؟

نايف : يعني عن ايش مثلا ؟ .. اكيد عن الرياضة

فيصل : اها

................................................

(على المغرب تجمعو البنات ببيت غادة وكانو لابسين)

مضاوي بنطلون جينز وبلوزة نص كم طويلة لنص الفخذ لونها ابيض ومنقطة ببيج وفلات بيج ولمت شعرها على ورا بشريطة نااااعمة لونها بيج وحطت مسكرة وقلوس

منار بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي مخططة بالرصاصي والازرق ولابسة فلات ازرق ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلوس ستايلها كان سبورت بس محليها

رندى بنطلون جينز وبلوزة كملها ثلاثي ولونها اسود ومن قدام بالوسط صورة قلب كبييييييييييييير بالاحمر وفلات احمر ورابطة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

فهده بنطلون اسود وبلوزة كاروهات اسود واصفر وشوي ابيض مع فلات اصفر وشعرها رابطه نصه والنص الثاني مفكوك وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون اسود وبلوزة كت شفافة لونها موف فاتح ولابسة تحتها بدي لونه موف فاتح مع فلات نفس لون البلوزة ولامة شعرها من جهة والجهة الثانية مفكوكة وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي لونها اخضر فاتح وعلى اطرافها من فوق كرستالات بجميع الاحجام الوانها تدرجات الاخضر وفلات لونه اخضر ومسوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون اسود وقميص ابيض مخطط بخطوط صغييييرة لونها اسود اكمامه ثلاثية وعليه بلوزة كت لونها احمر وفلات احمر ولامة شعرها على ورا بشريطة ناااااعمة وفخمة شوي لونها احمر وحاطة مسكرة وقلوس

ريم : غدوشة متى بنطلع ؟

غادة : بدور يقول بعد نص ساعه

رندى وهي تشرب القهوة : احسن خلونا نتقهوى اول

هيفا باستهزاء : صدق اذا قالو سعودية وما تقدر تستغني عن القهوة

رندى وهي تكمل شرب : والله عاد هالشي مو بإرادتنا .. واللي يسمعك يقول ما قد شربتي قهوة وانتي فنجالك بيدك

(طبعا البنات ضحكو وعلى تعليق رندى .. وفعلا هيفا كانت ماسكة فنجالها بيدها)

(بعد ربع ساعة اتصل بدر على غادة وقال لهم ينزلون .. والبنات لبسو عباياتهم وتلثمو ونزلو)

(طبعا انقسمو بثلاث سيارات .. سيارة فيصل وسيارة تركي وسيارة فارس)

سيارة تركي كان فيها {منار+هيفا+غادة+فهده} ونايف كان معهم .. وسيارة فارس كان فيها {مضاوي+رندى+ريم} ومعهم احمد .. وباقي الشباب بسيارة فيصل الا طلال اللي قال انه بيقابلهم بالمول

.................................................. ........

كِلٍ يُوٍم [ أَحِبَـ كِ ] أَكّثَرٍـرٍ .,
كِلِ يُوٍم يِزّدَادِ فِيِ [الغَرَامٍ]
وٍيِـرٍقَـ ى وٍيِـكّبَـرٍ ..
وٍكِلٍ يُوٍمٍ يِغّدَى قَلّبِيِ [الهِيِآمٍ]
فَـيِنّمُـ وٍ وَيُـثّمِـرٍ .,
وٍكِـلٍ يُوٍمِ وٍحُبَـكْ يَسّمُـوٍ
وٍكِل يُوٍم بِحُبَـ كْ أَفّخَـرٍ ..



بسيارة تركي

هيفا : تروك شغل لنا شي

تركي : وش تبون اشغل ؟

هيفا : امممممممم .. عادي اي شي .. انتم بنات تبون شي معين ؟

البنات : لا

نايف : خلاص انا بختار لكم

البنات : اوكي

(وبدا نايف يقلب بالسديات لحد ما طلع واحد منها وشغله)


اذوب بعيونك الحلوه وسكرها .. وحتى الدنيا انساها ولا اذكرها
انا اللي سكر عيونك يذوبني .. دخيلك لا تذوبني وسكرها

انا ادري ذوبتهم نظرت عيونك .. وصاروا من حلاوتها يحبونك
وادري اني لوحدي لوحدي .. ساكن بكونك ولعيوني جميع الناس تنكرها

تغار وتسعد احساسي بهالغيره .. واحس اني لقلبك موطن وديره
ولاغيرك شغل قلبي وتفكيره ..... يالذة دنيتي الحلوه وسكرها

تدلعني وفيك الروح ملتاعه .. وانا روحي لدلالك دوم طماعه
معاك ودي اوقف عقرب الساعه ... وحتى عيوني ماودي اسكرها

اذا تهمس احس بلهفت انفاسك .. واحس اني انا من دفوة احساسك
واحس بكل فكرة حب في راسك .... قبل ما تقولها لي او تفكرها

وجودك في حياتي يامهنيها .... يعوضني عن الدنيا وما فيها
وروحك لا عجزت بروحي اوفيها .. على كثر المحبه ودي اشكرها


غادة بابتسامة وبهمس وهي تلحن كلمات الاغنية : اذوب بعيونك الحلوه وسكرها .. وحتى الدنيا انساها ولا اذكرها
انا اللي سكر عيونك يذوبني .. دخيلك لا تذوبني وسكرها

منار بهمس : اسكتي لا تفضحينا

غادة بضحكة وهمس : انا ادري ذوبتهم نظرت عيونك .. وصاروا من حلاوتها يحبونك
وادري اني لوحدي لوحدي .. ساكن بكونك ولعيوني جميع الناس تنكرها

منار بعصبية مكبوتة : غاااااااادة

غادة بهمس : ههههههههه شفيك ؟

منار بنرفزة : بتفضحينا !!

غادة وهي رافعة حاجب : تستحين ؟

منار بارتباك : وليش استحي ؟

غادة : يعني واضح ان هالاغنية اهداء لك

(منار ابتسمت وما ردت على غادة وراحت بعالم ثاني)

غادة : هييييه .. وين وصلتي ؟

منار بفهاوة : هاه ؟

غادة : هههههههههههههههههههه .. اقول ارجعي فكري فيه ارجعي

(وشوي وترجع منار لعالمها)

غادة وهي رافعة حاجب : يعني صدقتي وسويتيها .. خلني بس اسولف مع الدكتورة وام لسانين اصرف لي ..(وصارت غادة تسولف مع هيفا وفهده ومنار بأحلام المستقبل)

(بعد ما وصلو للمول)

الشباب راحو بعيد عن البنات .. اللي راح لكوفي واللي راح لمحلات الملابس واللي راح لمحلات الرياضة ووووو
وكان تقسيمهم
بدر+عبدالعزيز+تركي
فيصل+ماجد+فارس+احمد
نايف قال انه بيروح لمحل معين ويرجع لهم
وطلال للحين ما جاهم

والبنات نفس الشي تفرقو والكل راح للمكان اللي يبيه
وكان تقسيمهم :
غادة+رندى
هيفا+مضاوي
ريم+منار+فهده

.................................................. .

عند مضاوي+هيفا

كانو رايحين لصيدلية موجودة بنفس المول

مضاوي بملل : هيوف وش تبين من الصيدلية ؟

هيفا وهي تقرا انواع الادوية وتدقق فيها : بالفلم كانو يستخدمون هذا المسكن للأسنان بس هو اساسا للعضلات .. يعني الفلم فيه اخطاء بس الظاهر ما انتبهو لها !

مضاوي : طيب وش اسوي انا بالادوية ؟!! .. امشي خلينا نروح لمحل ثاني

هيفا : انا قلت لك روحي مع غادة ورندى بس انتي قلتي لا

مضاوي : افف "يعني تبيني اروح معهم عشان تحوم كبدي اذا شفت غادة !"

.................................................. .................

عند غادة ورندى

طول وقتهم بمحلات الميك اب .. وكل شوي يجربون لون

.................................................. .........

عند الثلاثي المرح {فهده+ريم+منار}

منار : وين تبون نروح له ؟

ريم بهبال : الملاهي .. تكفووووووووووووون والله من زمان عنها خلونا نستهبل

منار بحماس : قدام

فهده بحماس : يلا

(راحو للملاهي واخذو كروت عشان يلعبون وتوهم بيركبون لعبة الا وقفهم الهندي)

الهندي : انتا كبير مافي اركب هدا لعبة

فهده : ليييييش ؟

الهندي : ممنوء (ممنوع) بعدين هدا سوي مشكل حق انا

منار بقهر : افف

ريم : طيب حرام والكروت وش نسوي فيها ؟

فهده : والله مدري

منار : بس اكيد ماراح يرضون نرجعها

الهندي لريم : انتا ابغا العب ؟

ريم بفهاوه : هاه ؟

منار : انت قلت قبل شوي ممنوع نلعب

الهندي : ايوه انتي ممنوع عشان انتي كبير بس هدا صغير

فهده : والله وطلع حجمك له فايده يالنتفه

ريم : طيب يعني الحين بلعب لحالي ؟

منار : ايه .. لان حرام ما نقدر نرجع البطاقات وش نسوي فيها ؟

ريم : خلاص بلعب لحالي .. بس على الاقل ابي وحدة تقعد معي تناظرني وانا العب

فهده وهي رافعه حاجب : لا والله .. انا عن نفسي ماراح اقعد .. في اغراض ناقصتني بروح اشتريها

منار : خلاص انا بقعد معك

فهده : خلاص اجل خلال ساعه تقريبا بكون عندكم

ريم+منار : اوكي

(رحت عنهم فهده وريم دخلت وحدة من الالعاب ومنار جلست تتفرج عليها وبنفس الوقت تلعب بجوالها تسلي نفسها)

(بعد نص ساعه)

منار :"افف وش ذا الطفش .. ليتني رحت مع فهده ريم ماراح تخسر شي طول الوقت من لعبة للعبة !"

(شوي وتنزل ريم من اللعبة)

ريم بتعب : منار احس بغثيان بطني يوجعني

منار بخوف : طيب وش اسويلك ؟ .. روحي للحمام بسرعه قبل ما ترجعين

ريم بتعب : تعالي معي

منار : اوكي

(راحو للحمامات وريم دخلت بوحدة منها وقفلت على نفسها وقعدت ترجع .. اما منار كانت تنتظرها برا الحمامات وتتفرج على الرايح والجاي)

.................................................. .....

(عند نايف)

كان يدور بعيونه بالناس يبي يعرف وين منار عشان يكلمها <<<<<نشبة

.................................................. ..

(عند فهده)

كانت تمشي وتدخل من محل لمحل .. بس ما اعجبها شي واذا اعجبها يطلع مو مقاسها <<<<اكره اذا صار لي كذا

(بعد ما طلعت من المحل)

فهده :"افف .. استغفر الله ذا الايام مافي شي حلو بالاسواق .. بس غريبة بالعادة هالمول المحلات اللي فيه تجيب اشياء حلوة بس مدري وش فيهم ذا الفترة ! .. والمشكلة الاشياء الحلوة تخلص مقاساتها بسرعه !"

.................................................. ...

عَن يَمِينيّ ثِقَةة،
وُ يَسآرِيّ غُرورَ '
وُ فَوُق رَأسِيّ رِيششَةة"
وُ آعَلَى مَ فِيّ خِيلكُم آرَكبوُه =) '



(عند طلال)

كان يمشي بالمول بكل ثقة وابتسامته الواثقة ما فارقته .. اغلب البنات اللي بالمول كانو مركزين نظرهم عليه .. وكل شوي تجي له وحده تتميلح عنده او حتى تعطيه رقمها .. بس هو كان يمشي وكأنه ما يشوف احد قدامه

(شوي وتجيه بنت .. عبايتها تستغربون انها عباية من كثر التطريز اللي فيها وكانت ضيقة حييييييل وفوق هذا فاتحتها وكل ملابسها طالعه .. وكانت حطة الطرحة على اكتافها وشعرها كله طالع .. وجهه كله ميك اب كأنها بتروح لعرس !)

البنت بدلع ماصخ : هاااي

(طلال اكتفى انه يبتسم لها ابتسامة سخرية على شكلها)

البنت بنفس الاسلوب : ممكن نتعرف ؟ .. لان وبسراحة <<<بصراحة .. شكلك ناايس ومرااا كيوت

طلال مشى ولا كأن قدامه بنت تكلمه

البنت بقهر ودلع : انا اكلمك ليش ما ترد علي ؟

طلال : ..........(يكمل مشي ولا كأن احد يكلمه)

اما البنت اكتفت انها تبعد عن المكان بقهر بسبب نظارت الناس لها .. كانت نظرات عابرة مو مهتمة بالوضع ونظرات ناقدة بسبب شكلها وسوء اخلاقها ونظرات شماته انها ما قدرت تجيب راسه




يتبع ..


عند فهده

كانت تمشي ومو منتبهه للشباب اللي يلحقونها

الشاب 1 : اقول وليد عمرك شفت قمر يمشي بالارض ؟

وليد (الشاب 2) : لا والله ما شفت

الشاب 1 : شف اللي قدامنا

وليد : لالالا امووووت انا عالقمر

الشاب 1 : اوووووه شفيه القمر يتغلا علينا

وليد : يحق له .. مو هو القمر ؟

الشاب 1 : طبعا يحق له .. بس ترا لنا قلوب !

فهده التفتت لهم وهي تناظرهم من طرف عينها وقالت : اذلف عن وجهي انت وياه لانادي لكم الهيئة تتفاهم معكم

الشاب 1 : لالالا خفت انا خفت

وليد : من عيوننا نذلف .. بس عطينا الرقم يا حلوة

فهده وهي تناظرهم من فوق لتحت بقرف : هذا اللي ناقص اعطي رقمي لمثل وجيهكم ....(وكملت مشي وتركتهم وراها)

(وبحركة جريئة الشاب 1 جا ومسك فهده من اكتافها ولفها عليك)

(فهده ما خافت كثر ما انصدمت من الوقاحة)

فهده بعصبية : خير خير خير .. ولك عين تلمسني يالحقير ؟

الشاب 1 بتهديد : انطقي بحرف وبتشوفين شي ما يعجبك

فهده بعصبية وهي تناظره من فوق لتحت : هذا اللي ناقص ! .. انت واشكالك تهددوني !! .. اصلا انتم ما فيكم رجولة على حركات المراهقين اللي تسوونها !

(الشاب 1 قرب منها وصار ما يفصل بينهم الا مسافة بسيييييييطة .. فهده ارتبكت من قربه بس سوت نفسها قوية وحاولت تثبت نفسها لان توازنها اختل من قربه)

الشاب 1 بحدة : مو انتي اللي تحددين اذا انا رجال او لا .. فاهمـــ......... (ما كمل كلامه بسبب اليد اللي سحبته بقوة ودفته على الارض)

وليد وهو يساعد صديقه عشان يوقف : اذا تبي لك صيدة رح دور لك وحدة ثانية .. بس هذي خلها لنا وانت رح دور لك على وحـــ...... (شوي ويجيه كف طيحه على الارض ما خلاه يكمل كلامه)

الشاب 1 : اقول وليدوه تعال .. هالجثة اللي قدامنا ما نقدر نسوي فيها شي

(وقف وليد وراح مع صديقه لمكان بعيد .. وطبعا كل الموقف صار تحت انظار فهده المصدومة)

فهده بصدمة : هااااااااه ؟

كتم ضحكته على شكلها وقال : وش كانو يبون منك ؟

فهده بقرف : يعني هالاشكال وش تبي ببنت مثلي ؟ .. بعدين انت ليش مو مع باقي الشباب ؟

.......... : توني جاي للمول .. بس على حظك

فهده وهي رافعة حاجب : وليش ان شاءالله ؟

بثقة : الله اعلم وش كانوا بيسوون فيك لو انا مو موجود

فهده بنرفزة : اقول بس لا يكثر يالمهايطي

طلال وهو يضحك : مهايطي ؟

فهده بثقة : ايه مهايطي ومغرور بعد .. انا اروح احسن لي

طلال : لحظة

فهده بملل : وشو بعد ؟

طلال : ليش ما تروحين مع باقي البنات ؟

فهده : مالك دخل اروح للمكان اللي ابيه ...(ومشت وتركته وراها)

اما طلال فكان مصصصصصصصصصصصصدوم

طلال :"هذي شلون تكلمني بهالاسلوب ؟ .. انا كل البنات اللي بالمول منهبلين علي .. وكل شوي جايتني وحدة تعطيني رقمها او تتميلح عندي ! .. وهي بكل ثقة وغرور تكلمني وكأني عندها ولا شي ؟!! ..(ابتسم بسخيرة).. الظاهر انها اهانت ثقتك يا طلالوه .. بس ما اكون طلال اذا ما كسرت راسها !"

.................................................. .........

نطقت الحروف
واسترسلت العبارات
وتدافعت الجمل
لتهمس ..
اني احبك في الله


عند منار

كانت واقفة قدام باب الحمامات تنتظر ريم وتتفرج على الرايح والجاي وشوي ويجي قدامها واحد رفعت راسها وتوها بتهزأه الا تنصدم منه

منار بصدمة : نايف ؟

نايف : هلا منار كيفك ؟

منار بصدمة : شتسوي هنا ؟ .. ليش انت مو مع الشباب ؟

نايف : مو وقته هالكلام .. انا جيت عشان اتفاهم معك

منار : بخصوص ايش ؟

نايف : الحركة اللي سويتيها امس مع الحرامي !

منار :"لالالالالالالالا لا يكون عرف شي ؟!!!! .. الا هو لازم ما يعرف شي عن اللي صار .. يارب استر علي بسترك .. الله يسهل هالموقف ويعديه على خير"

نايف : منار انتي معي ؟

منار : هاه ؟ .. ايه ايه معك

نايف : اسمعي مره ثانية لا تطلعين قدام اي انسان بدون عباية فاهمة ؟ .. حتى لو يحترق البيت ما تطلعين بدون عباية !

منار :"هذا شعنده قام يأمر فيني ؟" ان شاءالله

نايف : ومره ثانية لا تتهورين .. المفروض انك دخلتي بأي غرفة وقفلتي على نفسك واتصلتي على اي احد

منار بتبرير : انا اعرف بس وقتها ما جا في بالي الا اني اتوطى في بطنه .. حتى خلف ما قلت له يطرد الحرامي

نايف وهو كاتم ضحكته : عموما لا تتهورين مره ثانية وحاولي تفكرين قبل ما تسوين اي شي

منار : ان شاءالله

نايف : واهم شي انتبهي لنفسك تراك غالية

منار بخجل : ان شاءالله

(اما نايف اكتفا انه يبستم ابتسامة خفيفة وبعدها راح بعيد عن منار)

منار وهي تحط يدها على قلبها :"الحين شسوي بقلبي اللي من قوة الدق احسه بيطلع من مكانه ؟!! .. بس والله ابتسامته تهببببببلل .. ان شاءالله ما تفارقه هالبسمه ابد"

(وبعد 5 دقايق طلعت ريم وعيونها حمرااا)

ريم بتعب : احس اني دايخة .. منار ابي اكل شي يعطيني نشاط شوي !

منار : خلاص خلينا نروح للمطاعم تراها قريبة مننا

ريم : اوكي ..(وراحو مع بعض لجهة المطاعم وبالطريق لها قابلو فهده اللي حامت كبدها من السوق)

.................................................. ...........

عند نايف

نايف :"الحين انا شلون تجرأت وقلت لها تراك غالية ؟!! .. حرااااام اللي قاعد اسويه ! .. بس انا ما كذبت عليها انا قلت الصدق بس حتى ولو .. بس مستحيل اسويها مره ثانية مستحيـــل !"

.................................................. ....

(بعد ساعه كاملة اجتمعو البنات بالمطعم يتعشون .. وبعدها رجع الكل لبيته)

.................................................. ..

ببيت غادة

دخلت وغيرت ملابسها ولبست بجامتها .. وتوها بتحط راسها على المخدة الا تسمع من جوالها صوت مسج

كان مكتوب بالمسج :

{غدوووشة اسمعي بقول لك شي صار لي اليوم بالمول خطييييييير عشان كذا بكرا بالمدرسة ابيك تجين معي بعيد عن البنات عشان اقوله لك}

^
اكيد عرفتو مين اللي كتب المسج وارسله لغادة ..{منار}

(طبعا غادة كتبت مسج وارسلته لمنار)

كان مكتوب فيه :
{اوكي .. بس شكله حمااااااس .. الله يصبرني لبكره}

.................................................. .......

ما يحتاج امر على كل بيوت البنات واقول لكم وش سوو .. لانهم كلهم تقريبا غيرو ملابسهم ونامو .. الا وحدة منهم غيرتها وجلست تكمل الشغل السري اللي بدت فيه من اسبوع تقريبا ولحد الحين تشتغل فيه !

.................................................. .......

بالمدرسة

(سلمو البنات على بعض وافترقو ومنار راحت مع غادة)

غادة : هاه ؟ .. شعندك يا ام المواقف

منار بفرح : امس بالمول جاني نايف يوم كنت عند الحمامات انتظر ريم وقال لي ...........(قالت السالفة)

غادة وهي مطيرة عيونها : من جدك انتي ؟!!!!

منار : ايه

غادة بحماس : ونااااااااااااااسة .. منور اكيد قال هالكلام لانه يخاف عليك لا تاخذين بخاطرك منه

منار : طبعا ما اخذت بخاطري منه .. اصلا انا اللي مفرحني انه مبين عليه انه يخاف علي

غادة بنص عين : وين اللي كانت تقلب خدودهم فوشية اذا سمعو اسمهم .. الحين صارت تسولف بالموضوع وعايشة حياتها ومو مهتمة من اي احد

منار بخدودها اللي قلبت فوشي : خلاااااااااااااااااااااااص .. امشي نروح للبنات اصرف لنا

غادة : يلا

(وراحو للبنات)

رندى : اقول بنات

البنات : هلا

رندى : شرايكم نقول للمدرسة يسوون لنا رحلة

غادة باستهزاء : عاد هم اللي بيسمعون كلامك

رندى : اتوقع يسمعون كلامنا اذا كنا كثيرين .. انا وانتم نصير 7 بنات والبنات اكيد بيوافقون على الفكرة وبكذا بتوافق المدرسة ونطلع للرحلة

فهده بحماس : طيب لوين بتكون الرحلة

رندى : عاد هذي المدرسة تقررها

البنات : اوكي

رندى وهي تناظر ساعتها : خلاص الحين بقي 10 دقايق وتبدى الطوابير .. بنروح لمكتب المرشدة

البنات : يلا ..(وراحو لمكتب المرشدة)

هيفا وهي تطق الباب : استاذة عادي ندخل

المرشدة : تفضلو

(بعد ما دخلو البنات)

المرشدة : وش عندكم ؟

ريم : استاذة نبي نطلع رحلة

المرشدة باستغراب : رحلة ؟

البنات : ايه

مضاوي : استاذة الرحلة بتكون مفيدة للبنات ومنها نغيير جو

المرشدة : بس هالشي مو بيدي

فهده : بس انتي تقدرين تقنعين الادارة

المرشدة بتفكير : طيب وين تبون نوديكم يعني ؟

رندى : اي مكان

ريم بتفكير : يمكن حديقة الحيوان

فهده : او وحدة من المنتزهات

هيفا : او للمستشفيات

غادة : او حتى لدار الايتام

مضاوي : ممكن تودوننا لمصنع

رندى : او حتى لدار الاحداث (هالمكان يودون فيه الناس اللي عمرهم 17 سنة واقل ويكونون سوو اشياء تتطلب منهم دخول السجن فيدخلون هالمكان لحد ما يكملون الـ 18 بعدين يرسلونهم للسجن العام .. وطبعا على حد علمي ان فيه قسم للبنات بدار الاحداث)

المرشدة : نقدر نحذف المنتزهات وحديقة الحيوان .. والباقي بتكون رحلات توعوية وبصراحة الفكرة حلوة

منار بتفكري : ليش ما نروح لوحدة من الاحياء الفقيرة ؟

المرشدة+البنات باستغراب : نعم ؟!!

منار : انتي عارفة ان هالمدرسة من ارقى مدارس الرياض .. يعني اغلب البنات اللي فيها اكيد ما يعرفون شي عن حياة الفقر واكيد اغلبهم شايفين نفسهم وما يعرفون قيمة النعمة اللي هم فيها .. يعني اذا وديناهم لوحدة من الاحياء الفقيرة منها نفتح عيونهم على اشياء كانوا ما يشوفونها ومنها نقدر نسوي حملة تبرع للفقراء

المرشدة : والله فكرة .. خلاص بناقشهم بكل هالاقتراحات بس انا بصراحة مع فكرة منار

رندى : اهم شي نطلع رحلة

المرشدة بضحكة : هذا اللي همك .. خلاص انا بكلم الادارة ونهاية الدوام تعالو لي عشان اعطيكم خبر بس لا تقولون لأحد عن الفكرة لأننا مو متأكدين منها

البنات : اوكي

المرشدة : اتوقع بدت الطوابير روحو صفو

البنات : ان شاءالله .....(وطلعو من المكتب)

(بعد ما خلصت الطوابير .. الكل راح لفصله)

..................................................

بفصل غادة+مضاوي

كان الوضع متكهرب بينهم شوي .. عشان كذا غادة غيرت مكانها وهالشي قهر مضاوي اللي حطت ببالها ان غادة غيرت المكان عشان تقهرها .. بس قصد غادة كان انها تبي تبعد عن مضاوي شوي لحد ما تهدى الاوضاع

مضاوي :"اوريك يا غادة .. تسوين هالحركة عشان تقهريني ؟!! .. ما اكون مضاوي اذا ما خليتك تنقهرين !"

غادة :"كذا احسن .. منها افتك من نظرات مضاوي الساخرة واحتقارها لي ومنها تهدى نفوسنا على بعض .. طول عمرك يا مضاوي كنتي غيورة وانانية بس ما توقعتك لهالدرجة"

.................................................. ...

بفصل رندى+هيفا

عليهم حصة فراغ

وكانت هيفا+ريوف+رندى+خلود+لمياء <<<<خلود+لمياء صديقات ريوف الروح بالروح .. طبعا كانوا يسولفون عن الرحلة ووش بيسوون فيها

ريوف : والله احس الفكرة حلوة

البنات : من جد

رندى : بس لا تقولون لاحد لان المرشدة محذرتنا

خلود+ريوف+لمياء : اوكي

خلود : بس والله متحمسة

البنات : حتى احنا

(وكملو النقاش المـــــــــــهم <<<<<خخخخخخخ)

.................................................. .........

بفصل فهده+ريم+منار

كان عليهم حصة رياضيات

وكان ترتيبهم منار من جهة اليسار وريم اليمين وفهده بالوسط

(وكانوا كلهم حاطين روسهم على الطاولة ونايمين)

الاستاذة : منار وفهده وريم .. الحصة مو حصة نوم الحصة درس

منار+فهده+ريم : ...............(ولا كأن فيه وحدة تكلمهم رايحين بسابع نومة)

الاستاذة بصوت عالي : فهده ريم منار !

ريم وهي مو حاسة ان اللي يكلمها الاستاذة : تيكا (اسم الخدامة) خلاص قمت وربي قمت انتي روحي جهزي فطوري

بنات الفصل : ههههههههههههههههههههه

الاستاذة بعصبية : وتستظرفين بعد ؟!!

ريم بنفس وضعها : افف .. قلت لك قمت .. تيكا حبيبتي روحي للمطبخ جهزي فطوري انا قمت خلاص والله قمت ولا اقول لا تسوين فطور روحي غسلي شراباتي

(هنا بنات الفصلى انفجرو ضحك)

الاستاذة رفعت حاجبها بعصبية وقالت : فهده !

فهده فزت من نومها وهي مرتاعة : هاه ؟ .. نعم ؟ .. من مات ؟!!

البنات : هههههههههههههههههههههه

الاستاذة : لا الظاهر هالحصة بتروح استظراف

فهده بفهاوة : استاذة وش جابك ببيتنا ؟

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه

الاستاذة بنص عين : طيب..طيب .. الحين اتفاهم معكم ..(بصوت عالي).. منار

منار قامت من نومها بدون ما تقول ولا حرف وبعدها قمات من مكانها وهي مسكرة عيونها وصارت تتمشى بالفصل كأنها تدور شي .. والبنات والاستاذة صارو يناظرونها وهم مستغربين

(بعد مرور 3 دقايق)

منار وهي مفتحة عين ومسكرة العين الثانية : وين الحمام ؟

البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه

وحدة من البنات : آآآآآخخ يا بطني ما اقدر اتحمل

بنت ثانية : حتى انا

منار اللي استوعب انها بالمدرسة : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم

الاستاذة بعصبية وصراخ : بسسسسسسرعه على الاداره

فهده : استاذة والله حرام

الاستاذة باصرار : قلت لكم انا ما عندي تفاهم معكم .. روحو للادارة

ريم بملل وهي تقوم : هاذي ثامن مره هالشهر ندخل للأدارة

منار : والله حفظت المكتب .. حتى اللوحات اللي فيه حفظتها

الاستاذة : بلا كثرة كلام فاضي واخلصو علي واطلعو

(طلعو البنات من الفصل لمكتب الادارة)

المراقبة بملل : وش سويتو هالمرة ؟ .. انحشتو من الفصل ولا تسولفون ؟

منار : نمنا بالفصل

المراقبة بدهشة : نمتو انتم الثلاثة مرة وحدة ؟!! .. لا اله الا الله .. احنا وش نسوي معكم هاه ؟ .. قولو لي بالضبط وش نسوي ؟ .. تهزيء وهزأنا ولا نفع .. عقاب وعاقبنا ولا نفع !

فهده : استاذة ترا المدرسات اللي تجيبونهم حساسات اذا قلنا بس "أ" عصبو وقالو روحو للادارة !

ريم+منار : من جد

المراقبة وهي تتنهد : انا ما راح اسوي شي لأن اكيد ماراح ينفع معكم .. بس انا سمعت من المرشدة الطلابية انكم مقترحين فكرة رحلة صح ؟

البنات : صح

المراقبة : والله حلوة الفكرة وانا عن نفسي داعمتها .. بس ننتظر يجي موافقة من مكتب التوجيه

منار : يعني اذا ما وافق المكتب مافي رحلة ؟

المراقبة : ايه

البنات : افف

المراقبة : انتم تفائلو بالخير .. والحين روحو على فصلكم

البنات وهم يطلعون : اوكي

.................................................. .

(بعد نهاية الدوام المدرسي)

الكل راح لبيتة يرتاح

ببيت ريم

غيرت ملابسها وصلت وخذت شور سرييييع وبعدها جلست على سريرها وكملت الشي اللي كانت تسويه بالفترة الاخيرة
^
ادري حرقت اعصابكم .. وادري اني بتصفق اذا ما قلت لكم .. بس الصبر زين ومع البارتات الجاية ان شاءالله تعرفون وش هالشي .. بس انا ابي توقعاتكم عليه .. والاهم هل هو صح او خطأ ؟ <<<<<انتي الحين قولي هالشي بعدين اسألي اذا صح او خطأ !

عموما نرجع للنص وآسفة على المقاطعة

.................................................. ..

ببيت منار+مضاوي

بغرفة منار

دخلت غرفتها وهي ما تشوف شي من التعب .. صلت ورمت نفسها على السرير ونامت بملابس المدرسة من شدة التعب

بغرفة مضاوي

غيرت ملابسها واخذت شور وصلت وبعدها نزلت تتغدى

.................................................. ..

ببيت فهده+رندى

بغرفة رندى

بعد ما غيرت ملابسها واخذت شور وصلت .. جلست مع الجدة تسولف عن اخبار الجيران ومن تطلق ومن تزوج

بغرفة فهده

كالعادة الدنيا قايمة فوق تحت .. بعد ما صلت وخذت شور قعدت تنطط على السرير وتتشقلب وتسوي حركات بهلوانية واكثر من عشرين مرة طاحت من السرير بس ما تتوب وترجع تسوي هالحركات <<<<<يقالي انها تسوي رياضة الحين .. صدق لين قالو العقل نعمة

.................................................. ....

ببيت هيفا

صلت وخذت شور وطلعت بكتابها للصالة وجلست تقراه عند لينة

.................................................. ....

ببيت غادة

(كان ماجد بغرفتها)

ماجد : وش صار على مضاوي

غادة بضيقة : ماصار شي

ماجد : طيب ليش متضايقة ؟ ..(باصرار).. اكيد صار شي قولي

غادة :"وش اقول وش اخلي ؟!! .. اقول لك انها متقرفة منك وما تفكر تحبك ؟ .. ولا اقول انها صارت ما تحب تشوف وجهي بسبب غيرتها وانانيتها .. الله يعينك على حضك يا ماجد .. يعني مالقيت تحب الا مضاوي !"

ماجد : غادة..غادة .. غــــــادة

غادة : هاه ؟

ماجد : هويتي في جهنم ان شاءالله

غادة وهي رافعة حاجب : خير وش ذا الدعاوي ؟

ماجد : آآآآآسف بس وش صار ؟

غادة : قلت لك ماصار شي خلاص !

ماجد وهو يقوم : طيب..طيب .. بس اذا صار شي قولي لي

غادة : اوكي

......................................نهاية البارت......................................

مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بمكر : انا بسوي فيك شي اعظم من الضرب
2- .... : بس تصورو ان فيه ابوان يبيعون عرضهم عشان الفلوس !
3- .... : الله يبشرك بالخير .. على هالمناسبة الحلوة يوم الأربعاء بسوي عزيمة كـــــبيرة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

الحياة {لوحة فنية} الوانها .. اقوالك,
واشكالها.. افعالك,واطارها.. رفقتك
وجوهرها .. انت


( موعدنا الاحد بإذن الله ) | الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (19)



الصداقة ود وإيمان
الصداقة حلما وكيان
يسكن الوجدان
الصداقة لا توزن بميزان
ولا تقدر بأثمان



(باليوم الثاني .. بالمدرسة)

(كانوا البنات بمكتب المرشدة)

رندى : انتي قلتي لنا انك بتردين لنا اذا خلص الدوام وبعدها قلتي بكره واليوم جا معقولة ما ردو للحين ؟

المرشدة : وانا وش بيدي اسوي ؟ .. اذا صار شي بقول لكم .. واتوقع يوصلنا الخبر على الفسحة

فهده : يعني نجيك الفسحة ناخذ منك خبر ؟

المرشدة : ايه تعالو الفسحة بس ترا مو اكيد .. والحين يلا على طوابيركم

البنات وهم طالعين : اوكي

................................................

(خلصت الطوابير .. وبعد ما خلصت الحصة الاولى والثانية)

ريم بملل : متى يرن الجرس .. متى يرن الجـــــــــرس !

فهده : والله متحمسة اروح اسأل المرشدة

منار : حتى انا .. بس والله فله لو يودونا

فهده+ريم : من جد

(شوي ويرن الجرس .. عاد هو رن ولا ما رن منار وريم وفهده حطو رجلهم لمكتب المرشدة)

(بمكتب المرشدة)

المرشدة كانت كاتمة ضحكتها على اشكال البنات وشوي وتجي مضاوي وغادة ركض للمكتب .. وغادة اول ما دخلت طاااااااخ طييييخ طوووووخ

المرشدة بخوف : بسم الله عليك يا غادة .. صار لك شي ؟

غادة وهي تقوم : لا مافيني شي

هيفا : ما علينا من غادة الحين .. وش صار على موضوع الرحلة ؟

المرشدة : مكتب التوجيه عطانا الموافقة

البنات بفرح : جد ؟

المرشدة بابتسامة : ايه جد

رندى : طيب متى الرحلة

المرشدة : ما قررنا متى بتكون .. بس اتوقع الاسبوع الجاي

البنات بحماس : ونــــــــــــــــاسة

المرشدة : ههههههه يلا الحين روحو افطرو .. ولا تقولون لأحد عن سالفة الرحلة

البنات : ليـــــشش ؟!!

فهده : مو خلاص اكيد بنروح رحلة يعني عادي نقول لهم

المرشدة : ان شاءالله نروح .. بس لا تقولون شي الى ان نعلن عنها بنفسنا

البنات : اوكي ..(وطلعو من المكتب)

المرشدة :"الله يعيننا على هالبنات .. بس والله ان مافي مثلهم .. قلوبهم بيضا وما عمري شفتهم شايفين نفسهم على وحدة من البنات .. يارب توفقهم"

(مر هالاسبوع على خير وبدون احداث جديدة .. ويوم السبت اعلنو عن الرحلة وطلعت يوم الاثنين)

................................................

(يوم السبت)

رجع الكل لبيته بابتسامة فرح ومعهم بأياديهم ورقة طلب الموافقة عشان يطلعون للرحلة

...............................................

و إنما الأمم الأخلاق ما بقيت فإن هم ذهبت أخلاقهم ذهبوا


ببيت فهده+رندى

(دخلو وابتسامتهم لأذنهم)

فهده+رندى : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

احمد بسخرية : لا جايين اليوم وكل وحدة ابتسامتها لأذنيها .. عز الله اللي وراهم مصيبة

فهده بنرفزة : انت مالك دخل

احمد : دخل ولا طلع هاهاها

فهده : سخييييييييف

رندى وهي تجلس جنب جدتها بمكانها المعتاد : وشلونك اليوم يالغالية ؟

الجده : الحمدلله يا بنيتي .. انتي شلونك ؟ .. ووشلون المدرسة معك ؟

رندى : الحمدلله بخير

سارة بنص عين : الحين تسلمين على جدتك ولا تسلمين على امك

قامت رندى من مكانها وباست راس امها وقالت : معليش يالغالية .. بس انتي شفتك الصباح وقلت مو لازم ابوس راسك مره ثانية بس لو اني عرفت انك بتزعلين كان حبيت راسك من البداية

سارة بضيق وقرف كأنها انقرفت ان رندى حبت راسها : طيب..طيب خلاص ارجعي مكانك

(رندى انصدمت من ردة فعل امها .. ابدا ابدا ابدا ما توقعتها ! .. وبدال ما ترجع تقعد مكانها رقت فوق لغرفتها)

الجده بنص عين : والله امهات هالزمن ما يستحقون حتى السلام

سارة بنص عين : ايه والله .. حتى لو انحطو فوق الراس وتسكنو ببيوت عيالهم ما يستاهلون

الجده وهي مطيرة عيونها : نعم..نعم ؟!! .. اشوفك ما تبيني اسكن ببيت ولدي ؟!!

سارة ببرود : اللي على راسه بطحه يحسس عليها

الجده وهي تقوم قالت بعصبية : هذا اللي ناقص .. سوير تطردني من بيت ولدي ! ..(ورقت فوق لغرفتها)

احمد بضيق : يمه ليش سويتي كذا ؟ .. انتي تعرفين جدتي صح لسانها طويل شوي بس ترا قلبها ابيض

سارة : يوووووووه .. انتم شفيكم ؟ .. كأنها هي امكم مو انا

احمد : بس هي تصير جدتي يعني مثل امي

سارة بتحذير : احمد .. ان سمعت منك هالكلام مره ثانية لا انا امك ولا انت ولدي

(قام احمد من على طاولة الاكل بدون تعليق ورقى الدرج)

سارة : تعال كمل اكلك

احمد بضيق : مالي نفس اكل شبعت ..(وكمل طريقه)

سارة وهي تناظر فهده : ماراح تلحقينهم انتي الثانية ؟

فهده بهدوء : بس ترا انتي غلطتي صدق

سارة : لا غلطت ولا شي .. واكثر ما كثر الله بيوت عمانك .. تروح تقعد عن اي واحد فيهم !

فهده : ابوي الكبير وهو اللي بيتحمل مسؤولية جدتي .. واذا على عماني هم امنيتهم ان جدتي تروح عندهم على الاقل يكسبون اجر البر فيها !

سارة : وانا اقول من وين جبتي هاللسان ؟!! .. طلع من جدتك

فهده وهي تقوم : الكلام معك ابدا ما ينفع ...(ورقت الدرج لغرفتها)

سارة :"افف .. هذولا شفيهم ؟ .. محد يقعد معهم استغفر الله !!"

.................................................. ....

ببيت هيفا

(دخلت وغيرت ملابسها وصلت ونزلت تحت تتغدى مع لينة ومحمد وتركي اللي بدا يتأقلم مع لينة)

لينة لهيفا : تعالي اقعدي خليني اعطيك من السلطة انا اللي مسويتها

هيفا وهي تجلس : اذا انتي اللي سويتيها بتطلع احلا سلطة

لينة بابتسامة : تسلمين

محمد : هيفا اذا خلصتي اكل تعالي لي بمكتبي

هيفا : اوكي .. اصلا كنت بجيك بدون ما تقول لي لأني بخليك توقع على ورقة

لينة : تركي تبي اعطيك من السلطة ؟

تركي : ايه تكفين

لينة : عطني صحنك

...............................................

ببيت غادة

غيرت ملابسها وصلت وخذت شور وقعدت بالصالة تتفرج على التلفزيون

غادة بحده : رهيف اقسم بالله اذا ما ذلفتي لغرفتك بتشوفين شي ما يعجبك

رهف بعناد : مابي..مابي..مابي .. ابي اقول لك وش قالت لي الاستاذة اليوم

غادة بقهر : طيب انا ما ابي اسمعك !

رهف : بتسمعين غصب عنك .. ولا محسوبة علي اخت على الفاضي ؟!!

غادة بانفعال : وتراديني بعد ؟

رهف : ايه وش بتسوين يعني بتذبحيني

غادة بدهشة : صدق قليلة ادب ..(وهي تقوم).. تعالي اعلمك الادب شلون يصير

رهف وهي تنحاش لغرفتها : لاااااااااااااا تلمسيني

(دخلت رهف غرفتها وكانت بتسكر الباب بس غادة كانت اسرع منها ودخلت وسكرت الباب وراها)

رهف بخوف : لا تضربيني

غادة بمكر : انا بسوي فيك شي اعظم من الضرب ..(وشالت رهف وحطتها على السرير وصارت تدغدغها بقووووة)

رهف : هههههههههههه خلالالالالالالالالاص وخري عني هههههههههههه خلالالالالالالاص

غادة وهي تضحك : عشان تعرفين مره ثانية شلون تقللين ادبك علي

.................................................. ....

ببيت ريم

غيرت ملابسها وصلت وتروشت وبعدها نزلت تحت عند امها

ريم : ماما

نورة : هلا ريم .. وش بغيتي ؟

ريم وهي تجلس جنبها : بنطلع رحلة وابيك توقعين لي هالورقة

نورة باستغراب : ولوين بتكون الرحلة ؟

ريم : لوحدة من الاحياء الفقيرة .. كل شي تبين تعرفينه مكتوب بالورقة

نورة : وانتي ليش تبين تروحين لهالحي ؟

ريم : عشان عندنا بنات مغرورات وما يعرفون قيمة النعمة اللي هم فيها والمدرسة سوت الرحلة عشان ..(قالت السالفة كلها لأمها)

نورة : طيب انتي مو مغرورة مو لازم تروحين معهم للرحلة !

ريم : ماما تكفييييين .. كل البنات بيروحون جت علي يعني ؟

نورة وهي تتنهد بإستسلام : طيب خلاص بوقعها ..(ووقعت الورقة لريم)

ريم وهي تحب راس نورة : شكرا يا احلى ام

نورة : يلا الحين روحي نامي شوي وارتاحي

ريم : ان شاءالله

...............................................

ببيت مضاوي+منار

منار+مضاوي : السلام عليكم

خالد : وعليكم السلام .. كيفكم اليوم

منار : الحمدلله بخير

مضاوي : يبه المدرسة بتطلع رحلة ونبيك توقع على ورقة طلب الاذن

خالد : عطيني الورقة اقراها

مضاوي وهي تمد له الورقة : وترا الفكرة كانت فكرتنا والمكان من اقتراح منار

خالد وهو يقرا : والله حلوة الفكرة ..(باستغراب).. بس انتي وش عرفك بهالحي يا منار ؟

منار بارتباك : زميلتي بالمدرسة تقول ان ابوها يشتغل بالعقارات وراح يشوف ارض بهالحي وانصدم من الوضع اللي فيه هالحي .. لأن حتى الناس الموجودين فقراء

خالد : اها ...(بعد ما وقع الاوراق)... خلاص الحين غيرو ملابسكم وتعالو تغدو معي

منار+مضاوي : ان شاءالله

........................................

أخوك من صَدَقك لا من صدّقك



ببيت غادة

(بعد ربع ساعة)

رهف وهي ماسكة بطنها : آآآآآآآخ بطني اوجعني من الضحك

رهف وهي تضحك : احسن تستاهلين

رهف وهي تعدل جلستها : غادة

غادة : هلا

رهف : ترا انا احبك

غادة بثقة : ادري ما يحتاج تقولين لي

رهف : لالا صدق احبك

غادة : حتى انا احبك .. اصلا مستحيل يكون فيه خوات يكرهون بعض

رهف بتردد : بقول لك سر بس ما تقولين لأحد

غادة : قولي

رهف : انا احب

غادة وهي كاتمة ضحكتها : ومين تحبين ؟

رهف : تركي اخو هيفا .. واذا كبرت بتزوجه

غادة : هههههههههههه صدق اذا قالو بزران آخر زمن .. رهوفه حبيبتي انتي توك صغيرة عيب تقولين مثل هالكلام

رهف : بس انا احبــــه

غادة : طيب خلاص عرفنا انك تحبينه ...(بتحذير)... بس لا تقولين لأحد غيري

رهف : ايه ادري انا ما قلت الا لك ولشهد ودانة ورغد بس

غادة باستهزاء : بس ؟

رهف : ايه

غادة : طيب روحي نامي الحين اكيد تعبانة بعد المدرسة

رهف وهي ترمي نفسها على السرير بتعب : ايه والله .. خلني انوم عشان احلم بتركي

هنا غادة انفجرت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه

.................................................. .

ببيت فهده+رندى

(كانت فهده ورندى جالسين بغرفة احمد)

احمد : الحين انتم وش تبون مني بالضبط ؟

رندى وهي تمد له الاوراق : وقع لنا اوراق طلب الاذن

احمد : بس انا مو ولي امركم عشان اوقعها

فهده برجاء : احمد انت عارف ان ابوي مسافر وامي بترفض توقعها واحنا نبي نروح للرحلة مع البنات

احمد : طيب خلي جدتي توقعها لكم

رندى : جدتي بتقول خلي امكم توقعها

احمد : طيب بوقعها بس اذا درت امي وعصبت علي

فهده : ماراح تدري عن شي

احمد : طيب عطيني اوراقكم

رندى : شكرا يا احلى اخ

احمد وهو رافع حاجب ويوقع الاوراق : وقت المصالح تجيك الكلاب مشتاقة .. عموما انا وقعتها بس دقو على ابوي قولو له انكم بتطلعون مع البنات للرحلة على الاقل يكون عنده خبر

فهده : لا تخاف انا ارسلت له مسج ورد علي بالموافقة

احمد : اذا على كذا كل شي تمام .. يلا الحين اطلعو برا الغرفة عشان اطلع مفتاح المرسم

رندى وهي تطلع : اوكي

فهده وهي رافعة حاجب : ترانا ما ناكل الرسوم .. ليش مقفل المرسم عننا ؟

احمد : مالك دخل يالملقوفة .. في رسومات خاصة ما ابيكم تشوفونها

فهده بنص عين : ليش ؟ .. ترسم حبيبتك مثلا

احمد بارتباك : فهده : اطلعي ولا يكثر

فهده وهي تطلع : وراك وراك يا احمد .. واذا ما عرفت وش بالمرسم ما اكون فهده

(بعد ما طلعت فهده)

احمد :"هذي وش تقصد بكلامها ؟ .. لا يكون شافت اللوحة اللي رسمت فيها هيفا ! .. لالا ما اتوقع انا مفتاح المرس ما اخليه يكون بعيد عني .. الله يعني عليك يا فهده .. انتي اذا قلتي شي تسوينه غصب عننا كلنا !"

..................................................

ببيت هيفا

(بعد ما خلصت اكل .. راحت لمكتب ابوها)

هيفا وهي تطق باب المكتب : عادي ادخل ؟

محمد : تفضلي

(بعد ما دخلت للمكتب)

محمد : اجلسي

هيفا وهي تجلس : آمر يبه وش كنتي تبي مني ؟

محمد : انا قلت لك تروحي لأمك تراضينها وما رحتي

هيفا وهي تضرب راسها : يووووووه .. والله نسيت يبه بس معليش اليوم بعد المغرب بروح لها اراضيها

محمد : خلاص اجل بعد المغرب على طول تروحين لها

هيفا : اوكي .. يبه يوم الاثنين بنطلع رحلة وابيك توقع ورقة الموافقة

محمد : عطيني الورقة ..(بعد ما وقعها).. خذيها

هيفا : شكرا ..(وطلعت برا المكتب)

...............................................

امي ..
وجودها : حياة
قسوتها : إرشاد
انفاسها : رئة ثالثة
دعواتها : نجاة
اقدامها : جنة
فـ يارب لا تحرمني منها



(بعد المغرب)

ببيت هيفا

(كانت بغرفتها تتجهز عشان تروح لأمها)

وكانت لابسة بنطلون اسود وقميص اكمامه ثلاثية وسيع شوي ومن الاطراف ماسك لونه موف فاتح ومخطط بخطوط صغاااار لونها موف غامق وفالت موف غامق ولامة شعرها على ورا واحطة قلوس ومسكرة

(خذت عبايتها ونزلت وطلعت مع السواق والشغالة متوجهه لبيت جدها)

(بعد ما وصلت)

فتحت لها الخدامة ودخلتها جوا البيت وجلستها بالصالة وراحت تنادي امها

جدة هيفا وهي تدخل الصالة : هلا وغلا بهيفا هلا

هيفا وقفت وباست راس جدتها وقالت بابتسامة : شلونك يالغالية ؟

الجده : الحمدلله بخير .. انتي شلونك ؟ .. وش اخبارك انتي وتركي ؟

هيفا : الحمدلله بخير .. وين امي ؟

الجده : شوفيها فوق بغرفتها

هيفا وهي تقوم : انا بروح لها ..(ورقت فوق متوجهه لغرفة امها .. بعد ما دخلت الغرفة)

هيفا : السلام عليكم

خلود : وعليكم السلام .. تعالي حبيبتي تعالي .. لي اكثر من يوم ما شفتك

هيفا : معليش يالغالية بس انشغلت هالايام

خلود : عاذرتك يا قلبي عاذرتك .. بس ليش ما تجين مع تركي اذا جاني هو كل يوم يمر علي

هيفا : ما قال لي انه يروح عندك .. عموما يمه انا جايه اكلمك بموضوع مهم

خلود : وشو ؟

هيفا : يمه انتي صار لك فترة طويلة وانتي ببيت جدي وبيتنا ماله طعم وانتي مو موجودة .. تكفين ارجعي للبيت تكفين والله انا وتركي وابوي نبيك ترجعين .. حتى لينة تبيك ترجعين

خلود : انا ما ينحط فوق راسي مره .. فاهمة ولا لا ؟!!

هيفا : بس يمه انتي عارفة ان ابوي بيعدل بينك وبينها .. يعني مستحيل يفضلها عليك .. تكفين يمه ارجعي تكفين

خلود باصرار : يا انا يا هي بالبيت !

هيفا : بس يمه

خلود بمقاطعه : لا بس ولا شي .. وانتي شلون ترضينها على امك ان ابوك يتزوج وحدة ثانية عليها ؟

هيفا : يمه .. الشرع حلل اربع وهو تزوجها عشان تخدمه بسفره .. وترا انتي الاولى والغالية

خلود : انا قلت كلمتي وما راح اغيرها .. يبيني ارجع للبيت يطلقها

هيفا بانفعال : بس هو ما يقدر يطلقها لأنها ..(وسكتت)

خلود : لأنها ايش ؟ .. تكلمي

هيفا بتردد : لأنها .. لأنها حامل

خلود بصدمة : حامل ؟!!

هيفا : ايه حامل ! .. وحرام هالطفل يتشتت من اول ما ينولد .. واذا ماراح تفكريم بهالطفل فكري فيني انا وتركي ترانا محتاجينك !

خلود بتردد : بس اخاف يقول اني رامية نفسي عليه

هيفا : لا يمه انتي ما رميتي نفسك عليه .. وهو عارف اني انا وتركي اكثر من مرة نجيك نبيك ترجعي وما ترجعين معنى بسبب عزة نفسك وكبريائك !

خلود : طيب خلاص .. انتي الحين ارجعي للبيت وانا برجع لكم بكره

هيفا بابتسامة : صدقيني يمه ابوي بيفرح كثيـــــــــر برجعتك

خلود بعفوية : حتى انا والله

هيفا بنص عين : الظاهر انك اشتقتي للغالي صح ولا لا ؟

خلود : بنت .. عيب عليك هالكلام .. ويلا اطلعي برا الغرفة يلا

هيفا وهي تقوم : ههههههههه والله وصارت خلود ما تقدر على فراقك يا محمد

خلود بخجل : هيفــــــا

هيفا : هههههههههههههههههههههههه ..(وطلعت برا الغرفة ونزلت تحت وشافت جدتها)

الجده : هاه يا بنيتي بشري ؟ .. ان شاءالله وافقت ترجع معكم ؟

هيفا : ايه الحمدلله وافقت .. بس ليش تبينها ترجع ؟ .. يعني ما تبينها تقعد معكم ؟

الجده : لااااااا انا قصدي مو كذا .. بس بعد صعبة ترجع لي بنيتي بآخر عمرها مطلقة

هيفا : لا ان شاءالله ما تتطلق ابد .. والله يخليها لنا

الجده : آآآمين .. اقعدي تعشي يا بنيتي تو الناس

هيفا : معليش يا جده بس انا مشغولة شوي

الجده : براحتك .. شوفي خدامتكم بالمطبخ مع باقي الخدم خليها تروح معك لا تروحين لحالك مع السواق

هيفا : ان شاءالله .. يلا مع السلامة

الجده : مع السلامة يا بنيتي الله يوفقك ويستر عليك

(وركبت السيارة مع الخدامة والسواق ورجعت للبيت .. واول ما دخلت قالت لها لينة ان ابوها يبيها وراحت هيفا له عشان تبشره)

.................................................. ..........

بوحدة من البيوت اللي موجودة بنفس حارة بيوت ابطالنا

(كانت قاعدة بالصالة وصوت ضحكاتها واصل للشارع)

الجوهرة : ههههههههههه ايه حبيبي اعرف انك تحبني وتموت فيني بس قلت لك ما اقدر اطلع معك اليوم .. يعني ما تعرف ان هالعله ما يخليني اطلع من البيت الا ومعي احد ! .. ههههههههههههه اممممم مو مشكلة بعدين بس ترا مو اكيد برد لك خبر بعدين .. اوكي يالغلا .. ههههههههههههههههه باي

(وانتهت مكالمتها مع شخص بدأت معه علاقة محرمة .. والاكيد انها بتنتهي بالفشل !)

.................................................. ..........

ببيت هيفا

(كانت بمكتب ابوها)

هيفا : آمر يبه

محمد : وش صار على امك ؟ .. بشريني

هيفا بابتسامة : لا الحمدلله طلعت بس تتغلى علينا .. بكره بترجع للبيت

محمد بفرح : الله يبشرك بالخير .. على هالمناسبة الحلوة يوم الأربعاء بسوي عزيمة كـــــبيرة

هيفا بمكر : اذا فيه عزيمة كبيرة .. يعني لازم اشتري لي فستان جديد

محمد : اشتري اللي تبينه .. ما يغلى عليك شي

هيفا : يعني تبيني اروح للمول واشتري لي فستان بالمجان ؟

محمد بابتسامة : بني وعارف ان هذا اللي تبينه .. كم تبين ؟

.................................................. ..........

{قُلْ إِنَّ رَبِّي يَبْسُطُ الرِّزْقَ لِمَنْ يَشَاءُ مِنْ عِبَادِهِ وَيَقْدِرُ لَهُ وَمَا أَنْفَقْتُمْ مِنْ شَيْءٍ فَهُوَ يُخْلِفُهُ وَهُوَ خَيْرُ الرَّازِقِينَ}


(يوم الاثنين)

بالمدرسة

كل البنات كانو مبسوطيييين ومتحمسين للرحلة

هيفا : وناسسسسة

فهده : مع اننا شفنا هذا الحي قبل كذا .. بس مع كذا متحمسة

البنات : من جد

غادة : بس شلون بنزور البيوت احسها صعبة شوي

ريم : انا سمعت الاستاذات يقولون انهم نسقو مع ايمام الحي وهو قال لهم على شقة وحدة تصرف على ستتة اطفال وبما انها حرمة فأتوقع عادي يدخلونا لها

منار : ايه حتى انا سمعت الاستاذات يقولون هالكلام .. حتى بيقسمونا لمجموعات عشان نشوف الشقة مجموعة مجموعة لأن حجم الشقة صغير وماراح يكفينا كلنا

البنات : اها

(الاستاذات رتبو البنات وركبوهم للباصات ومشت الباصات متجهه للحي الفقير)

وقفة خارج النص :
بالبارتات اللي راحت ما قدرت اوصف لكم حال الحي الفقير وبهالبارت بأشرح لكم شي بسييييط عن هالحي
ملاحظة : الحي هذا مو من وحي الخيال وهو موجود بالرياض واسمه حي "الجرادية" اغلب اللي فيه فقراء يعني اذا تبون تتصدقون وما تعرفون احد فقير انصحكم تروحون لهالحي



بما ان شوارع الحي كانت ضيـــقة .. ضيقة حيل ما قدرت باصات المدرسة تمر منها فنزلو البنات من الباصات وخلوهم يصفون طوابير عشان ما يضيعون .. كل بنات المدرسة كانو متأثرين من الوضع ومو بس البنات حتى الاستاذات لدرجة ان بعضهم صار يبكي ويحمد ربه على النعمة اللي هو فيها ! .. البيوت كانت متهالكة لدرجة انها توحي لك انها بتنهار بأي لحظة .. حتى ان ابواب هالبيوت بدون اقفال ! .. وبعضها بيوت طين !
والبيت الواحد العرض حقه ما يتجاوز 5 امتار ! .. والطول ما يتعدى 20 متر
وبهالحي في كثييير من تجار المخدرات {الله يحمينا منها} ووجد بهالحي للأسف من يبيع عرضه من اجل المال !

..................................................

{مَثَلُ الَّذِينَ يُنْفِقُونَ أَمْوَالَهُمْ فِي سَبِيلِ اللَّهِ كَمَثَلِ حَبَّةٍ أَنْبَتَتْ سَبْعَ سَنَابِلَ فِي كُلِّ
سُنْبُلَةٍ مِائَةُ حَبَّةٍ وَاللَّهُ يُضَاعِفُ لِمَنْ يَشَاءُ وَاللَّهُ وَاسِعٌ عَلِيمٌ}

{إِنْ تُبْدُوا الصَّدَقَاتِ فَنِعِمَّا هِيَ وَإِنْ تُخْفُوهَا وَتُؤْتُوهَا الْفُقَرَاءَ فَهُوَ خَيْرٌ لَكُمْ
وَيُكَفِّرُ عَنْكُمْ مِنْ سَيِّئَاتِكُمْ وَاللَّهُ بِمَا تَعْمَلُونَ خَبِيرٌ}



(بعد ما انتهت الرحلة ورجع الكل لبيته)

(كل البنات راحو لبيت مضاوي+منار .. وكانو جالسين بالحديقة حقت البيت)

هيفا : والله رحمت الحرمة اللي شفناها

فهده : ايه حتى انا .. وهي تتكلم كانت شوي وتبكي

منار : من بكره بتبدا المدرسة تجمع التبرعات وتوزعها على هالحي

رندى : بس تصورو ان فيه ابوان يبيعون عرضهم عشان الفلوس !

مضاوي بضيق : من جد شي يعور القلب .. انا ما قدرت امسك نفسي على طول بكيت .. انتم قلتم لي ان الحي فقير مره بس ما توقعته لهالدرجة

ريم : البيوت اللي فيه اصغر بيوت شفتها بحياتي

البنات : من جد

غادة : تدرون ان المرشدة قالت ان في بعض الجمعيات الخيرية بتدعم مدرستنا بحملة التبرع ؟

البنات : صدق ؟

غادة : ايه .. هي قالت لي بنفسها وقالت لي اشكركم بالنيابة عنها وبالذات منور

البنات : اها

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : نشب مريولها بوحدة من طاولات الكافيتيريا وتعرفين اختك دفشة .. سحبت المريول يقالي بتفكه وانشق
2- .... : ايه .. بس والله كسرت خاطري هالمسكينة متقطعة من الصياح
3- .... : : اسمعي الحين ما نقدر نسوي شي .. خلينا ننتظر ساعة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /

الارض : لا تنسى جباه الساجدين ..
والليل : لا ينسى انين العابدين ..
والخد : لا ينسى دموع التائبين ..
والله : يعلم اننا رغم المعاصي مؤمنين ..
والعمر : يمضي في عجل ..
فإياك : من طول الامل ..
واحفظ : لسانك من الزلل ..
فالكل : يولد وسوف يموت ..
والله : حي لا يموت ..


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (20)



الحياة رحلة
لا يمكن عبورها ..
الا بصحبة صالحة



(باليوم الثاني)

بمدرسة البنات .. وقت الفسحة

كان فيه بوحدة من زوايا المدرسة لوحة كبيرة شوي مكتوب عليها "مشروع الصدقة" وكان تحت اللوحة طاولة كبيرة شوي جالسين عليها المرشدة الطلابية و مسؤولة المصلى ووحدة من المراقبات .. ومعهم علبة كبيرة مسكرة وفيها فتحة صغيرة عشان يدخلون منها الطالبات التبرعات .. كان فيه زحمة شوي لأن البنات كانوا متحمسين للفكرة .. المشروع بيستمر اسبوعين بس

(بعيد شوي عن مكان اللوحة كانوا بطلاتنا جالسين يسولفون)

هيفا : افف والله زحمة .. الحين شلون بدخل فلوسي ؟

رندى وهي تشرب عصيرها : الحمدلله انا وفهده دخلنا فلوسنا وخلصنا .. والفضل كله يرجع لفهده سوت مجزرة عشان تدخل الفلوس من هالزحمة

مضاوي وهي كاتمة ضحكتها : انا ما يضحكني الا ريم .. كل ما تحاول تدخل بوسط هالزحمة يطيرونها البنات

غادة وهي تاكل شوكلاته : لا تلومينها شوفي شلون حجمها .. طالعة كأنها نملة عند هالبنات

(مضاوي ناظرت غادة نظرات احتقار وصدت عنها .. وغادة رفعت حاجب على حركتها بس علقت)

هيفا : الا وين منار وفهده وريم ؟

غادة : ريم مثل ما قلنا قبل انها عند الزحمة .. وفهده ومنار ما ادري

(شوي وتجيهم منار)

مضاوي : وين فهده ؟

منار : انا جاية لكم عشان فهده .. ترا مريولها انشق وهي بالحمامات .. كنا نحاول نصلحة بس ما عرفنا

(رندى شرقت بالعصير وصارت تكح بقوووة)

هيفا : بسم الله عليك .. اشربي موية

رندى وهي تشرب موية : هههههههههههه شلون انشق ؟

منار : نشب مريولها بوحدة من طاولات الكافيتيريا وتعرفين اختك دفشة .. سحبت المريول يقالي بتفكه وانشق

رندى وهي تقوم : طيب امشي نشوف المريول

منار : يلا

هيفا : دقيقة بروح معكم

غادة : وانا

مضاوي : ما راح اقعد لحالي .. بروح معكم

(وقامو كلهم متوجهين للحمامات)

.............................................

(كانت فهده قاعده بكرسي العاملة اللي جنب المغاسل وتحاول تغطي الشق عشان ما يبان للبنات اللي يدخلون للحمامات)

(شوي ويدخلون عليها البنات)

رندى : وريني الشق

(فهده ورتها الشق اللي كان يوصل لنص الساق تقريبا من على جنب)

رندى : كبير مرة ما نقدر نرقعه بشي

غادة : على الاقل مو مبين شي كبير من جسمها

هيفا : ايه .. الحمدلله انه صار لنص الساق بس

فهده بملل : طيب الحين وش اسوي فيه ؟

مضاوي : ماراح نقدر نسوي شي فيه .. قولي للمرشدة تتصل على اهلك يجون ياخذونك

رندى : المشكلة ان المرشدة مشغولة الحين بالتبرعات

منار وعيونها تلمع معلنة فكرة جديدة : انا عندي فكرة

البنات : ايش ؟

منار : المرشدة مشغولة ومكتبها فاضي .. بنروح نتصل على البيت بنفسنا ونقول لأهلك يجون ياخذونك

البنات : والله فكرة

غادة بتفكير : طيب اذا شافنها احد ؟

منار : بنقول لهم الصراحة واحنا ما سوينا شي غلط

فهده : بس مافي احد بالبيت بهالوقت .. امي امس كانت بعرس وابوي بالشركة واحمد بالجامعة

رندى : لا فيه .. فيه جدتي

هيفا : طيب يلا دقي وقولي لجدتك تجي تاخذ فهده

رندى وهي تروح ومعها مضاوي : اوكي

(ودخلو مكتب المرشدة واتصل رندى على بيتهم وردت الخدامة)

رندى : الو .. ميري

ميري : نأم مدام ؟

رندى : وين جدتي ؟

ميري : هدا ماما كبير مافي هو غرفة (الجده مو موجودة بغرفتها)

رندى : طيب وينها .. دوريها ابيها بسسسسرعة ضروري مرررة

ميري : انا مافي شوف من امس

رندى بخوف : ششششششلون يعني مو موجودة من امس ! .. طيب مافي احد موجود بالبيت ؟

ميري : فيه ماما انتي نايم

رندى : قوميها بسسسسسسسسرعة !

ميري : لا انا في خوف بعدين ماما سوي جنجر حق انا

رندى : مـــــــيري روحي قوميها ابيها ضروووووووري

ميري : اوكي دقيقة واحد بس ..(وراحت نادت سارة ورجعت)

سارة بصوت كله نوم : نعم

رندى : ماما تعالي خذي فهده من المدرسة

سارة : ليش وش فيها فهده ؟ .. بعدين ليش انتي اللي مكلمتني المفروض اللي مكلمني وحدة من المدرسات

رندى بارتباك : ايه .. المرشدة قالت لي كلميها بنفسك لأنها مشغولة .. الحين تعالي خذي فهده

سارة : طيب وش فيها ؟ .. تعبانة ؟ .. فيها شي ؟ ..(بشك).. مسوية شي غلط ؟

رندى : لا مافيها شي ولا سوت شي بس مريولها انشق وما نقدر نصلحة لأن الشق كبير وصعبة تقعد فيه لنهاية الدوام

سارة بملل : افف منكم .. اذا على كذا لازم احط ميك اب واتجهز لأن المدرسة ماراح تطلعها مع الخدامة

رندى : ماما مو لازم ميك اب .. البسي عباية ولا تفكين نقابك وخلاص

سارة بشهقة قوية : هذا اللي ناقص .. لا حبيبتي لازم احط ميك اب واتزين .. ساعة واكون عندكم

رندى : بس بيخلص وقت الفسحة ونتوهق

سارة : رندى ! .. لا تقعدين تحنين فوق راسي .. قلت لك ساعة واكون موجودة بالمدرسة !!

رندى باستسلام : اوكي .. مع السلامة ..(وسكرت الخط)

مضاوي : وش قالت ؟

رندى : تقول بتجي بعد ساعة .. حاولت اقنعها تجي قبل بس ما نفع

مضاوي : على الاقل بتجي وشي احسن من لا شي

رندى : طيب امشي نطلع قبل ما يشوفنا احد

مضاوي وهي تقوم : يلا ..(وطلعو من مكتب المرشدة)

.................................................. ..

(بعد مرور ساعة)

بمكتب المراقبة

كانت جالسة وماسكة نقابها بيدها وتناظر ساعتها بملل

سارة بملل : كل هذا اجرائات عشان تطلعونها ؟ .. خلاص انا امها جيبوها لي وخلصنا

المراقبة : لازم نتأكد اول <<<<<يا كرهي لمراقبتنا اذا جت تطلعني امي تقعد ساعة عشان تتأكد من رقم السيارة وبطاقة العائلة وكل الحوسة عشان تطلعني

المراقبة : خلاص الحين بروح اناديها ..(وطلعت من المكتب ونادت فهده ورندى كان باب فصلها مفتوح وشافت فهده وهي تطلع ومعها شنطتها وقالت لأستاذتها انها بتروح للحمام ولحقت فهده)

رندى : برجع معكم

فهده : ليش ؟

رندى : يختي قلبي قارصني على جدتي .. بروح اشوفها

فهده : اوكي .. طيب جيبي اغراضك

رندى : لا علينا رياضيات ما اتوقع تخليني اطلع .. خلي المراقبة بنفسها تقول لها

فهده : اها

(وبعد ربع ساعة كانت سارة وفهده ورندى ببيتهم)

رندى اول ما وصلت رمت شنطتها على الارض وعبايتها نفس الشي وراحت ركض للحديقة الخلفية {مكان الجدة المفضل} على امل انها تلقاها جالسة فيها وتشرب شاي مثل كل يوم

(بعد ما وصل للحديقة)

رندى وهي تنادي بصوت عالي : جده .. جده .. جــــــــــده ...(بعد ما فقدت الامل ان احد يرد عليها رجعت دخلت للبيت وصارت تدور فيه وتنادي عليها)

(بعد مرور ربع ساعة)

دخلت بسرعة جنونية على غرفة امها

سارة : شفيك داخلة كذا بدون حتى ما تطقين الباب ؟

رندى وأنفاسها متقطعة : يمه .. جدتي مو موجودة بالبيت

سارة : يعني وين بتكون مثلا ؟!! .. اكيد رايحة تفطر عن وحدة من الجيران مثل عادتها

رندى بتوتر : لالا انا دقيت على جارتنا وقالت انها مو موجودة عندها

سارة : يمكن طالعة مشوار

رندى : شلون تطلع مشوار والسواق كان معك وانتي تجيبينا من المدرسة .. بعدين الخدامة تقول انها ما شافتها من امس يمه جدتي اكيد فيها شي اكيد

سارة : افف .. دقي على ابوك يشوفها انا مو فاضية .. راسي مصدع ابي انوم امس رجعت من الزواج متأخر جيت على الساعة 3 الفجر !

(طلعت رندى من غرفة امها وتوجهت للتلفون واتصلت على ابوها)

..................................................

بشركة عبدالله

كان عبدالله بإجتماع ومقفل جواله وتاركه على الطاولة .. كان يطلع نور اشارة على ان احد يتصل فيه .. بس للأسف عبدالله ما انتبه له لأنه كان مشغولة بالإجتماع

.................................................. ..

مـهما الـلّيالي تـدور
حبّك ياجـدتي في الصّدور
إنـتِ يـا بـدر البدور
لـك كـلّ حُبّ وشُعور
يـا أمّـنا يـا الـحبيبه
يـا الـغاليه يا القريبه
إسـمِك بـقلبي وجيبه
فـي غيبتك والحضور
أنْـتِ يـا نَـبع الحنان
بـيت الـدّفا والأمـان
لـو بـارْ بـيّ الزّمان
مـا ظـن حـبِّك يبور
دايـم بـطيفِك أهَـلّي
عـايش معي مثل ظلّي
لـى شـوفته مـا يملّي
إن مَـرّ طِـيفِك يزور
أحـسّ بـك في فؤادي
في صحوتي وفي رقادي
حـبك ما هو شيّ عادي
دايـم ومـا لـه فُـتور



ببيت رندى

ما قدرت غير ان دموعها نزلت من الخوف على جدتها .. امها مو هامها الموضوع وابوها ما يرد !
حاولت تتصل مرة .. مرتين .. ثلاث بس نفس النتيجة كان ما يرد !

رندى وهي تبكي :"ياربي وين راحت جدتي ؟ .. جارتنا تقول مو موجودة وابوي ما يرد وامي مو مهتمة للوضع اللي احنا فيه .. وش اسوي ؟ ..(شهقت بصوت عالي وهي تتذكر .. وقالت بصوت اقرب للهمس).. احمد .. وراحت طيران تتصل على جواله"

.................................................. .

يا خوي يا نبض عمري وفرحة ايامي
يا حلْو شوقـ(ن) وبلسم يمسح دموعي



بالجامعة

كان بالمحاضرة وشاف جواله ينور بما انه كان على الصامت على رقم البيت .. رد وقال بصوت واطي

احمد : الو

رندى وهي تبكي : احمد .. تعال للبيت بسرعة !!

احمد بخوف : شفيك ؟

رندى : ...........(تبكي)

احمد : رندى .. رندى !!

رندى : ............(ماكان يسمع غير صوت شهقاتها .. سكر منها وارسل مسج لعبدالعزيز)

كان مكتوب بالمسج :

{بسسسسسرعة رح لبيتنا رندى كلمتني وهي تبكي ومدري وش فيها رح للبيت وشوف وش فيهم انا الحين جوا المحاضرة وما اقدر اطلع}

وبعد دقايق وصله مسج من عبدالعزيز مكتوب فيه :

{الصديق وقت الضيق يا حميدان .. دقايق واكون عند بيتكم وان شاءالله مافيهم الا الخير تطمن}

(ابتسم غصب عنه رغم خوفه على اهله .. وكان الفضول [او اللقافة بمعنى اصح] بيذبحة كان يبي يعرف وش في اهله)

.................................................. ........

ببيت رندى+فهده

كانت رندى تدور بالصالة مثل المجنونة تبي تشوف جدتها .. كانت بتموت الا ميتة من الخوف عليها

(شوي وجتها الخدامة)

ليزا : مس رندى هدا ماما كبير مافي موجود

رندى بانهيار : شلون مو موجودة .. دورو عليها مره ثانية

ليزا : ماما انا في دور ثلاثة مره ومافي شوف

رندى وهي تبكي : طيب خلاص روحي انتي ..(وقعدت على وحدة من الكنبات الموجودة على الصالة تدعي ربها)

(شوي وتسمع صوت الجرس .. هنا رندى قرصها قلبها وراحت طيران للباب)

فتحت باب الشارع وشافت عبدالعزيز واقف

رندى بصوت مبحوح من البكي : هلا عبدالعزيز .. احمد مو موجود ما اقدر ادخلك

عبدالعزيز : انا عارف ان احمد مو موجود .. دخليني للخيمة هو قال لي اجي اشوف وش فيكم

رندى اللي رجعت تنزل دموعها : جدتي يا عبدالعزيز جدتي

عبدالعزيز بخوف : شفيها ؟

رندى : ما ندري وينها من امس مختفية !

عبدالعزيز : طيب هدي هدي يمكن عند جارتكم اللي دايم تروح لها

رندى : لالا مو موجودة عند ام محمد .. اتصلت عليها وقالت انها مو موجودة

عبدالعزيز : يمكن عند واحد من عمانك

رندى : عماني واحد منهم ساكن بالشرقية والثاني مسافر .. شلون تروح لهم !

عبدالعزيز : طيب ما اتصل عليكم احد ولا شي ؟

رندى : لا

عبدالعزيز : طيب مين في البيت الحين ؟

رندى : مافي احد امي وفهده نايمين وابوي بالشركة واحمد بالجامعة

عبدالعزيز : يعني ما اقدر ادخل لبيتكم .. وانتي مو زينة بحقك توقفين بالشارع وتكلميني .. اسمعي بدق على بيتكم وردي علي نتفاهم بالتلفون احسن

رندى : اوكي ..(سكرت الباب دخلت الخيمة وجلست عند التلفون اللي فيها تنتظر اتصال عبدالعزيز .. وكلها دقايق والتلفون يرن)

رندى ردت بسرعة وقالت : الو

عبدالعزيز : اسمعي الحين ما نقدر نسوي شي .. خلينا ننتظر ساعة الى ان تخلص محاضرة احمد وبعدها نشوف

رندى بتوتر : اوكي

.................................................. ..

بمدرسة البنات

خلص الدوام وقعدو البنات مع بعض

منار باستغراب : وين رنود ؟

هيفا : طلعت مع فهده

غادة باستغراب : بس هي قالت انها بتقعد

هيفا : بس غيرت رايها .. تقول قلبي قارصني على جدتي عشان كذا رجعت

البنات : اها

ريم برجاء : بنات فديتكم ارجعو معي اليوم

هيفا : انا عن نفسي ما اقدر .. امي بترجع اليوم ولازم اكون بالبيت

مضاوي : مبرووووك على رجعتها

هيفا : الله يبارك فيك .. وترا هالويك اند يوم الاربعاء محجوزين عندي لان ابوي بيسوي عزيمة كبيرة وانتم معزومين

البنات : اوكي

مضاوي بتفكير : معناته لازم اروح للمول اجيب لي فستان جديد

منار : ما يحتاج في فستانك اللي شريتيه من دبي

مضاوي : ايه صح .. خلاص بلبسه ان شاءالله

ريم : امممممم انا بعد بشتري لي لبس جديد

منار : حتى انا ..(بقهر).. تصدقون كنت شارية فستان يجنن من دبي ومرة حلو بس يوم رجعت للرياض لقيت مكبوب عليه منكير .. ومدري من وين جته .. حتى مضاوي اعجبها اصلا كانت ناوية تاخذه لها بس طلع صغير عليها وانا لأني انحف من مضاوي طلع حلو علي

غادة وهي تناظر مضاوي : وش لون المنكير المكبوبة ؟

منار وهي تتذكر : امممممم .. تركواز

غادة : اها "هاللون تحبه مضاوي لأظافرها ودايم تشتريه .. معقولة تكون كبته على الفستان لأنها تغار من مضاوي ؟ والله ما استبعد هالشي من مضاوي هي وانانيتها ! .. بس حرام اظلمها يمكن مو هي"

مضاوي :" يعني وش قصدها بهالسؤال ؟ .. يا خوفي تكتشف اني انا اللي كبيت على الفستان المنكير بدون ما تنتبه منار ..(بحقد).. بس هي تستاهل يعني ليش يطلع مقاسها وما يطلع مقاسي ؟!!"

غادة : طيب وش لون الفستان ؟ .. يعني واضح ان فيه مناكير ؟

منار : اكيد بيبين لأن لون الفستان بيج وساده

غادة : اها .. جربتي تودينة للمغسلة ينظفونه

منار : ايه وديته اكثر من مكان بس ما نفع .. عاد انا رحت لمشغل وقلت لهم يغطون مكان المناكير بطريقة حلوة ومرتبة وتصدقت بالفستان

ريم : ليش ما خليتيه لك بما انك صلحتيه ؟

منار : بس هو حلاته سادة .. فقلت اتصدق فيه يمكن ناس تحتاجه وحرام اعطيهم اياه خربان .. قلت اصلحة بعدين اعطيهم اياه

البنات : اها

هيفا وهي تقوم : يلا بنات انا بطلع الحين

البنات : مع السلامة

ريم وهي تقوم : لحظة بروح معك مالي خلق انتظر السواق والخدامة لأني قلت لهم يتأخرون

هيفا : اوكي .. بس ترا بتنزلين عندي

ريم : لالا صعبة لأن امك بتجي اليوم .. هذا غير اني ما اشوف طريقي من التعب ابي انـــــــوم

هيفا : اذا على كذا اوكي

منار وهي تناظر غادة ومضاوي : موب كنه انسحب علينا ؟

مضاوي : الا لاحظت .. انا بقوم اتمشى مع خلود وريوف ولمياء ...(وراحت لهم)

(غادة تنهدت تنهيدة طوييييلة لأنها من جد تقرفت من الوضع اللي هي ومضاوي فيه)

منار بشك : شفيكم انتم الثنتين ؟ .. صاير بينكم شي ؟

غادة بارتباك : لالا ما صار بينا شي ولا شي

منار باستغراب : طيب..طيب هدي ترا ماراح اكلك

...............................................

ببيت طلال

كان ساحب على المدرسة اليوم وجالست بغرفته .. حس بالملل وهو كان عارف ان عبدالعزيز فاضي اليوم فقرر يتصل عليه ويشوفه اذا يقدر يطلع معه

(بعد ما اتصل)

طلال : الو

عبدالعزيز : هلا طلال

طلال : شرايك نطلع نفطر اليوم

عبدالعزيز : اي فطور ؟ .. الحين وقت غداء بعدين ما اقدر اروح معك مشغول شوي

طلال : ليش وش فيه ؟

عبدالعزيز : لا بس .........(وقال السالفة كلها)

طلال باستغراب : انت من جدك ؟

عبدالعزيز : ايه .. بس والله كسرت خاطري هالمسكينة متقطعة من الصياح

طلال بنفس الاستغراب : بس اللي اعرفه ان .؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : طيب اهدي لا يطق فيك عرق ونبلش فيك
2- .... : تقول انها تحب تركي
3- .... : فزت من مكانها بسرعة وراحت تشوف وش صار فيها : فيك شي ؟
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

ضع ثقتك فيمن يستطيع ان يرى فيك خمسة اشياء :
1- حزنك خلف ابتسامتك
2- حسن النيه خلف فعلك
3- الحب خلف غضبك
4- القوة عند بكائك
5- والمنطق خلف صمتك


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (21)


.. ما دام طاري الصداقة .... يرفع الراس ..
.. انا اشهد اني فيكم .... مرفوع راسي ..



ببيت طلال

كان ساحب على المدرسة اليوم وجالست بغرفته .. حس بالملل وهو كان عارف ان عبدالعزيز فاضي اليوم فقرر يتصل عليه ويشوفه اذا يقدر يطلع معه

(بعد ما اتصل)

طلال : الو

عبدالعزيز : هلا طلال

طلال : شرايك نطلع نفطر اليوم

عبدالعزيز : اي فطور ؟ .. الحين وقت غداء بعدين ما اقدر اروح معك مشغول شوي

طلال : ليش وش فيه ؟

عبدالعزيز : لا بس .........(وقال السالفة كلها)

طلال باستغراب : انت من جدك ؟

عبدالعزيز : ايه .. بس والله كسرت خاطري هالمسكينة متقطعة من الصياح

طلال بنفس الاستغراب : بس اللي اعرفه ان جدتها جتنا الصباح تفطر مع امي حتى ..(قالها بضحة).. ما كنت اعرف انها اعرف موجودة وطلعت من غرفتي وانا اتمغط {اتمغط : مأخوذه من التمغط وهو من الطقوس التي يمارسها الناس عند الاستيقاظ من النوم وهي بتمديد اطراف الجسد والتحول لكائن لافقري مع اصدار صوت قطو مدعوس وتعابير وجه تحوم الكبد}<<<<<متعوب على التعريف <<<الحمدلله انه منقول .. وشافتني وتغطت على طول وانا دخلت للصالة وانا مدري شسالفة على بالي اللي قاعده امي وهي اول ما شافتني قعدت تطقني بعصاها وانا اول ما حسيت بعصاها برجلي صرت انطط كأني قرد ورحت ركض للمطبخ الا اشوف امي واصرخ بوجهها جنية وهي تقول قصر صوتك فضحتنا عندنا ضيوف عاد انا ساعتها استوعبت ان اللي بالمجلس ضيفة وان امي مو جني

عبدالعزيز وهو يضحك : هههههههههه تصدق عاد ضحكتني وانا مالي نفس .. والله يبشرك بالخير بروح ابشر رندى (باستغراب).. بس هي تقول انها اتصلت على جارتهم ام محمد وما لقتها

طلال بسخرية : وانت شايف ان اسمي محمد ؟ .. اسمي طلال يمكن وحدة ثانية

عبدالعزيز : اهــــا .. طيب مع السلامة بروح ابشرها

طلال : مع السلامة .. بس عاد ما اوصيك بعد ما تبشرها وتخلص تعال لي بالبيت

عبدالعزيز : ان شاءالله ...(وسكر الخط)

..................................................

ببيت رندى

كانت قاعدة بالخيمة على اعصابها تنتظر خبر عن جدتها .. وقطع علياه حبل افكارها صوت التلفون

(رفعت السماعة بسرعة وحطتها عند اذنها وقالت)

رندى : الو

عبدالعزيز : الو هلا رندى .. جدتك ما عليها طلعت عند ام طلال

رندى اللي نزلت دموعها من الفرح لأن قلبها ارتاح على جدتها : الله يبشرك بالخير .. مع السلامة ...(وسكرت الخط بدون ما تسمع رد منه .. اما هو فأبتسم على حركتها وراح لبيت طلال)

(اول ما سكرت سجدت سجود شكر .. وبعدها راحت وبدلت ملابسها وتوجهت لبيت طلال)

.................................................. ..

الأُمُّ مَـدْرَسَــةٌ إِذَا أَعْـدَدْتَـهَـا
أَعْـدَدْتَ شَعْبـاً طَيِّـبَ الأَعْـرَاقِ
الأُمُّ رَوْضٌ إِنْ تَـعَهَّـدَهُ الحَـيَــا
بِـالـرِّيِّ أَوْرَقَ أَيَّـمَـا إِيْــرَاقِ
الأُمُّ أُسْـتَـاذُ الأَسَـاتِـذَةِ الأُلَـى
شَغَلَـتْ مَـآثِرُهُمْ مَـدَى الآفَـاقِ



ببيت هيفا

(دخلت هيفا للبيت وشافت بوجهها امها اللي كانت تفصخ عبايتها .. ابتسمت لها هيفا وراحت تحضنها بقوووووة)

هيفا : تو ما نور البيت يالغالية

خلود : منور بك يا قلبي .. زين جيتي تعالي اسبقيني استحي

هيفا وهي رافعة حاجب : تستحين من زوجك ؟

خلود : اذا ما استحيت من زوجي من مين بأستحي ؟

هيفا وهي تصفر : وينك يا محمد تسمع وش تقول عنك خلود

خلود وخدودها حمرت : خلاص عاد .. يلا الحين امشي قدامي

هيفا وهي تضحك : طيب..طيب

(بعد ما راحو للصالة اللي فوق .. كان باستقبالهم محمد ولينة اللي بان عليها الارهاق من الحمل والتوتر من الوضع اللي هي فيه)

راحت خلود وسلمت على محمد وبعدها سلمت سلام رسمي على لينة

(جلسو مع بعض يسولفون وبعد شوي انضم للحوار حقهم تركي)

خلود : اذا جبتني بنت وش بتسمينها ؟

لينة استغربت تعامل خلود معها ماكان زي اول مره شافتها : اذا بنت جنى واذا ولد على اخوي

خلود : حلو اسم جنى

هيفا : ان شاءالله تجيب بنت

محمد وهو يقوم : احنا مالنا بسوالف الحريم .. تعال يا تركي ابيك بسالفة

تركي وهو يقوم ورا ابوه : ان شاءالله ...(بعد ما دخلو للمكتب)

محمد : اجلس يا ولدي اجلس

(بعد ما جلس تركي)

تركي : آمر يبه .. آمر واحنا نطامر

محمد بابتسامة : تسلم يا ولدي .. انت الحين صرت مشاءالله عليك رجال وانا ابيك تكون نفسك من بدري فأبيك من الاسبوع الجاي تبدى تداوم بالشركة معي وبيكون لك راتب غير المصروف العادي هذا غير الاجازات اللي بتكون بوقت الاختبارات

تركي بحيرة : والله مدري يبه يعني ........

محمد بمقاطعة : تركي .. انت بعد كم سنة بتتزوج وتكون اسرة .. هذا غير اني ابيه تعرف شغل الشركة لان وبصراحة ما بقى بالعمر قد ما مضى وانا ابي اضمن حلالي بالمستقبل وش بيصير عليه فأنا ابيك تبدى من الحين تتعلم عن امور الشركة والاسهم والعقارات وهالاشياء كلها

تركي : تم يبه .. ان شاءالله من الاسبوع الجاي بأبدى اداوم بالشركة

محمد : بس ترا حالك مثل حال اي موظف .. بتبدى من الصفر لحد ما توصل للمركز اللي يناسبك

تركي : ان شاءالله يبه

(وصار محمد يشرح لتركي بعض امور الشغل السطحية وتركي كان مندمج مع ابوه ويناقشه بكل كبيرة وصغيرة)

.................................................. ..

ببيت مضاوي+منار

اول ما دخلو للبيت غيرو ملابسهم وصلو وخذو شور ونامو .. ما تغدو لأن ابوهم مو موجود هذا غير ان مالهم نفس

.................................................. ..

ببيت ريم

كانت نايمة وما تدري شسالفة .. بس بنفس الوقت كانت شهد تفتش بدروجها بهدوووء عشان ما تحس وفتحت دفتر .. كانت ريم تسجل فيه اشياء تخص الشي اللي كانت تسويه من فترة .. قرت شهد كل شي مكتوب وكشفت ريم وعلى طول وبطبيعة اي طفلة .. رجعت كل شي مكانه وراحتى ركض للتلفون عشان تتصل على رهف وتقول لها عن الشي اللي تسويه ريم وكانت مغبيته عن الكل !

..................................................

ببيت غادة

كانت جالسة تقرأ وحدة من مجلات الازياء اللي تكون خاصة بمحل معين عشان تختار لها فستان لعزيمة هيفا وبما انها عزيمة كبيرة فكانت تبي شي فخم شوي

..................................................

ببيت طلال

(بعد ما دخلت رندى لبيتهم)

دخلتها الخدامة على المكان اللي جالسة فيه الجده وام طلال

(على طول ولا اراديا راحت رندى وجلست عند رجول جدتها تبوس يدينها وراسها وتحمد الله)

رندى : ليش رحتي بدون ما تقولين لنا ؟

الجده بزعل : مو انتم ما تبوني .. شوفيني رحت عندهم لين يجي ولدي من جده اروح اسكن عنده

رندى : مستحيل اخليك تروحين تقعدين عن عمي ومستحيل اخليك تقعدين هنا .. انتي بترجعين بيتك معززة مكرمة

الجده : وهالبومة (قصدها سارة) اللي ما تحشم احد .. اخاف بكرة ولا بعده تذب علي كم كلمة تسم البدن

رندى : امي قلبها ابيض بس لسانها متبري منها وانتي ما عليك منها .. البيت بيت ولدك مو بيتها .. بس لو سمحتي ارجعي معي والله كانت بتجيني جلطة يوم دريت انك مو موجودة بالبيت

الجده بخوف : لا ان شاءالله لا تفاولين على نفسك لا جلطة ولا غيره

رندى : مدري عنك يا جده .. اجل هذي حركة تسوينها فينا !

الجده بدلع : بشوف غلاتي عندكم

(هنا رندى فقعت ضحك على شكل جدتها .. وام طلال كاتمة ضحكتها)

الجده وهي تطق رندى بالعصا : هذا بدال ما تراضيني تقعدين تضحكين علي

رندى وهي تضحك : آآآآآآه .. آآآآآآه طيب خلاص والله اتوب والله اتوب

الجده : ما اقول الا الله يهديك ..(حطت يدها على راسها وقالت بأسلوب مضحك).. ياويلي من هالبنت بتفشلنا .. سلمي على المرة سلمي .. داخلة بيتها وما سلمتي عليها !

رندى وهي تسلم على ام طلال : معليش يا خالتي .. ما انتبهت لك كان عقلي طاير

ام طلال : معذورة يا بنيتي معذورة

الجده وهي تقوم : يلا يا رندى .. خلينا نرجع الحين

ام طلال : وينكم تو الناس تغدو عندنا

الجده : امس نمنا عندكم وما نبي نثقل عليكم زود

ام طلال : لا ثقل ولا شي .. اقعدو بس تغدو

رندى : والله صعبة يا خالتي .. مرة ثانية ان شاءالله

ام طلال : خلاص .. بس توعدوني تجوني مره ثانية

رندى+الجده : ان شاءالله ..(ووصلتهم ام طلال للباب وودعتهم)

.................................................. .....

(باليوم الثاني)

بمدرسة البنات

كان وقت الفسحة

غادة : اخيرا دخلت فلوسي .. هالبنات كل يوم جايبين مبلغ .. خلاص جيبو فلوسكم دفعة وحدة وفكونا

هيفا : يمكن ناس موصينهم يتصدقون عنهم

ريم : يمكن

منار : الا شريتو فساتين عشان العزيمة ؟

البنات : لا

ريم : شرايكم نطلع مع بعض اليوم

هيفا : بروح معكم لأني عن نفسي ما عندي شي

غادة : حتى انا .. في محل حلو وجديد توه فاتح خذيت الكتلوج حقه ويجنن .. شرايكم نروح له ؟

البنات : اوكي

فهده باستغراب : اي عزيمة ؟

هيفا : العزيمة الله يسلمك بمناسبة ان امي ......(وقالت لها السالفة)

فهده+رندى : اها

رندى : خلاص اجل انا وفيهو بنروح معكم

منار : وانا بعد

مضاوي : انا بعد بروح معكم

منار : بس انتي عندك فستان

مضاوي بعناد : مالي دخل بروح معكم لو ما اشتري شي

منار : طيب اهدي لا يطق فيك عرق ونبلش فيك

مضاوي بقهر : افف

(بعد نهاية الدوام .. الساعة 6 المغرب)

كانوا البنات بالمحل اللي قالت لهم عليه غادة

غادة وهي توري ريم وحدة من الفساتين : ريم تعالي شوفي هالفستان النيلي احس يصلح لك

ريم : وريني

منار : لا بالعكس الفوشي احلا

غادة : بس ريم دايم تلبس فوشي .. خليها تغير شوي

ريم : شكلي باخذ النيلي

غادة وهي تفكر : امممممم وانا شكلي باخذ الفستان الاصفر

(شوي وتجيهم هيفا وهي ماسكة بيدها فستان عنابي شرايكم فيه حلو ولا لا ؟)

منار : يجنن .. انصحك تاخذينه

هيفا : خلاص اجل .. بما انه مقاسي باخذه

فهده وهي توري البنات فستانين واحد اسود والثاني فوشي : وش احلا واحد فيهم

غادة : الفوشي

هيفا : لا خذي الاسود بيعطيك جاذبية اكثر بالذات لأن انتي يانسبك الاسود كثير

فهده : اوكي

رندى : بنات شرايكم بهالفستان

منار : يجنن

رندى : يعني آخذه ؟

البنات : ايه

(شرو البنات فساتينهم ومضاوي غارت منهم وقررت تسحب على الفستان اللي من دبي وتشتري واحد جديد وفعلا شرت فستان جديد بس عشان ترضي غيرتها)

.................................................

(بيوم الأربعاء .. ببيت هيفا)

كل البنات جالسين يعدلون الميك اب حقهم بغرفة هيفا وكانوا لابسين :

مضاوي فستان توب احمر ضيق لحد الخصر ومن تحت وسيع لفوق الركبة وعلى الخصر شريطة حمرا مربوطة على ورا بشكل فخم وبوسط الفيونكة فيه كرستالات بجميع الاحجام لونها احمر وكعب احمر صغنون فيه على جنب كرستالات حمرا نااااعمة ولامة شعرها على ورا بشكل ناعم وحاطة ميك اب خفيف

رندى فستان بيج لفوق الركبة بشوي ماسك على جسمها وكان نص كم اكمامه منفوشة وعلى الخصر حزام صغيييير لونه ذهبي وكعب صغير لونه بيج عليه شريطة ذهبية ناااعمة ولامة شعرها من الجهتين على ورا بكرستالة ذهبية ناااعمة وحاطة ميك اب خفيف

فهده لابسة فستان كت اسود كان ماسك على جسمها ومن قدام بالوسط كان عليه نقوش نااااعمة بخرز اسود ويوصل الفستان لتحت الركبة بشوي ولابسة كعب صغير لونه اسود وشعرها لامته على جنب بطريقة نااااعمة بشريطة سودا عليها كرستالات صغاااااار لونها اسود وحاطة ميك اب خفيف

ريم لابسة فستان سيور لونه نيلي والسيور حقه فضي وعليه نقوش بالفضي ناااااعمة مزينة بكرستالات صغاااار لونها فضي ويوصل الفستان لفوق الركبة بشوي وكعب صغيييير لونه نيلي عليه كرستالة كبيرة شوي لونها فضي مزينة بكرستالات صغاااار لونها نيلي ومسوية شعرها كيرلي وطلع شكلها كيوت لأن شعرها لكتوفها وحاطة ميك اب خفيف

هيفا فستان توب عنابي ماسك للخصر بعدين يصير وسيع وطويل بس بدون ذيل واطرافه من فوق مطرز بكرستالات ذهبية ناااعمة معطية الفستان فخامة وكعب صغير لونه عنابي اطرافه لونها ذهبي ومليسة شعرها ولامته على ورا بطريقة حلوة وحاطة ميك اب خفيف

غادة فستان سيور لونه اصفر فاتح شوي ماسك للخصر بعدين يصير وسيييييييييع وعلى اطرافه من تحت كرستالات فضية ناااااعمة ومن فوق فيه نقوش نااااعمة بالفضي لنص الساق ولابسة كعب صغير نفس لون الفستان مزين بكرستالات فضية ناااااعمة ولامة كل شعرها على ورا بطريقة ناااعمة وبالوسط كرستالة فضية ناااعمة وحاطة ميك اب خفيف

(شوي وتطلع عليهم منار من الحمام "كانت تغير ملابسها")

منار وهي تدور على نفسها : شرايكم فيني ؟

وكان لابسة فستان سيور وحرير لونه ذهبي "ذهبي مطفي طبعا" ماسك على جسمها اللي كأنه جسم عارضة ازياء وفتحة الصدر على شكل 7 وعلى اطراف الفتحة كرستالات نفس لون الفستان نااااااعمة وعلى السيور نفس الكرستالات ولابسة كعب مبطن بحرير نفس لون الفستان وعليه كرستالات نااااااعمة بالذهبي ومسوية شعرها ويفي وحاطة ميك اب خفيف وطالعة خياااااال شي ثاني ما اقدر اوصف لكم جمالها

رندى بانبهار : مشاءالله تهبلين .. اقري على نفسك بس

هيفا باستهبال : شكلي بخطبك لتركي يا منار

غادة بنص عين وهي تناظر منار : لا بعدين فيه ناس بينهارون لو تزوجته منار

البنات بصدمة : مين ؟

غادة وهي تضحك على شكل منار اللي تهددها : اختي رهف .. تقول انها تحب تركي

البنات : هئئئئئئ !

فهده وهي تضحك : احلفي

غادة : والله

هيفا : ههههههههه خلاص اجل من الحين رهوفة محجوزة لتركي

ريم : بنات تخيلو تتزوجه

مضاوي : لا احس صعبة الفرق بينهم 12 سنة تقريبا

البنات : من جد

هيفا : اقول بنات امشو ننزل .. الحريم بدو يجون

البنات : يلا ..(ونزلو كلهم تحت والانظار كانت عليهم وبالذات منار اللي صارت خدودها حمرا من نظرات الناس لها وتقسمو البنات وهذا كان تقسيمهم :
ريم+منار+فهده
مضاوي+هيفا
رندى+غادة)

منار بهمس لريم وفهده : ليش كلهم يناظروني كذا ؟

فهده : يعني ما شفتي شكلك قبل ما تنزلين ؟ .. اقري على نفسك بس

منار : قريت على نفسي بس ما احس اني مرتاحة

ريم : انتي ما عليك منهم .. اهم شي تنبسطين

منار : اوكي ..(وجلسو على الكراسي جنب بعض وطاحت عينهم على وحدة من المعازيم جالسة بغرور ورافعة خشمها وكأن مو عاجبها احد)

ريم بهمس لمنار وفهده : مين هذي ؟

فهده : والله مدري .. بس انا سمعت امي تقول انها مرة ابو نايف وفيصل

منار بشهقة قوية : هئئئئ قولي والله

فهده باستغراب : والله .. ليش انتي ما كنتي تدرين ان ام نايف وفيصل ميته ؟

منار بصدمة : لا ما كنت اعرف .. توني اعرف منك انتي

فهده : المهم هذي مرة ابوهم

ريم : طيب ليش شايفة نفسها كذا ؟!!

فهده : والله مدري .. بس اصلا اسمع رندى تسولف مع جدتي ويقولون انها راعية شر تدور المشاكل تدوير

منار : طيب خلاص بنات لا تحشون بكيفها ما علينا منها الله يستر علينا وعليها

ريم+فهده : اوكي

ريم : شوفو اللي لابسة فستان احمر حلو فستانها

منار : اي وحدة ؟

ريم : اللي جالسة جنب خالتي هدى

منار : ايه والله مشاءالله حلو فستانها

فهده : بس لو لونه مو احمر كان طلع احلا

منار : ايه لو لونه ابيض بيطلع حلو

ريم : لا بالعكس اللون الاحمر معطيه فخامة .. واللون الابيض بيوخر فخامته

فهده : الا صح كلام ريم .. يمكن لو لون ثاني غير الابيض بيطلع احلا



يتبع ..
باليوم الثاني .. بيت هيفا .. بالمطبخ

كانت هيفا تشرف على الشاي والقهوه والمعجنات والحلويات ومضاوي تساعدها

مضاوي :"الحين معقولة منار احلا مني ؟ .. حتى فستانها حلو ! .. افف بس انا ليش افكر كذا انا اكيد احلا من منار وبكثير بعد .. بس هي عشانها لبست فستان حلو طلعت احلا مني بس والله قهر الفستان هذا بيطلع علي احلا من منار شكلي بخرب الفستان عليها بس شلووووون ؟"

(قطع عليها افكارها صوت هيفا)

هيفا وهي ماسكة صينية الحلا : مضاوي تكفين خذي صينية الحلا الثانية بندور فيها

مضاوي : اوكي ..(وطلعو من المطبخ ومعهم الصواني)

مضاوي وهي توزع على الحريم :"والله فكرة .. بسوي كأني ما انتبهت وبكب الصينية عليها .. وشوكلاتة الحلا هذا سايلة شوي يعني اكيد بتنكب عليها وبتتفشل .. بس لا حرام اسوي كذا .. بس لا لازم اسوي كذا عشان ما تطلع احلا مني !"

(ولما جات مضاوي تدور بالصينية من جهة منار صقع الكعب حقها بحافة الكرسي وانكسر ومضاوي اختل توازنها وطاحت على الارض والصينية طاحت فوقها ووصختها وكل الحريم التفتو يشوفونها)<<<<<تستاهل من حفر لأخيه حفرة وقع فيها !

منار اللي فزت من مكانها بسرعة وراحت لمضاوي تشوف وش صار فيها : مضاوي فيك شي ؟

مضاوي اللي امتلت عيونها دموع من الفشيلة صارت تناظر منار نظرات حقد وقالت : لا مافيني شي بس طلعيني من هنا ما ابي اشوفهم يضحكون علي !

منار وهي تساعدها عشان تقوم : طيب يلا امشي معي

(قامت معها مضاوي وتعمدت تمسك منار مع خصرها عشان توصخها <<<<<<وش ذا الحقد لازم يعني !)

(طبعا باقي البنات راحو يلمون الحلويات اللي طاحت من الصينية)

.................................................. .....

الحب ليس روايه شرقيه
بختامها يتزوج الأبطال
لكنه الابحار دون سفينه
وشعورنا أن الوصول محال
(نزار القباني)



بنفس البيت بس بمجلس الرجال

كانوا الشباب متكشخين وكل واحد يقول الزين عندي <<<<<<خخخخخخخ

فيصل بهمس لنايف : شفيك توزع ابتسامات اعقل شف الناس شلون تناظرك

نايف بابتسامة : ياخي خلهم يناظرون لين يملون .. انا كل ما اتخيل ان حبيبتي جالسة بنفس البيت اللي احنا فيه الحين وما يفصلني عنها الا كم متر امووووت من الفرحة

فيصل وهو كاتم ضحكته ويناظر ورا نايف : اعقل يا نايف اعقل

نايف برومانسية : وين اعقل والعقل رايح عندها !!

طلال : كشفتك يا نويف .. بسرعة اعترف من اللي تحبها ؟

نايف : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. وانت وش دخلك فيني وفي (قالها برومانسية) حبيبتي ؟

طلال : لالالا شكل البنت لاعبة فيك لعب

نايف وهي تنهد : الحب عذاب

طلال لفيصل : بالله من هذي اللي شوي ويطير عشانها ؟

فيصل : لا اخاف اقول اسمها يذبحني ..(باستهزاء).. مو الاخ يغار عليها

نايف : يحق لي اغار ! .. وليش ما اغار ؟!!

طلال : لا صدق عاد منهي

نايف : منار

(وشوي ويجيهم صوت من وراهم يقول بهمس)

بدر : وش فيها منار ؟

نايف : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. يعني لازم الكل يعرف مين اللي احبها

بدر بصدمة : تبي تفهمني انك تحب منار !!

نايف : ايه .. ليش منصدم لهالدرجة ؟

بدر وهو يمثل الصدمة : بصراحة ما توقعت عندك قلب مثلنا

نايف بسخرية : لا والله

بدر : بس صدق يعني انت تحب منار ؟

نايف : لا تقول اسمها ترا ما اسمح لك

احمد بهمس : انت وياه استحو على وجيهكم !

نايف : حتى انت سمعت ؟!!

احمد : وانت خليت احد ما يسمع .. على الاقل احترمو ابوها اللي جالس قدامكم

نايف وهو يناظر خالد : الحين ذا الابيض الطويل المزيون ابوها ؟

احمد : ايه

نايف وهو يقوم ويعدل شماغه : خلني بس اروح اتميلح عنده يمكن يخطبني .. اااااا قصدي يوافق اذا خطبت منار

احمد+بدر+فيصل+طلال : الحمدلله والشكر بس

احمد : من جده ذا يفكر بالزواج من الحين !

فيصل : لا طبعا .. بس هذي تمهيدات قبل ما يكون نفسه

طلال : اقول شباب ما ودكم نحب مثله ؟

احمد+بدر+فيصل وهم مطيرين عيونهم : نعم !!

طلال : هدو..هدو شفيكم علي .. يعني شوفو شلون نايف مبسوط ومرتاح

بدر بزلة لسان : والله ما خذا الراحة الا هالاثنين

الشباب بسرعه : ومين الثاني ؟

بدر بارتباك : بقول لكم بس لا تقولون لأحد

الكل : طيب

بدر : ماجد يحب مضاوي اخت منار .. بس لا تقولون له اني قلت لكم عشان ما يذبحني

احمد بتردد : شباب

الشباب : نعم

احمد : ترا حتى انا احب مو بس هم

الشباب وهم مطيرين عيونهم : مين ؟!!

احمد : اخت تركي

طلال : لالا شكلكم رايحين فيها .. وانت يا فيصل ما تحب بعد مثلهم ؟

فيصل : لا والله .. انا من اللي يأيدون الحب بعد الزواج

فارس اللي قط معهم : وانا بعد مثل فصولي

فيصل : فصولي بعينك .. ما تشوفني رجال طول عرض وتسميني فصولي !

فارس : خلااااص اسفين وحقك علينا

عبدالعزيز وهو يجلس معهم : وش تتكلمون عنه ؟

فيصل : موب شي مهم .. يلا بس سولفو

.................................................. .

بغرفة رندى

(كانت مضاوي تبكي وشكلها كأنها جنية بسبب الميك اب اللي خرب من الدموع)

منار : خلاص يا مضاوي شي وصار .. يلا الحين نظفي فستانك الوصخ بسيط وبيروح بسرعة .. شوفي انا نظفت الشوكلاته اللي على خصري بسرعة وبأقل من دقيقة !

مضاوي وهي تقوم : بس كل شي خرب .. الفستان .. وحتى الميك اب

منار : الميك اب يتعدل .. والفستان يتنظف .. انتي عدلي شكلك وانا بنزل تحت استناك

مضاوي : اوكي

................................................

عن البنات تحت

رندى لغادة : رحمتها بصراحة احراااااااااج

غادة : حتى انا والله .. بس خلاص لا تحطمينها وتقولين لها احراج ومدري وشو

رندى : طبعا ماراح اقول

(واستمرو يعلقون على الموقف ويحققون شلون صار <<<<<المحقق كونان على غفلة خخخخخخ)

.................................................

عند الجده

كانت تسولف مع ام طلال وام محمد <<<<<وحدة ماله داعي اعرفها لكم لأنها ماراح تظهر كثير بالبارتات الجاية

الجده : شوفي شلون ملابس هالبنات يا كافي .. تقولين ما عندهم ملابس !

ام محمد : ايه والله

ام طلال : عاد وش نسوي فيهم بنات هالزمن

الجده : وبنات هالزمن ما يعرفون يطبخون .. اجل ذاك اليوم اقول لرندى سوي لنا ......(وكملو حش بخلق الله ومقارنة بين بنات الماضي وبنات الحاضر .. والاكيد ان بنات الماضي للأسف احسن مننا في العديد من النواحي)

.................................................

عند الجوهرة

(كانت تهز رجلها اليمين بعصبية وتوتر ملحوظ)

الجوهرة :"افف انا وش جابني هنا ! .. كلهم عجز والبنات اللي بعمري مو من مستواي ! .. يا حوامل يا اقل من مستواي وانا ما اتنزل لهم ! .. افف بس متى يطلع سعود ونرجع للبيت !"

.................................................

عند الرجاجيل .. بالتحديد عند خالد ونايف

نايف : تبي اصب قهوة يا عمي ؟

خالد : تسلم يا ولدي

نايف : الله يسلمك

خالد : الا انت كم عمرك يا نايف ؟

نايف وهو مستانس : عمري 18 سنة

خالد : ايه مشاءالله .. العمر كله ان شاءالله

نايف : الله يطول بعمرك

خالد : انت تعرف لشغل العقارات والاسهم ؟

نايف بفهاوة : هاه ؟

خالد : الاسهم..الاسهم والعقارات

نايف : ايه ايه .. اكيد اعرفها

خالد : عاد العقار نازل هالفترة

نايف : ايه والله .. ما نقول الا الله يعين "انا الحين ليش اتكلم كذا ! .. حسيت اني شايب"

.................................................. ......

عند البنات

(كانوا قاعدين بعيد شوي عن ازعاج الضيوف .. وطبعا مضاوي ما كانت معهم)

غادة : هيوفه مين جا من الرجال ؟

هيفا : والله مدري ..(بحماس).. نروح نشوف ؟

فهده بحماس : قدام

ريم : انا ومنار بنروح معكم

منار وهي رافعة حاجب : واثقة اني معكم

ريم وهي رافعة حاجب : يعني تبين تقنعيني انك بتقعدين مثلا ؟

منار : لا طبعا

غادة : خلاص يلا

رندى : لحظــــــة .. لا يكون على بالكم بتتركوني لحالي ؟ .. لا طبعا انا معكم

(وطلعو البنات للحديقة وراحو لمجلس الرجال بس من ورا عشان محد يشوفهم وجلسو يطلون من الشباك)

غادة بهمس لمنار : منور شوفي نايف قاعد مع ابوك

منار : كذابـــــة .. وينهم فيه ؟

غادة : اللي على اليمين

منار بدون شعور : فديته

البنات اللي التفتو بسرعة لمنار : مين ؟

منار بتصريفة : ابوي

البنات : مـــــالت

(شوي ويرن جوال ريم بصوت عالي لدرجة اربكت البنات اللي طاحو من الكراسي على ورا)

غادة : ريم روحي ردي على الجوال لا تفضحينا الحين !

ريم وهي تقوم ومعها الجوال : اوكي

رندى : هيفا وخري رجلك عني .. حشى رجل بقرة موب رجل انسان

(ورجعو البنات يقزون في خلق الله <<<<ما يتوبون)

..................................................

عند الشباب

فارس : اقول بدر

بدر : نعم

فارس : شرايك نطلع نشم هوا برا ؟ .. احس هنا زحمة وكتمة شوي

بدر : خلاص ما عندي مشكلة .. بس بطلع انا وانت الحقني بعد دقايق عشان ما يفقدونا الرجال

فارس : ان شاءالله

(وقام بدر وطلع من المجلس)

..................................................

لسست بْ حوريِـہ ولآ ملآكْ مخلِد
آنّـآ [ آٌ ن ثْ ى ] ..~
لوٍ وزِعت طهآرٍتهّـآ علىِ آلآرض . . !
لْ آكْسستِهَآ بِ البيَآ آ آ آ ض



عند ريم

(بعد ما رن جوالها راحت للمسبح عشان ترد وتاخذ راحتها بالكلام)

كان الهوا يحرك شعرها اللي واضحة نعومته حتى وهي مسويته كيرلي .. وهي كل شوي تبعد الشعر عن وجهها

ريم : ههههههههههههه .. كذابــــه .. وانتي وش قلتي لها ؟ .. ههههههههه .. ما ادري شلون متحملتها بصراحة

(كانت تسولف ومندمجة بالسوالف ولا انتبهت للعيون اللي تراقبها)

بدر :"هذي ملاك ولا انسان ؟ .. لالا مستحيل انسان معقولة فيه بنت بهالجمال ؟!! .. ما اصدق بصراحة بس مين هي ؟ رسمة عيونها نفس رسمة عيون فارس بالضبط .. معقولة تكون هذي ريم ؟ .. بس البنات يقولون انها نتفه وهي طولها عادي يمكن نحيفة بس طولها عادي <<<<<ما شاف الكعب خخخخخ"

ريم : شوفي انا معزومة الحين .. عند بنت الجيران .. اللي اسمها هيفا .. شلون ما عرفتيها هذيك اللي جتنا اول وانتي موجودة .. ايه هي .. خلاص بعدين بكلمك .. مع السلامة ..(وسكرت الخط)

(وبعد ما سكرت الخط جلست على وحدة من الكراسي تتأمل انعكاس صورتها بالموية)

ريم بثقة وصوت عالي شوي وهي تلعب بخصلات شعرها : والله اني مملوحة

بدر وهو رافع حاجب :"موب كأنها واثقة الاخت ؟!! .. بس والله يحق لها على هالجمال"

ريم وهي توقف : اقول خلني بس اروح للبنات قبل ما يذبحوني ..(وكانت بتركض بس تذكرت انها لابسة كعب).. افف وانا وش حادني امشي بهالكعب .. محد شايفني خلني بس افصخه ..(وفصخت الكعب ومسكته بيدها وصارت تمشي على الارض حافية .. وبعدها قررت تسحب على البنات وقعدت عند المسبح ودخلت اطراف رجولها فيه)

بدر وهو رافع حاجب :"تموووون الاخت .. بس والله يوم فصخت الكعب بان انها نتفة صدق ..(وبعدها صار يتأمل جسمه الرياضي).. والله انها ما تطلع شي عندي"

(بعد دقايق)

بدر :"لحظــــة .. هذي ريم اخت فارس صح ؟ .. وفارس بيجي الحين .. اقول خلني اروح عن ذا المكان قبل ما يجي ويفهم غلط ويحسب اني اقز فيها <<<<<<<واللي سويته وشو ؟"

(وراح بدر عن المسبح ووقف بعيد شوي عنه ينتظر فارس)

.................................................. ..

مر اليوم على خير والكل رجع بيته .. اليوم الثاني

ببيت منار+مضاوي

بغرفة منار

(قامت من النوم وغلست وجهها ونزلت تحت تفطر مع ابوها واختها)

بالصالة

خالد : وين منار ؟

مضاوي : نايمة .. بس اكيد الحين بتنزل

(شوي وتدخل عليهم منار)

منار : صباح الخير

خالد+مضاوي : صباح النور

منار بقصد : ان شاءالله انبسطت امس في العزيمة ؟

خالد : ايه والله ما عليها

منار : وش سويت ؟

خالد قعدت اسولف مع الرجال شوي .. وبعدها جاني نايف وقعدت اتكلم معه عن امور الشغل

منار بلقافة : مثل ايش ؟

خالد : مثل الاسهم والعقار .. اشياء ما تعرفينها لا تتعبين نفسك فيها

منار بلقافة فضيعة : طيب يعني هو فاهم ولا وش السالفة ؟

خالد : لا مشاءالله شكله فاهم مره <<<<<بلاك ما تدري انه يسلك لك

منار : اهـــــــا .. طيب وش سويت بعد ؟

خالد : مافي شي مهم .. انتم وش سويتو ؟

مضاوي : امس خرب علي كل شي

خالد : ليش ؟

مضاوي : كنت اساعد هيفا بتقديم الحلا .. وطاحت الصينية علي وتوصخ الفستان

خالد : اها .. وانتي يا منار ؟

منار بابتسامة : الحمدلله انبسطت كثير

خالد : الحمدلله .. دوم الفرح ان شاءالله

منار+مضاوي : ان شاءالله

خالد وهو يقوم : يلا انا بروح لمكتبي .. في اوراق تحتاج توقيعي

مضاوي : بس اليوم اجازة يعني المفروض ما تشتغل

خالد : ادري .. بس بما اني فاضي قلت اخلصها

منار : بابا بما انك فاضي اليوم شرايك نطلع مع بعض ؟

خالد بابتسامة : خلاص ما عندي مشكلة .. على الساعة 8 خليكم جاهزين باخذكم ونروح نتعشى مع بعض

مضاوي+منار : اوكي

............................................

(على الساعة 8 بالليل)

منار : داوي بسرعة ابوي ينتظرنا بالسيارة

مضاوي وهي تزين لثمتها : طيب دقيقة بس واجيكم

منار وهي تطلع من البيت : اوكي

(شوي وجتهم مضاوي وركبت ورا لأن منار كانت جالسة قدام)

خالد : اي مطعم تبون ؟

مضاوي : نبي (.....)

منار : لا نبي (.....)

مضاوي : لا بنروح المطعم اللي اخترته

منار : بس اكلهم ما يعجبني وما اشتهيته

مضاوي : والله عاد مشكلتك

خالد : بنروح لـ(.....) لان المطعم الثاني اكلهم ثقيل شوي

مضاوي بقهر : بس هذاك احلا

خالد : معليش مره ثانية نروح له

(سكتت مضاوي بقهر وهي تتحلطم بداخلها)

مضاوي :"ليش منار هي اقرب وحدة من ابوي ؟ .. المفروض اكون انا لأني انا الكبيرة وبالاخير تكون هي اقرب وحدة منه !! .. صح انا اقرب لأمي من منار بس حتى ولو ليش ما اطلع مثل منار قريبة من ابوي .. المشكلة انها حتى بأسلوبه مع الناس وطريقة كلامه واهتماماته وكل شي فيه يشبهها ! .. حتى انها ورثت بياضها منه ! .. افف بس"

(بالمطعم)

خالد : وش تبون تطلبون ؟

منار : انا بطلب (.....)

مضاوي : انا باخذ (.....)

خالد : وانا باخذ نفس طلب منار

مضاوي :"حتى نفس الذوق بالاكل !"

(طلبو الاكل وجلسو يسولفون مع بعض)

مضاوي بتردد : بابا

خالد : نعم

مضاوي : ليش ما تتركنا نروح عند امي ؟

خالد باسلوب لا يقبل النقاش : البنت مع ابوها يا مضاوي .. وبما انكم بنات طبيعي تكونون معي .. هذا غير ان امكم متزوجة واحد ثاني يعني بكل الاحوال انتم معي !

مضاوي برجاء : بس انا مو مرتاحة بالرياض .. ابي اروح للإمارات عند امي

خالد : مضاوي سكري على الموضوع .. وليش مو مرتاحة بالرياض ؟ .. بالعكس الرياض حلوة وما يعيبها شي

مضاوي : بس انا مو مرتاحة فيها .. هالشي نفسيا ما يتعلق بالمكان .. يمكن في ناس يرتاحون بخرابة وناس مو مرتاحين بقصور !

خالد : انسي انك تروحين عند امك ولا تفكرين بهالشي مره ثانية

مضاوي باستسلام : اوكي

(كل هالكلام صار تحت مسامع منار .. اللي كانت محتارة من اختها)

منار :"يعني شلون مو مرتاحة بالرياض ؟ .. معقولة اكون انا او وحدة من البنات او اي احد مضايقها بشي ؟ .. بس لالا ما اتوقع البنات قلوبهم بيضا مستحيل يزعلونها بشي .. والله حيرتيني يا مضاوي"

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بمقاطعة : لا بس ولا شي .. مثل ما قلنا لكم .. رايحين رايحين
2- .... : واقولك انهم صارو مع بعض دايم .. لدرجة انهم يسحبون علي بعض الاحيان
3- .... : اقول لا يكثر بس ..(شوي وتطيح على وجهها من على الطاولة)
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر


كلمة اخيرة /...

لا تستخدم فمك الا بـ شيئين فقط : هما الصمت و الإبتسامہ !
- الإبتسامہ : لحل المشكلات
- الصَمت : لتجاوز المشكلات

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (22)


و ما الحسن في وجه الفتى شرفا له إذا لم يكن في فعله و الخلائق



باليوم الثاني .. يوم الجمعه

ببيت فهده+رندى

الجده بصوت عالي وهي تطق باب غرفة احمد بالعصى : قم عشان تلحق على صلاة الجمعة يا احمد .. قم ولا كسرت هالعصى في راسك

احمد وهو يعدل الثوب حقه : دقيقة بس بزين ثوبي والبس نعالي

الجده وهي تطقه : اقول بلا كلام فاضي ويلا رح للمسجد ..(وصارت تضربه وهو ينحاش منها وهو ميت ضحك وآخر شي طلع ركض للشارع ونعاله بيده <<<<<خخخخخ .. وقابله بالشارع طلال)

طلال باستغراب : شفيك مالبست نعالك ؟

احمد وهو يضحك : وجدتي الله يهديها تخليني البسها .. قعدت تطقني بعصاها لين طلعت من البيت وانا حافي

طلال بضحكة : طيب بسرعة نروح للمسجد قبل ما يبدى الخطيب

احمد : يلا .. شف تركي توه طالع من بيتهم خلنا نروح له

طلال : يلا

طلال+احمد : السلام عليكم

تركي : وعليكم السلام .. مادام اني بديت يومي بوجيهكم معناته الله يستر

طلال : اقول امش بس للمسجد

تركي : يلا ..(وراحو للمسجد .. واول ما دخلو شافو قدامهم عبدالعزيز {ملاحظة : من عادة عبدالعزيز انه يكون موجود بالمسجد قبل ما يأذن لدرجة ان الايمام والمؤذن استغربو منه})

طلال وهو يجلس جنبه : السلام عليكم

عبدالعزيز : وعليكم السلامة .. وين باقي الشباب ؟

احمد : ما شفناهم

تركي : انا كلمت نايف .. يقول انه بيصلي بالمسجد اللي قريب من شقة فيصل

الشباب : اها

طلال لعبدالعزيز : الحين انا مستغرب منك انت وفارس .. يعني انت دايم تكون موجود بالمسجد قبله ليش ؟

عبدالعزيز : انا احب اجي للمسجد قبل ما يأذن وهو يجي عادي مثلكم .. هو الحين بالحمامات

طلال : اها

(بعد الصلاة)

الايمام لعبدالعزيز : عبدالعزيز يا ولدي تعال شوي ابيك

عبدالعزيز : آمر يا عم

الايمام : الحين انا وابو محمد {المؤذن} لاحظنا انك تكون موجود قبل الاذان .. حتى بعض الاحيان تكون موجود قبلنا ! ممكن اعرف ليش ؟

عبدالعزيز : والله يا شيخ انا عن نفسي احب اكون موجود قبل الاذان

الايمام : طيب ليش ؟

عبدالعزيز بابتسامة : ابي اكون موجود للصلاة قبل ما يناديني ربي لها

الايمام بدهشة من الجواب وإعجاب : مشاءالله عليك يا ولدي .. صدق ونعم التربية .. الله يخليك لأهلك ويحفظك لهم

(ملاحظة : ما ابي اكون منافقة واقول ان هالموقف صار من تأليفي .. الموقف هذا سمعته ونقلته لكم بس بخليه يكون لأحد من ابطال روايتي .. واتمنى كلكم تكونون مثل عبدالعزيز او (صاحب الموقف) وتنتظرون الصلاة قبل الاذان ولو بفترة بسيطة .. ومع العلم ان اغلب القراء لروايتي بيكونون بنات فأتمنى تنصحون هالنصيحة لـ[ازواجكم , اخوانكم , ابائكم , ابنائكم])

نرجع للنص ..


(طلع الكل من المسجد ورجع لبيته .. بس الشباب تجمعو ببيت ماجد+بدر)

بدر : شباب متى نسافر للشرقية ؟

طلال : شرايكم نطلع من يوم الاثنين ونقعد للجمعة ؟

الشباب : خلاص

احمد بضحك : الله يعيني على فهده .. ناشبة بحلقي تقول بروح معكم

فارس : الا شرايكم ناخذ الاهل معنى ؟

الشباب : والله فكرة

ماجد : خلاص اجل بنكلم الاهل ونقول لهم اليوم ونشوف

تركي : طبعا بناخذ شاليه كبير ونسكن فيه كلنا

الشباب : ان شاءالله

بدر لنايف : شرايك اذا رحنا للشرقية نسوي زي المرة اللي فاتت ونتسابق بالجت سكي ؟

نايف : مين قال اني انا وفيصل بنروح معكم

بدر : طبعا بتروحون معنى

فيصل : لا ماراح نروح

تركي : وليش ان شاءالله ؟

نايف باحراج : يعني انتم بتروحون مع اهلكم واحنا من عندنا ؟ .. ابوي مستحيل يجي معنى ومرة ابوي الله يستر عليها

ماجد وهو معقد حواجبه : ليش واحنا ما نعتبر اهل ؟

احمد : لو انكم مو مثل اخواننا كان ما رضينا على خواتنا يكلمونكم ويسلمون عليكم

فيصل باحراج : بس حتى ولو .. وجودنا ماله داعي مره ثانية نروح مع بعض

طلال : لا اولى ولا ثانية .. رايحين رايحين

نايف : بس .......

عبدالعزيز بمقاطعة : لا بس ولا شي .. مثل ما قلنا لكم .. رايحين رايحين

نايف+فيصل باستسلام : طيب

(ورجعو الشباب لسوالفهم المعتاده)

.................................................. ..

بشركة خالد

كان جالس على مكتبه ويفكر

خالد :"الحين مضاوي ليش تبي تروح عند امها ؟ .. كل هذا عشاني اخترت المطعم اللي تبيه منار ؟!! .. لالا ما اتوقع يمكن ضايقتها بشي ؟ .. بس ما اتذكر اني قلت لهم شي خطأ ..(تنهد تنهيدة طويــــلة).. والله وحيروني هالبنات .. بس شكلي باخذ اجازة اسبوع واسافر معهم عشان نغير جو شوي .. ومنها تتعدل نفسية مضاوي"

.................................................. ...

ببيت هيفا

بالصالة

خلود : وحاولي ما تنزلين وترقين على الدرج كثير تراها مو زينة للحوامل وبالذات ببداية الحمل

لينة بإبتسامة : ان شاءالله .. شكلي بنقل غرفتي هالفترة لتحت ومنها تقعد لفترة النفاس

خلود : ايه والله .. اذا على كذا بقول للخدم يجهزون لك الغرفة اللي تحت .. وترا لازم تشترين لك مفرش زين عشان اذا زاروك الحريم بالنفاس

لينة : ذكرتيني الله يذكرك بالشهادة .. بس والله تعبانة هالايام وما اتوقع افضى في الايام الجاية الله يعين بس

خلود : بما انك مشغولة اعتبري المفرش هدية مني .. وانا بجيب لك احسن مفرش

لينة : بس .....

خلود بابتسامة : لا بس ولا شي .. هذي كلمة وقلتها وكلمتي ما اثنيها

لينة بابتسامة : براحتك

(هيفا كانت قاعدة معهم بس على اللاب حقها)

هيفا بابتسامة وهي تناظرهم :"الله يدوم هالمودة بينكم .. والله فرحت يوم انسجمتو مع بعض"

.................................................. .........

ببيت غادة

(كانت جالسة على اللاب .. ودخلت عليها اختها رهف ومعها دفتر الرسم حقها)

غادة وهي تناظرها : وش تبين ؟

رهف : بوريك شي .. فاضية ؟

غادة وهي تعدل جلستها : ايه فاضية .. تعالي جنبي في السرير

رهف وهي تجلس وتمد لغادة دفترها : شرايك ؟

غادة وهي تناظر الرسوم : مشاءالله مره حلوة .. بس ليش لون البيوت بيضا ؟ .. وليش شكلها غريب كذا ؟

رهف بنظرة حادة : هذي مو بيوت .. هذي فساتين ؟

غادة وهي كاتمة ضحكتها : ادري بس كنت استهبل .. طيب ليش كلها بيضا ؟ .. اللي اعرفه انك تحبين اللون الزهري

رهف وهي ترمش بعيونها ببراءة : هذي فساتين زواجي من تركي

غادة : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه

رهف بقهر : ليش تضحكين ؟ .. انا جاية اسألك وش احلا واحد

غادة وهي تدقق في الرسم : طيب ليش كلها شرايط وورود ؟

رهف بثقة وغرور : هذي الموضة

غادة بتسليك وهي تأشر على وحدة من الفساتين : اها .. هذا احلا واحد

رهف : خلاص اجل .. بقول لماما تودي الرسمة للخياط

غادة بتسليك : طيب..طيب

رهف بتردد : غادة

غادة : نعم

رهف : بقول لك شي

...............................................

ببيت ريم

(جالسة بغرفتها تسوي الشي اللي كانت تسويه مثل كل مره .. شوي وتدخل عليها شهد)

شهد : ريم

ريم اللي دخلت اللي بيدها تحت المخدة بسرعه ردت بإرتباك : هـ..هلا

شهد : ترا انا اعرف اللي تسوينه

ريم بارتباك : وش اسوي ؟ .. انا ما اسوي شي

شهد : الا تسوين .. انا هذيك المرة دخلت غرفت و ........(قالت لها السالفة يوم تدخل غرفتها وتفتش بين اغراضها)

...............................................

ببيت رندى+فهده

بغرفة الجده

(كانت رندى تدلك رجل الجده اليمين وفهده تدلك رجلها اليسار)

الجده : فوق يا رندى فوق ..(بصراخ).. انا قلت رندى ما قلت فهده

فهده : طيب هدي ما سويت شي

الجده : سويتي ولا ما سويتي ما تفرق .. انزلي تحت شوي ..(بصراخ).. رندى انا قلت لفهده تنزل انتي ارقي فوق
(بصراخ).. انا قلت لرندى موب انتي يا فهده !

(واستمر الوضع كذا .. صراخ في صراخ)

.................................................. ...

عن قيس بن عباد عن أبي سعيد عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه قال " من قرأ سورة الكهف في يوم الجمعة أضاء له من النور ما بينه وبين الجمعتين "



ببيت مضاوي+منار

بغرفة منار

قاعدة تقرأ سورة الكهف .. بس قاطعها دخول مضاوي للغرفة

مضاوي : شتسوين ؟

منار : مثل ما تشوفين اقرأ سورة الكهف

مضاوي : اها .. اجل ماراح اقاطعك .. اذا خلصتي تعالي غرفتي نسولف مع بعض شوي

منار : اوكي ..(وطلعت مضاوي ورجعت منار تكمل قراءة القرآن)

.................................................. .....

ببيت غادة

رهف : ابي اقول لك شي

غادة : قولي

رهف : شهد قالت ان ريم تسوي شي بدون ما احد يدري

غادة باستغراب : وايش هالشي ؟

رهف : شهد ما تدري .. بس تقول ان ريم تسجل بدفترها ارقام واشياء ثانية ما ادري وشي

غادة بتفكير : والله شي يحير .. طيب خلاص انتي لا تقولين لأحد عن هالشي واذا صار شي جديد قولي لي

رهف : اوكي ..(وطلعت من الغرفة)

غادة باستغراب وهي تفكر :"الحين شسالفتها هذي ؟ .. وش الارقام اللي تسجلها ؟ .. والله شي يحير .. بس انا لازم اعرف هالشي لازم <<<<<<لقافة"

.................................................. ......

بيت ريم

(غرفة ريم)

ريم بإرتباك : وش اسوي ؟

شهد : انتي تسجلين ارقام واشياء ثانية بالدفتر .. بس ليش ؟

ريم : هاه ؟ .. لا هذي ارقام صفحات كتب

شهد بنص عين : بلا كذب

ريم بعناد واسلوب طفولي : طيب ما ابي اقول لك كيفي

شهد بعناد : وانا عارفة عارفة فأحسن لك قولي لي ...(وطلعت من الغرفة وهي معصبة)

.................................................. .....

عند الشباب

(الساعة 11 الليل)

فارس وهو يقوم : مع السلامة

الشباب : مع السلامة ..(وبدو يطلعون الشباب بالتدريج وكل واحد راح لبيته الا فيصل راح لشقته)

.................................................. ...

رغم كرهنا للمدرسة ;
إلا انه اكثر مكان نبتسم فيه
بشكل عشوائي ..
نضحك بين حين وحين ..
لا تمر خمس دقائق بدون ضحكة ..!
*ولو كانت بسيطة ..



باليوم الثاني

(بالمدرسة)

بفصل رندى+هيفا

هيفا : واقولك انهم صارو مع بعض دايم .. لدرجة انهم يسحبون علي بعض الاحيان

رندى بضحكة : ههههههههههه .. اما يسحبون عليك

هيفا بابتسامة : والله .. بس بصراحة انا فرحانة بهالشي الله يثبتهم بس

رندى : آمين

.................................................. ....

بفصل غادة+مضاوي

(للحين الوضع متوتر بينهم شوي وللحين وغادة مغيرة مكانها)

.................................................. ....

بفصل الثلاثي المرح {ريم - فهده - منار}

كان عليهم حصة فراغ

منار وهي تطق على الطاولة وتغني <<<<<مع العلم ان صوتها يجيب الصرع

أحبك حب يآ مجنون ولكن مااقدر احكي لك..
احبك يا بعد هالكون وروحي ما تبي غيرك..
انا يا خلي اتعذب..في بعدك عذابي شوق..
ولو اني عليك اكذب اصير انسان فاقد ذوق..
احبك حب يا مجنون لكن مااقدر احكي لك..
احبك يا بعد هالكون وروحي ما تبي غيرك..
ذآيب بين ايديك القلب من غيرك عليه يمون..
حبي لك تعدى الحب كل شي فيني بك مفتون..
انا ماشوف بين الناس سوى قلبك مع الاحساس..
تصور افقد عيونك اصير اخاوي الهوجآأإس..
احبك حب يا مجنون لكن مااقدر احكي لك..
احبك يا بعد هالكون وروحي ما تبي غيرك..
عيني ما ملاها الا انت حبيبي فدوتك عيني..
قبل حبك انا ما كنت ولا اي شي يعنيني..
انا دنياي من دونك ظلمآ وما لها معنى..
ابدعي ربي يصونك وطول العمر يجمعنا..
احبك حب يا مجنون لكن مااقدر احكي لك..
احبك يا بعد هالكون وروحي ما تبي غيرك..



ريم وهي تصفر : عاشششششششو

فهده بهبال وهي موقفة على الطاولة : عمركم شفتم صوت احلى من صوتها ؟

البنات بمزح : لا

وحدة من البنات : ليش شايفتنا نقدر على صوتها ؟

منار بهبال وقفت على الطاولة جنب فهده وقالت برومانسية : هالاغنية اهداء لحبيب قلبي

البنات وهم يصفورن : اوووووووووووووه وطلعنا نحب

لمى الملقوفة : مـــــين ؟

منار بخجل : بقول لكم بس ما تقولون لأحد ..(وهي ترمش بعيونها).. انا

البنات بقهر : مـــــــــــالت عليك

منار وهي رافعة حاجب : خير يعني لازم عشق وحب وخرابيط ؟

البنات : ايه

منار : اقول لا يكثر بس ..(شوي وتطيح منار على وجهها من على الطاولة)

منار وهي تقوم قالت بعصبية : خير ان شاءالله وش ذا الحركة البايخة يا فهيده

فهده وهي ميتة ضحك : امزح .. يختي ما ينمزح معك ؟!!

منار بقهر : الحين بغيت اتكسر وتقولين امزح !

ريم وهي تطل من الشباك اللي يكون مقابل مدرسة الاولاد : فيهو ريوم تعالو بسرعة

(بعد ما راحو لها)

منار : وش تبين ؟

ريم بهمس عشان ما يسمعونها البنات : شوفو مدرسة الاولاد .. الشباك حق الفصل مفتوح وانا اشوف طلال وبدر منه

فهده : كذابـــــــة

ريم : والله العظيم .. شوفي بنفسك

فهده وهي تطل من الشباك : الا والله

منار وهي تسحبها : وخري بشوف

منار : حتى شوفو نايف وفارس تقدرون تشوفونهم

(شوي وتجيهم لمى)

لمى بلقافة : شتسوون ؟

ريم : نتنفس من الهواء الطلق .. عندك مانع ؟

لمى : لا ..(وراحت عنهم وهي تتحلطم)

ريم : اقول بنات سكرو الشباك .. الحين تجي الاستاذة وتذبحنا لو عرفت اننا فتحناه

منار وهي تسكره : اوكي

(وبعدها جلسو بأماكنهم يسولفون .. بس منار ما كانت معهم كانت بعالم ثاني .. عالمها هي ونايف)

منار :"حـــــرام شكله طفشان من المدرسة ..(بخوف).. لا يكون تعبان ؟!! .. لالا شكله طفشان او فيه النوم ما اتوقع تعبان .. بس حتى وهو طفشان شكله حلو .. وه بس فديته"

(بعد نهاية الدوام .. كل البنات رجعو لبيوتهم)

.................................................. ...........

ببيت فهده+رندى

(كانت كل العائلة مجتمعة على طاولة الاكل)

رندى : غريبة اليوم كلكم موجودين

عبدالله : اليوم فاضي ما عندي شي .. عشان كذا رجعت بدري

احمد : بما انكم كلكم موجودين بكلمكم بالموضوع

الجده : بتتزوج ؟

احمد بضحكة : لا وش اتزوج وعمري بس 19 سنة ؟!!

الجده : عادي .. انا جدك متزوجني وعمره 17 سنة

احمد : زمن اول تحول

الجده : لا الزمن ما تحول انتم اللي تغيرتم .. يلا قل وش موضوع

احمد : انا والشباب نفكر نروح للشرقية .. وقلنا ناخذكم معنى

فهده اللي نطت بحظن احمد : موااااااااااافقين ما عندنا اي مانع .. بابا تكفى وافق

عبدالله : متى بتمشون للشرقية ؟

احمد : الاثنين

عبدالله بتفكير : ما عندي اشغال هالاسبوع .. خلاص ما عندي مانع نروح كلنا احنا والجيران

احمد : خلاص اجل بعطيهم خبر انكم بتروحون

رندى وهي تناظر فهده : ونـــــــــــــــــــاسة .. فيهو ترا بنطلع احنا والبنات عشان نجهز للسفر

فهده : اوكي ..(وهي تقوم).. بروح اقول لمنور وريامي

الجده وهي تأشر بعصاها : اقول بس اقعدي كملي اكلك ولا ترا بطقك بالعصى

فهده وهي تقعد : لا عاد .. كل شي الا العصى

الجده بتحذير : ايه .. العصى لمن عصى

..................................................

ببيت هيفا

(كانوا كلهم جالسين بالصالة)

تركي : هاه ؟ .. وش قلتم ؟

محمد : خلاص انا ما عندي مانع بس لينة بيكون خطر عليها السفر و......

لينة بمقاطعة : ان شاءالله ما يصير الا الخير .. اذا كنا بنسافر بالسيارة ما اتوقع يكون فيه شي خطر كلها اربع ساعات

محمد : خلاص اجل قل للشباب اننا بنروح

هيفا بفرح : فديتكم كلكم ..(وراحت حبت راس ابوها).. من زمان ما سافرت مع البنات

محمد بابتسامة : اهم شي وناستكم

.................................................. ......

ببيت غادة

(كانت غادة+ماجد+بدر+رهف مجتمعين بمكتب ابوهم يقنعونه)

غادة : تكفى وافق يبه تكفى .. ترا تكفى تهز رجال

راشد بتردد : كم يوم بنقعد ؟

ماجد : الاثنين والثلثاء والاربعاء والخميس والجمعة .. خمس ايام

راشد : خلاص اجل بنروح

غادة ورهف وهم يحبون راس ابوهم : شكرا يا احلا ابو

راشد بممازحة : ايه ما اصير احلا ابو الا اذا جت المصالح

غادة : وش دعوى يبه .. انا كل يوم اول ما اقوم احب راسك

راشد بابتسامة : ادري يمه بس امزح معكم شوي

غادة : بروح اقول لمنور وداوي يسافرون معنى

راشد : لا لاتقولين لهم .. انا بكلم خالد وبتفاهم معه بما انه صديقي

غادة : اوكي

.................................................. .........

ببيت ريم

بالصالة

نورة بصوت عالي : ريم..ريم

ريم : لبيه

نورة بصوت عالي : تعالي ابيك شوي

(بعد ما نزلت ريم)

ريم : آمري يمه

نورة : ترانا بنسافر الشرقية هالاسبوع

ريم : لحالنا ؟

نورة : لا مع الجيران

ريم اللي تحسب ان امها تستهبل : لا صدق يمه بنروح لحالنا ؟

نورة : وانتي شايفتني استهبل ؟ .. اقول لك بنروح مع الجيران

ريم اللي توسعت عيونها : يعني مع منور وداوي وفيهو ورنود وهيوفه وغدوش ؟

نورة بابتسامة : ايه

ريم وهي تنطط كأنها بزر : ونـــــــــــاسة

.................................................

ببيت منار+مضاوي

بمكتب خالد

خالد : ايه..ايه .. والله انا اساً كنت مفكر آخذ اجازة اسبوع واسافر مع البنات بس بما انكم بتسافرون فهذي فرصة ما تتفوت .. خلاص بنروح معكم .. ان شاءالله .. الاثنين الفجر ؟ .. خلاص .. ان شاءالله .. يلا مع السلامة

(بعد ما سكر الخط .. نادا بناته اللي جوه ركض)

مضاوي+منار : آمر يبه

خالد : بنمشي للشرقية يوم الاثنين الفجر .. اذا تبون تروحون للمول روحو اليوم ولا بكرة خلصو اشغالكم وترا بنسافر مع الجيران يعني بتقعدون مع البنات وتنبسطون

مضاوي بحماس : ونـــــــاسة امشي نبشر البنات

خالد : ما اتوقع يحتاج .. يمكن يعرفون

منار وهي تطلع : حتى ولو بنقول لهم لازم

.................................................. ....

ببيت فهده+رندى

(اول ما خلصت فهده اكل .. راحت طيران لغرفتها وتها رافعة السماعة بتتصل على منار الا يرن التلفون بأذنها)

فهده بصوت عالي : الوووووووووووووو

منار وهي مبعده السماعة عن اذنها : والله اني حاسة انك بتصارخين عشان كذا مبعده السماعة عن اذني

فهده : منووووور زين انك اتصل كنت بأتصل فيك

منار : لا تقولين بتقولين لي عشان السفر ؟

فهده : ايــــــــــه .. وناسة صح ؟ .. من زمان ما سافرنا مع بعض

منار : ايه والله .. انا متحمــــــسة

فهده : حتى انا .. شرايك نتصل على ريم ونشبك خط معها

منار : اوكي

(بعد ما اتصلو على ريم وشبكو خط معها)

ريم : بنات دريتو عن السفرة ؟

فهده : اذا ما درينا اجل ليش متصلين

ريم بحماس : وناسة وناسة ونــــــاسة

منار : اقول بنات .. شرايكم نطلع اليوم للمول عشان نشتري الاغراض اللي ناقصتنا ؟

فهده : اوكي ما عندي مشكلة واتوقع رنود تروح معنى

ريم : انا بعد بروح معكم

منار : وانا بقول لمضاوي وانتم قولو لغدوش وهيوفه

ريم+فهده : اوكي

(واستمرو يخططون ويقررون لمدة ساعتين كاملة)

فهده : يلا بنات انا بسكر الحين

ريم : حتى انا

منار : خلاص طيب شرايكم تغيرون ملابسكم وتجون عندي ونطلع مع بعض ؟

ريم : اوكي

فهده : بقول لرندى مع اني ما اتوقع ترفض

منار : اوكي .. مع السلامة

فهده+ريم : مع السلامة ....(وسكرو الخط)

(خلال نص ساعة كانت رندى+فهده+ريم ببيت منار+مضاوي)

وكانو لابسين

مضاوي بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي ولونها اسود ومنقطة بنقط صغيييييييرة ملونة وفلات اسود عليه نقط ملونة ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

منار بنطلون جينز وبلوزة كت سودا عليها من فوق تطريز ناعم بس كبير شوي بخرز الوانه تدرجات البني وفلات بني فاتح شوي ولامة شعرها على ورا وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون ابيض وبلوزة لنص الفخذ وكمها ثلاثي مخططة بالاحمر والابيض والاسود وفلات احمر ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

فهده بنطلون جينز وبلوزة وسيييييييعة كمها ثلاثي مخططة بالزهري الفاتح والأبيض وفلات لونه زهري فاتح عليه شريطة بيضا ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي لونها اخضر فاتح وبالوسط شريطة لونها اخضر غامق مربوطة على ورا بشكل ناعم وفلات نفس لون الشريطة ولامة شعرها بطوق وحاطة قلوس ومسكرة

(شوي ويرن جوال رندى)

رندى : الو

هيفا : هلا رندى .. شرايك تجيني انتي وفيهو ونطلع مع بعض

رندى : انا وريامي وفيهو عند منور وداوي تعالي انتي وغدوش

هيفا : اوكي .. الحين بتصل عليها اقول لها .. مع السلامة

رندى : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

ريم : متى نمشي ؟

مضاوي : بعد المغرب

ريم : اها

(بعد مرور 10 دقايق .. كانت غادة وهيفا جالسين معهم وكانوا لابسين)

غادة بنطلون جينز وقميص حرير كمه ثلاثي ولونه احمر وبالوسط حزام لونه اسود عليه كرستالات ناااعمة لونها احمر وفلات اسود ولامة شعرها على ورا بطريقة نااااعمة

هيفا بنطلون اسود وبلوزة نص كم لونها ابيض عليها رسوم بالخرز اللي كان لونه اسود ودرجات الرمادي وفلات ابيض ومسوية بشعرها جديلة {عميلة - ظفيرة} على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

(بعد صلاة المغرب .. صلوا البنات وطلعو للمول)

.................................................. ................

اجعل مقدمة قلبك حديقة غناء تمنح أصدقاءك الحب والورود والسلام والابتسام بوضوح، وخلفها مقبرة لدفن عثراتها وأخطائهم ونزقهم بصمت



(بالمول)

هيفا : بنات انا ابي شبشب للبحر بما اننا بنسكن بشاليه

ريم : حتى انا

فهده : وانا معكم

منار : انا ومضاوي شرينا من دبي شباشب جديدة يعني ما يحتاج نشتري

رندى : وانا اتذكر اني شريت لي شبشب قبل كم يوم

غادة : خلاص اجل .. انتي وداوي ومنور روحو لمحلات ثانية وانا وهيوفه وفيهو وريامي بنروح نشتري لنا

رندى+منار+مضاوي : اوكي

(وتقسمو البنات)

منار : امممممم بنات تتوقعون نقدر نسبح بالبحر

رندى : ايه نقدر .. لأن احمد يقول ان الشاليه كبير ومغطى ومقسوم لنصين .. يعني لو ما سبحنى بالبحر بنسبح بالمسابح الموجودة

منار : اها .. زين قلتي لي عشان اشتري لي لبس سباحة

مضاوي : حتى انا .. المايوه حقي موب زين استخدمه بس اذا سبحت ببيتنا {المايوه = لبس السباحة حق البنات}

رندى : حتى انا .. خلاص تعالو معي اعرف محل يبيع مايوهات تجنن اذا تبون نروح له الحين لأنه موجود بنفس المول

مضاوي+منار : اوكي ..(وراحو متوجهين لمحل المايوهات)

.................................................. .

عند هيفا+ريم+فهده+غادة

غادة : بنت وش اشتري الاحمر ولا الفوشي ؟

هيفا : مدري بس انا خذيت اصفر

فهده : خذي الاحمر وانا باخذ الفوشي

غادة : اوكي

ريم : انا شكلي باخذ اخضر

فهده : بنات شرايكم نشتري شاشب ملونة ؟

البنات : اوكي

فهده : خلاص انا اللي اتذكره ان لون شبشي رنود سماوي

غادة : طيب مضاوي ومنار ؟

هيفا : بدق عليهم اسألهم

البنات : اوكي

(بعد ما ردت مضاوي على هيفا)

هيفا : الو

مضاوي : هلا

هيفا : مضاوي وش لون الشبشب حقك انتي ومنار ؟

مضاوي : انا برتقالي ومنار موف .. ليش ؟

هيفا : اها .. زين لأني انا والبنات نفكر نشتري شباشب ملونة

مضاوي : اها

هيفا : يلا مع السلامة

مضاوي : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

هيفا للبنات : منار موف ومضاوي برتقالي

غادة : زين يعني ناخذ الالوان اللي اخترناها

هيفا : ايه

(بعد ما رجعو من المول .. راحو لبيت غادة)

غادة بحكمة مدري من وين جايبتها : بنات احنا بنسافر الاثنين ما يصير نداوم بكره

ريم بذكاء : ايه .. اصلا المفروض ما داومنا اليوم

هيفا : خلاص اجل بكرة بنسحب على المدرسة

البنات : اوكي

رندى : اذا على كذا بكرة نروح نفطر مع بعض عشان نودع الرياض <<<<<بيهاجرون موب رايحين للشرقية

البنات : اوكي

غادة : طيب الحين روحو لبيوتكم جيبو بجايمكم لأنكم بتنامون عندي

مضاوي بسرعة : انا ماراح انام

فهده اللي نطت عند مضاوي : علي الطلاق بتنامين معنى

رندى وهي تسحب فهده من شعرها : اقول اركدي بس .. مضاوي حلفت عليك تنامين

مضاوي بإستسلام : اوكي "الحين وش اسوي ؟ .. اذا عرف ماجد اني موجودة اكيد بيقعد يتلزق فيني افف بس"

هيفا وهي تلبس عبايتها : يلا بنات على بيوتكم .. جيبو بجايمكم

ريم : موب الحين .. اذا جا وقت النوم جبناها

هيفا وهي تفصخ عبايتها : اوكي

غادة وهي تقوم : انا بروح اجيب اغراض السهرة .. مين تجي تساعدني ؟

منار : انا .. اخوانك موجودين ؟

غادة : لا عند فارس وعبدالعزيز .. ما اتوقع يرجعون قبل 1

منار : اجل مو لازم عباية ..(ونزلت مع غادة)

مضاوي :"اكيد الحين بيقعدون يقولون اسرار .. بس انا مستحيل اسمح لهم .. خلني بروح على اساس اني بساعدهم واشوف وش يبون" (بالمطبخ)

منار وهي تصف المشروبات : اشتقت له

غادة بإبتسامة : الحب عذاب

(كانت مضاوي بتدخل للمطبخ بس سمعت كلام غادة وجلست تتسمع بدون ما ينتبهون لها)

منار برومانسية : لا صدق .. اليوم انا وريم وفهده اكتشفنا ان شباك فصلنا يطل على شباك فصلهم وشفته

غادة بدهشة : لهالدرجة الصدف قوية ؟

منار : والله مدري .. بس اليوم طول الوقت وانا اطل من الشباك .. شكله يجنن وهو يكتب ويسولف حتى لو كان مو واضح مره بس يجنن

مضاوي بصدمة :"مين هذا ؟!!"

غادة : هههههههههههههههه .. والله ولعب فيك

منار برومانسية : يحق له .. يختي احبه احبه احبـــــــه

مضاوي :"طيب مــــــــــين؟"

غادة بنص عين : مين قدك ؟ .. تحبينه ويحبك .. بس والله انكم مناسبين لبعض .. كل واحد منكم احلا من الثاني

منار : هيه انتي ترا اغـــــار

غادة وهي رافعة حاجب : زوجك هو عشان تغارين عليه ؟

منار بحالمية : ان شاءالله بالمستقبل

غادة : ههههههههههه بنصير نسميك حرم نايف

منار وهي تتنهد : متى بس متـــى ؟

(عند مضاوي .. بعد ما عرفت ان منار تحب نايف ونايف يحبها انصصصصصدمت صدمة قوية قوية قوية رقت فوق بهدوء ودخلت للغرفة وجلست على السرير .. البنات ما انتبهو لها لأنهم كانوا يستهبلون والمكان كله ازعاج)

مضاوي بصدمة :"منار تحب نايف ولا تقول لي ؟!! .. ليــشش ؟!!!! .. لهالدرجة يعني ما تثق فيني ؟!! .. لهالدرجة ؟!! (وهي تناظر البنات).. معقولة يكونون يدرون ؟ .. لالالا مستحيل .. بس ليش غادة هي الوحيدة اللي تعرف ؟ .. انا مستحيل اسكت مستحــــــــيل ..(بحقد).. بوريك يا منار من مضاوي عشان مرة ثانية تعرفين تغبين عني شي !"

(وبدت مضاوي تفكر بأكثر من فكرة عشان تنتقم من منار .. ولقت الفكرة المناسبة للإنتقام .. بس ايش هي ؟!!)

.................................................. ......

(باليوم الثاني)

(كل البنات رجعو لبيوتهم بعد صلاة العشاء عشان يرتبون شنطهم)

ببيت منار+مضاوي

(نظرات الاحتقار من مضاوي ما خفت عن منار اللي كانت مستغربة من هالشي)

بغرفة مضاوي

(بعد ما خلصت ترتيب شنطتها جلست على سريرها تفكر)

مضاوي :"هالسفرة بتساعدني كثير عشان انتقم منك يا منار .. بخليك تندمين ..(بغيرة).. بعدين ليش هي تحب وانا لا !! واللي يزيد الطين بله ان نايف يحبها .. بس ان ما خليته ينسى اسمها ما اكون مضاوي .. بخليه يحبني وينسى شي اسمه منار ! ..(بحماس).. متى اشوفك تبكين من القهر يا منار عشان تعرفين تغبين علي شي"

(قطع عليها افكارها دخول منار)

مضاوي بعصبية : ليش ما طقيتي باب الغرفة ؟

منار بإستغراب : بس احنا ما نطق باب غرفنا

مضاوي بعصبية : حتى ولو .. من الحين يا ويلك تدخلين لغرفتي اذا ما طقيتي الباب

منار بإستغراب : طيب هدي..هدي .. انا حبيت اسألك اذا كنت مضايقتك بشي ؟ .. لأني لاحظت انك متغيرة علي

مضاوي : ما تغيرت ولا شي .. وبعدين لا تسألين هالسؤال مرة ثانية عشان ما يجيك رد ما يناسبك

منار بإصرار : اكيد انا زعلتك بشي .. بس قولي وشو عشان اعوضك

مضاوي بحده : منار انا راسي مصدع خلقه .. اطلعي قبل ما انفجر فيك

منار وهي رافعة حاجب : كل هذا وتقولين قبل ما انفجر فيك ؟ ..(وطلعت من غرفة مضاوي)

مضاوي وهي تتنهد بقهر : افف

...............................................

عند الشباب

كانوا مجتمعين ببيت غادة

ماجد : اقول ترا بنمشي اول ما نصلي الفجر

الشباب : طيب

طلال بهمس لنايف : افرح .. بتسافر مع الحبيبة

(نايف اكتفى بإبتسامة)

فيصل بهمس لطلال : لا تنتظر منه يرد عليك .. ذا الايام صاير بس يوزع ابتسامات

طلال : هههههههههههه من جد .. لي ساعة اناظره ابيه يرد يقول لو كلمة وحده وهو مبتسم ومفهي بوجه فارس

فارس بنص عين : وش تحشون فيه ؟

فيصل : سلامتك

احمد : الا شباب .. اكيد البنات بينشبون فينا يبون يركبون بسيارة وحدة .. مين بيسوق سياراتهم ؟

تركي : طبعا وقبل كل شي .. البنات كثير عشان كذا ببنقسم قسمين .. مين بيسوق السيارات ؟

(الشباب كلهم سكتو)

تركي : بنسوي قرعة والاربعة اللي بتطلع اساميهم هم اللي بيروحون مع البنات

الشباب : طيب

(كل واحد كتب اسمه على ورقة وبعدها خلطو الاوراق ونادو رهف عشان تسحب {ما يبون يصير فيه غش} وهي ما صدقت على طول دخلت عندهم وقعدت تتميلح عند تركي)

بدر : رهف بسرعة اسحبي اسمين

رهف وهي تقلد اسلوب غادة : اوكي ..(وسحبت اسم وطلع تركي)

تركي : افف

رهف بدلع : اذا تبي اطلع اسم غيره ترا عادي ما يغلى عليك

(هنا الشباب تسدحو من الضحك)

ماجد وهو يضحك : اقول اسحبي اسم ولا يكثر

رهف وهي تقرا الاسم : ماجد

( ماجد صار وجهه كذا -_- )

عبدالعزيز : اللي بعده

رهف : نايف

احمد وهو يضحك : يا حياتي يا نايف .. دايم انت اللي تسوق فيهم

نايف بابتسامة : عادي هم مثل خواتي

رهف بملل : اسحب الاسم اللي بعده ولا لا ؟

احمد : اسحبي

رهف : بدر

بدر : خلاص اجل .. انا بروح مع تركي وماجد مع نايف

ماجد+نايف+تركي : موافقين

.................................................. ...

(الفجر)

(تقسمو البنات بالسيارات وكان تقسيمهم)

سيارة ماجد+نايف :
مضاوي+منار+ريم+رندى+شهد+رغد

سيارة تركي+بدر :
غادة+هيفا+فهده+رهف+دانة

{ملاحظة : دانة+رغد هم خوات طلال للتذكير}

..................................................

بسيارة نايف

نايف وهو يسوق السيارة : كيفكم بنات ؟

مضاوي بدلع ماصخ الكل انصدم منه : الحمدلله بخير .. انت كيفك ؟

نايف اللي ارتبك من اسلوبها : الحمدلله .. تبون شي قبل ما نمسك الخط ؟

مضاوي بدلع : ما ابي شي اهم سلامتك

ماجد بغيرة : هو ما سألك انتي لحالك .. سأل الكل البنات

مضاوي بعد ما طاح وجهها قالت بدلع وزعل : طيب لا تغلط علي انا على بالي انه يسألني .. اكيد نايف ما يرضاها علي صح نايف ؟

نايف بتصريفة : اكيد انا ما ارضاها عليكم كلكم .. انتم مثل خواتي كلكم

مضاوي بقهر : انا سألتك اذا ترضاها علي انا مو على البنات !

ماجد بغيرة : والله عاد هو يعتبرك مثـــل باقي البنات .. المهم بنات تبون نمر البقالة قبل ما نمسك الخط ؟

شهد+رغد بصوت عالي : ايـــــه

نايف بابتسامة على صغرها الا ان غمازاته بانت فيها : خلاص اجل اقرب بقالة بوقف عندها

مضاوي بدلع : يؤيؤيؤيؤيؤ نايف انت عندك غمازات واضحة مررررره

نايف :"شعندها ذي من الصبح تتميلح علي ؟!! .. بطنشها وبتمل"

رغد ببرائة : حتى منار عندها غمازات واضحة .. اذا ضحكت تبين غمازاتها وتطلع حلوة مرررررره حتى ماما تقول انها حلوة مرررررة

نايف بابتسامة : اها

مضاوي بقهر وغيرة : لا بالعكس منار ما عندها غمازات انا اللي عندي .. شكل امك ملخبطة وتحسب منار انا

رغد : لالا ماما ما لخبطت .. هي قالت منار بنت خالد الصغيرة

مضاوي : يمكن تحسب اني انا الصغيرة ومنار الكبيرة !

رغد : لالا هي قالت اللي لابسة الفستان الذهبي مو الفستان الاحمر

مضاوي بقهر : ممكن تسكرين على الموضوع اللي ما منه فايدة ؟!!

رغد وهي مبوزة : انتي اللي فتحتيه

نايف وهو يوقف السيارة على جنب : يلا شهودة ورغودة تعالو عشان ننزل البقالة .. وماجد انت اقعد مع البنات بالسيارة

ماجد : طيب

(بعد ما نزل نايف ومعه رغد وشهد)

ماجد بإبتسامة : تبون اقول لنايف يجيب لكم شي ؟ .. عادي لا تستحون

ريم وهي تفكر : امم قله يجيب لي شبس و بيبسي امممممم وسنكرز

ماجد : طيب .. وانتم ؟

منار : اممممم .. بس ريد بول وجالكسي

رندى : انا ابي بيبسي

ماجد : وانتي مضاوي ؟

مضاوي من دون نفس : ولا شي

ماجد : قولي لا تستحين وش تبين ؟

مضاوي من دون نفس : افف .. قلت لك ما ابي شي

ماجد بإصرار : لا لازم .. على الاقل عصير

مضاوي بنفس الاسلوب : خلاص ابي موية

ماجد بإستسلام : طيب ..(واتصل على نايف)

(بعد ما رد نايف على ماجد)

ماجد : الو .. اسمع البنات عندي يبون كم طلب

نايف : وش يبون ؟

ماجد : بنات ذكروني بطلباتكم

ريم وهي تحاول تتذكر {كانت تتكلم بصوت عالي عشان يسمعها نايف} : اممم سنكرز وموية و2 بيبسي و .. منار وش كان طلبك ؟

منار : ريد بول وجالكسي

ريم بصوت عالي : ريد بول وجالكسي لمنور

نايف : ان شاءالله ..(وسكر الخط)

..............................................

بسيارة بدر+تركي

رهف وهي تتميلح عند تركي : تركي تدري اني احب اسمك مرررررره ؟

تركي بتسليك : اها

بدر : لحظة تروك .. موب كأن هذي سيارة نايف ؟

تركي : الا والله .. شكلهم موقفين في البقالة يجيبون اغراض .. انتم تبون شي قبل ما نمسك الخط ؟

هيفا : جب لنا عصيرات وشبسات

غادة : لا انا ابي بيبسي

هيفا : لا البيبسي مضر للأسنان

غادة : افف انتي وذا الطب .. هذا وانا اقول اني اذا صرتي دكتورة بعالج عندك .. بس شكلي بروح لدكتوري اصرف لي

هيفا بتطنيشة محترمة لغادة : جب عصيرات وشبسات بس

تركي : طيب وش تبون نوع العصيرات ؟

فهده : انا فراولة

هيفا : انا مثل فهده واتوقع غادة مثلنا .. صح ؟

(غادة هزت راسها بالإيجاب)

تركي : ودانة ورهف ؟

دانة : انا مثلهم

رهف بدلع : انا جب لي على ذوقك

غادة : اقول بلا حركات بزران .. الحين يجيب لك نوع ما تحبينه وتقعدني تقلقيني .. جب لها فراولة

تركي وهو يضحك : ان شاءالله ..(ووقف السيارة على جنب ونزل يشتري الطلبات)

رهف بقهر : ليش فشلتيني ؟ .. افف الحين وش بيقول عني ؟!! .. اكيد بيقول اني للحين بزرة

بدر وهو يضحك : وانتي الحين وشو ؟ .. موب بزرة ؟

رهف بقهر : لا تكمل انت الثاني .. يكفيني اختك

..............................................

بسيارة نايف

(كلها دقايق ورجع نايف للسيارة ومعه شهد ورغد .. والوحدة فيهم معها كيسين كاملة كلها حلويات وشبسات ومشروبات)

نايف وهو يمد لهم الكيس : خذو هذي طلباتكم

رندى وهي تشوف اكياس البنات : اوف..اوف..اوف .. حشى بنهاجر على ذا الشبسات موب اربع ساعات بس

منار : من جد .. بعدين ترا في محطات بالطريق واكيد فيها بقالات يعني خذو شي يصبركم لحد ما نوصل لأول محطة

شهد : طيب كيفنا نسوي اللي نبي

نايف وهو يضحك : طيب يدي بتظل معلقة بالهوا يعني ومحد ماخذ الطلبات ؟

مضاوي وهي تاخد الكيس قالت بدلع : معليش بس نسيناك بسبب هالبزران ..(وهي تاخذ الكيس تعمدت ان يدها تلامس يده وهو اول ما حس بيد مضاوي شال يده بسرعة وحركته هذي قهرتها)

ريم وهي تسحب الكيس من مضاوي : عطيني باخذ طلباتي حدي جوعانة

مضاوي وهي تتظاهر بالالم : مره ثانية اسحبيها بشوي شوي ترا تألمت

رندى بإستهزاء غير مقصود : لا يالرقيقة معليش اوجعناك ...(هنا مضاوي احترقت من القهر والعصبية)

ريم وهي تمد الكيس لرندى : خذو طلباتكم

(رندى مدت الموية لمضاوي ومخذت الببسي حقها وبعدها عطت الكيس لمنار)

منار وهي تطلع عصير من الكيس : وش هذا ؟

ريم بغباء : عصير

منار : بس انا طلبت ريد بول

نايف بإبتسامة وهو يحرك السيارة : ادري .. بس جبت لك عصير لان الريد بول مظر بالصحة

مضاوي :"اف..اف..اف .. يعني لازم تحسسها انك مهتم فيها ؟!! .. افف بس"

مضاوي بدلع : ايه منور مثل البزر ما تعرف مصلحتها ودايم تاخذ اشياء مضرة بالصحة

نايف بإبتسامة جذابة : عادي ..(بمزح).. لان وبصراحة انا بعد احب الريد بول

مضاوي :"لالالالالالا هالشي مستحيييييييل يصير حتى ذوقهم بالمشروب نفس الشي !"

رندى بتحذير : طيب ترى بفك لثمتي عشان اعرف اشرب لا تناظرون

نايف : خذو راحتكم ماراح نلتفت عليكم والسيارة مظللة

البنات : اوكي

..............................................

بسيارة تركي

(دخل عليهم تركي ومعه الطلبات)

هيفا : عطيني اياها

تركي وهو يمد لها الكيس : خذي

هيفا وهي تفتش بالكيس طلعت علبة بيبسي ورفعت راسها بإستغراب لتركي : وش هذا ؟

تركي بابتسامة وهو يحرك السيارة : بيبسي .. هذا لغادة .. خليها تشرب اللي تبي على راحتها

هيفا : افف ادري انك تسوي هالحركة عشان تنرفزني ..(مدت لغادة البيبسي).. خذي

غادة لتركي : شكرا

تركي : العفو

.............................................

(بعد مرور ساعة كاملة)

بسيارة نايف

(كان الهدوء سيد الموقف)

ماجد : سولفو ليش ساكتين ؟

رندى : ما عندنا سوالف .. بعدين انتم مو من محارمنا يعني بالعربي المفروض ما نطق الميانة معكم

ماجد بطيحة وجه : ايه صح .. مع انكم مثل خواتنا

رندى : بس نظل مو خواتكم .. سولف مع نايف اذا تبي

ماجد : والله انك صادقة ..(والتفت على نايف وصارو يسولفون عن مواضيع شبابية)

(ملاحظة : ممكن تستغربون اسلوب رندى المتقلب بس هذا شي طبيعي لانها انسانة طيبة وحبوبة واجتماعية بقوة وتحب الفله والمغامرات وبنفس الوقت كانت اكثر وحدة محافظة من البنات)

.................................................. ..

بسيارة تركي

رهف+دانة بتذمر طفولي : طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش ..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش
طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش ..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفـــ ـش..طــــفــــش..طــــفــــش
طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش ..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفــــش..طــــفـــ ـش..طــــفــــش..طــــفــــش

غادة وهي ماسكة راسها من الازعاج : بس بس خلاص .. صدعتو راسي لكم نص ساعة تقولون هالكلمة ما طفشتو ؟!!

رهف وهي مبوزة : وش نسوي طفش

هيفا بملل منهم : العبو بالايباد

دانة : لعبنا فيه بس خلص شحنه

فهده بنص عين : اتذكر اني شفت غادة تشبكه على الشاحن قبل ما نمشي بثلاث ساعات بس شكلكم فصلتوه بعد عشر دقايق وقعدتم تلعبون فيه عشان كذا فضى شحنه بسرعة

دانة+رهف وهم متوهقين واشكالهم تتضحك : اااااااا

فهده : اعترفو تراني شايفتكم واستجوبت شهيده وقالت لي كل شي

دانة : طيب وش نسوي خلص شحن الايباد والحين احنا طفشانين

هيفا : مشكلتكم .. اهم شي الحين تنثبرون باماكنكم وتسكتون

دانة+رهف وهم مبوزين : اوكي

رهف وهي تنط قدام عند العيال : جتني فكرة ..(بدلع).. بما تروكي شاعر .. ليش ما يقول لنا شعر

تركي : انا مو شاعر .. انا بس احب احفظ شعر

رهف : طيب قول عن اسمي شعر

فهده : يقول لك يحفظ شعر يعني مو شاعر .. وهو موب فاضي يقعد يحفظ شعر عن كل اسم بنت !

تركي : خليها عادي عادي .. اتذكر اني قد قريت شعر عن اسم رهف .. خلوني بس اتذكر كلماته

بدر بسخرية : عاد تركي كل شعر يقراه لازم يحفضه حتى لو ما اعجبه

تركي وهو مستمر بتفكيره : مالك دخل ..(بعد ما تذكر بيت الشعر اللي برهف قال).. تذكرت

البنات : طيب قول

تركي بإبتسامة وهو يلقي الشعر : معها الحلى غصب انجرف
ومن زينها كلن وقف
لانها أميرة في الحلى
عفواً ..!! لانها رهـف

رهف بغرور : شفتو ان في اسمي قصيدة ؟ .. يازيني بس

هيفا بتحطيم : مو قصيدة .. كلها كم بيت شعر وقلبتيها قصيدة ! .. اجل القصايد وشي ؟!!

فهده بحماس : طيب مافي شعر عن اسمي ؟

دانة : حتى انا ابي

تركي وهو يحاول يتذكر : بصراحة ما اتذكر حاليا الا قصيدة كـــاملة لأسم غادة

غادة : ونــــاسة .. طيب قولها

تركي : غاده واشوف الشمس تشرق بلا نور
مستغنيه عن نورها لأجل غاده
غاده ويبقى الورد مزهر ومبهور
يخاف يزهر ثم تزهـر زياده
غاده لها في عالم الزين كم دور
تملك على كل البنات الرياده
غاده جمال الحور في جنة الحور
وغاده حنان الأم بعد الولاده
في وصفها يتكون الوصف بلور
وفي وصفها ينتاب فكري بلاده
ما أقدر اوصف ملكة الحسن فــ سطور
لان الكلام ينقص الزين عاده
احبها كثر الفضاء ضم عصفور
واحبها كثر الحزن والسعاده
احبها كثر الوفا يفضح الجور
واحبها كثر الكسل والاراده
واحبها كثر الشعر في مغرور
واحبها كثر الصبر والجلاده
ووان قلت غاده اغلب الغيد مقهور
يبدا الجمال وينتهى عند غاده

غادة : تجنن

تركي بابتسامة : مو انا اللي كاتبها .. قريتها بوحدة من المنتديات وحظتها

غادة : اها

(واستمرو سوالف مع بعض وضحك ووناسة)

.................................................. .....

(بعد مرور ساعة كاملة)

بسيارة نايف

(البنات كلــــهم نايمين)

(مضاوي حاطة راسها على الشباك ونايمة .. ومنار حاطة راسها على كتف رندى ونايمة وبحظنها راس رغد اللي كانت نفس الشي نايمة .. وورا ريم وشهد ممددين رجولهم وماخذين راحتهم على الآخر ونايمين)

ماجد بهمس : نايف

نايف بهمس : نعم

ماجد : فيه تفتيش

نايف : واذا ؟

ماجد : البنات كلللهم مو محارمنا اتصل على ابوانهم يوقفون على جنب عشان يخلونا نمر من التفتيش

نايف : ايه صح .. بعدين انا اسوق كلمهم انت

ماجد : ما عندي ارقامهم

نايف : اتصل على اخوانهم ورقم عمي خالد (ابو منار+مضاوي) عندي بالجوال

ماجد : اوكي

(نايف وقف السيارة على جنب فيما يكلم ماجد ابوان البنات)

(بعد ربع ساعة)

ماجد : حرك السيارة .. يقولون انهم موقفين على جنب عند التفتيش ينتظرونا

نايف : ان شاءالله

(وراحو عند التفتيش وخلوهم يمرون من عند التفتيش بشق الانفس <<<<قد صارت لي وانا مع اخوي ساعة يحوسون بالاوراق هذا وانا كان عمري 12 سنة بس !)

(بعد مرور ساعتين .. بالشرقية تحديدا بالخبر)

(وصلو للخبر على الساعة 10 الصباح تقريبا)

منار وهي تناظر من الشباك منظر البحر : وه بس فديت الخبر واهلها

مضاوي بدلع : منظر البحر مرا مرا مرا رومانسي

شهد+رغد بحماس : نبي نسبح

ماجد : اذا وصلنا للشاليه اسبحو على راحتكم .. حتى الكبار يقدرون يسبحون بما انه كبير ومغطى

رندى بقهر : كأنكم بتسمحون لنا .. بتظلون طول الوقت عنده حتى لو ما سبحتم

ماجد وهو يضحك : لهالدرجة حاقدة ؟

رندى بقهر : ايه .. اول رحنى عند عمتي بالشرقية وعيال عمتي واخواني طول الوقت عند المسبح حتى لو ما يسبحون وانا والبنات يا حياتي جالسين وحاطين يدنا تحت خدنا ونناظرهم بحسرة

ماجد : ههههههههههههههههههههههههههههه

نايف : وصلنا للشاليه

منار بإعجاب : بصراحة مره حلو وكبير .. انتم قلتم انه كبير بس ما توقعته لهالدرجة

نايف : هذا اختيار طلول .. عاد هو يموت بالاشياء الفخمة والهياط

ريم : من جد انا لاحظت انه مهايطي

نايف وهو يضحك : لا عاد مو لهالدرجة

(شوي ويطق عبدالعزيز الشباك من جهة ماجد .. وماجد بدوره فتح الشباك)

عبدالعزيز : ما ودكم تنزلون ؟

نايف : الا الحين بننزل ..(فتحو البنات ابواب السيارة ونزلو .. واول ما نزلو طبت فهده على ريم ومنار وقعدت تحظنهم وهم نفس الشي كأنهم ما شافو بعض من سنين <<<<<خخخخخخ)

ريم وهي تحضن فهده : والله اشتقت لك

فهده : حتى انا .. وعع مع غادة وهيفا .. هيفا تتكلم عن الطب وغادة اربعة وعشرين ساعة طقاق مع رهف وانا ودانة مثل الاطرش في الزفة !

ريم+منار : هههههههههههههه

فهده بقهر : والله

غادة بصوت عالي : بنات امشو نروح نشوف الغرف

البنات : اوكي

(دخلو البنات والاهل للشاليه وكان عبارة عن : اول ما تدخلين تلقين حديقة بسيطة قدامك وعلى جنب مواقف السيارات
{يعني تكون السيارات جوا الشاليه} بعدين بالوسط فله كبيـــــرة دور واحد بس ومقسومة نصفين والسطح حقها فيه جلسات تطل على البحر {ملاحظة : السطح مو مقسوم} ومن ورا الفله مسبح كبيــــر مغطى بقزاز عاكس {يعني اللي جوا المسبح يشوفون اللي برا بس اللي برا ما يقدرون يشوفون اللي بالمسبح} وفي ملعب كرة يد وكرة قدم وداخل الفله بكل قسم ثلاث غرف نوم وصالة وسفرة اكل تطل على المسبح ومجلس و5 حمامات [الله يكرمكم] ومطبخ مشترك بين القسمين {يعني فيه بابين باب لقسم الرجال والباب الثاني لقسم الحريم} وفي باب برا الفله كان يودي للبحر)

(تقسم الكل بالغرف وكانت تقسيمهم :
بقسم الحريم :
غرفة وحدة للبنات .. والغرفتين الثانية قسموها الامهات بينهم
بقسم الرجال :
غرفة وحدة للشباب .. وباقي الغرف قسموها الآباء بينهم)

(وبعد مشوار طويل دام 4 ساعات الكل راح ينام عشان يرتاح وقررو البنات يقومون بعد العصر)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : سكنهم مساكنهم .. تبينا نرتكز بالكرنيش من الفجر كأننا جن ؟
2- .... : الحين امسحي دموعك وروحي عند البنات
3- .... : ما تفشلت ولا حتى فكرت تتفشل .. كل ما هزأها زادت الدلع وطول الطريق تفك اللثمة وتقول ..(وهي تقلدها).. افف حر مرااا .. كل هذا عشان تبيه يشوفها !
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

الأسباب الصغيرة لها غالبا نتائج كبيرة
ففقدان المسمار أضاع الحدوة
وفقدان الحدوة أضاع الحصـان
وفقدان الحصان أضاع الفارس ..!



| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (23)


للمؤمن احباب
لا يرى جمال الدنيا بدونهم
ولا يشعر بالامها مع دعائهم
.
.
.
انهم المتحابون في الله



(دخلو البنات والاهل للشاليه وكان عبارة عن : اول ما تدخلين تلقين حديقة بسيطة قدامك وعلى جنب مواقف السيارات
{يعني تكون السيارات جوا الشاليه} بعدين بالوسط فله كبيـــــرة دور واحد بس ومقسومة نصفين والسطح حقها فيه جلسات تطل على البحر {ملاحظة : السطح مو مقسوم} ومن ورا الفله مسبح كبيــــر مغطى بقزاز عاكس {يعني اللي جوا المسبح يشوفون اللي برا بس اللي برا ما يقدرون يشوفون اللي بالمسبح} وداخل الفله بكل قسم ثلاث غرف نوم وصالة وسفرة اكل تطل على المسبح ومجلس و5 حمامات [الله يكرمكم] ومطبخ مشترك بين القسمين {يعني فيه بابين باب لقسم الرجال والباب الثاني لقسم الحريم} وفي باب برا الفله كان يودي للبحر)

(تقسم الكل بالغرف وكانت تقسيمهم :
بقسم الحريم :
غرفة وحدة للبنات .. والغرفتين الثانية قسموها الامهات بينهم
بقسم الرجال :
غرفة وحدة للشباب .. وباقي الغرف قسموها الآباء بينهم)

(وبعد مشوار طويل دام 4 ساعات الكل راح ينام عشان يرتاح وقررو البنات يقومون بعد العصر)

.................................................. ...

بغرفة البنات

ما كان بالغرفة الا 4 اسرة بس .. عشان كذا فرشو لهم بالارض .. واللي كانوا نايمين بالارض هم :
ريم+رندى+فهده+رغد+دانة+شهد+رهف اللي سوت لهم سالفة تقول انا مو بزر انام على الارض <<<<خخخخخ

.................................................. ...

بقسم الرجال

غرفة الشباب

نفس الشي كان موجود بس 4 اسرة والباقين فرشو لهم على الارض ونامو

.................................................. ....

(العصر)

الكل قام من النوم .. والامهات راحو يجهزون الفطور بما ان الخدم مو موجودين

بغرفة البنات

الجده واقفة عند سرير غادة وقاعدة تصارخ على البنات اللي لو تتفجر قنابل الدنيا ما قامو

(شوي وتمشي الجده لجهة سرير منار وما كانت منتبهه للبنات اللي نايمين على الارض وكانت بتطيح على ريم بس العصى ثبتتها قبل ما تطيح وصارت تطق ريم بالعصى)

ريم بملل : والله قمت الحين بروح اغسل وجهي خلاص

الجده وهي تهدد بالعصى : ترا اذا ما قمتم بطقكم وحدة وحدة بذا العصى

رندى بهبال وهي تهز راسها : العصى لمن عصى

الجده : ايه .. العصى لمن عصى يلا قومو صلو يلا

منار وهي تدفن راسها بالمخده : صلينا الظهر والعصر توه مأذن .. نص ساعة ونقوم نصلي

الجده بإصرار : لا قومو الحين .. يلا

(قامو البنات بملل وصلو العصر وغيرو ملابسهم ونزلو يفطرون)

...............................................

عند الشباب

(بعد ما هزؤهم الابوان قامو كلهم وراحو يصلون وبعد ما صلو قعدو ينتظرون الفطور)

طلال بملل : وين الفطور ترا متنا من الجوع

ناصر : لو انكم قايمين من الظهر معنا كان الحين افطرتو وخلصتو

احمد : وش نسوي من الظهر ؟ .. كل الدنيا شمس وحر !

راشد : حتى ولو .. على الاقل تخططون لوين بتروحون له .. الحين انتظرو لين يخلصون الحريم من الفطور ويرسلونه لكم وبعدها افطرو على راحتكم والحين عن الحنة

.................................................. ..

(قعدو البنات يفطرون بالصالة وشوي وتدخل عليهم نورة ومعها صينية الفطور حقت الشباب)

نورة : بنات من يودي فطور الشباب ؟

غادة : خالتي قولي لوحدة من البنات الصغار

نورة : البنات الصغار نايمين الحين

مضاوي وهي تقوم : انا بوديه

نورة وهي تعطيها الصينية : خلاص خذيها وطقي عليهم الباب اللي موجود بالمطبخ وهم بياخذونه منك

مضاوي وبراسها فكرة ثانية : ان شاءالله ..(خذت الصينية وراحت لوحدة من المرايات المعلقة على الجدران وحطت الصينية على الطاولة وقعد تعدل شعرها وتناظر لبسها اللي كان عبارة عن)

برمودة سودا وقميص اكمامه ثلاثية لونه زهري فاتح واطرافه محددة بالاسود وفلات زهري ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلوس

(خذت الصينية واتجهت للمطبخ وفتحت الباب فتحة بسيطة وجلست تراقب الشباب وهم مو منتبهين .. كانت تبي نايف يتحرك من مكانه وقرب منها بس عشان تعطيه هو الصينية <<<<مريضة)

.................................................. ..

الحياء ,’
من الإيمان ,
وهو صفة ..
يجب على الفتاة /
. . . اتبعاهها



عند الشباب

ماجد : قسم بالله تقطعت من الجوع

عبدالعزيز : حسيت انهم بيسوون لنا مفطح الحين .. وهي كلها نواشف

فيصل : لا يكون حطوه بالمطبخ على بالهم احنا اللي نجي ناخذه ؟

احمد : والله موب بعيدة

طلال وهو يقوم : بروح اشوف ...(قام طلال وتوجه للمطبخ ومضاوي توهقت ما تدري وش تسوي كانت بتاخذ الصينية وتدخل قبل ما يشوفها وياخذ الصينية منها .. بس طلال اسرع وطق باب المطبخ ولما ما سمع رد دخل راسها وشاف مضاوي وبعدها صد وقال لها )

طلال : حطي الصينية على الطاولة وانا باخذها

مضاوي بقهر : اوكي ..(راحت وحطت الصينية على الطاولة بدفاشة سبتت ازعاج بسيط بسبب صوت الصحون اللي تصقعت ببعض)

طلال وهو رافع حاجب : وش ذا الدفاشة ؟

مضاوي بصدمة من الجرأة قالت بقهر : خير !!

طلال : اول مرة اشوف بنت بذا الدفاشة .. شوي شوي طيب !

مضاوي بوقاحة : والله عاد هذي دفاشتي وانا حرة ..(بزلة لسان).. ما يكفي انك انت يالملقوف اللي جيت تاخذ الاكل مو نايـ .....(انتبهت على كلامها وسكتت وطلال رفع حاجبه بإستغراب من وقاحتها وهو عارف من يوم ما قالت " نايـ " وما كملت الاسم انه نايف لاني ما في اح من الشباب يبدى اسمه بـ " نايـ " الا هو)

(دخلت للقسم حق الحريم وهي تتحلطم .. وطلال خذا الصينية ووداها عند الشباب وقال لهم انه لقاها على الطاولة)

................................................

عند البنات

(دخلت وهي تتحلطم وتقول بنفسها)

مضاوي :"افف بس على بالي ابيه يشوفني يمكن اعجبه موب ذا الشيفة منار ! .. وآخر شي جاني ذا المهايطي ! .. لا وبكل وقاحة يقول ..(وهي تقلده).. وش ذا الدفاشة .. افف بس ..(بحقد).. والله هالمنار حتى حظها يكسر الصخر"

(قطعت تفكيرها لانها دخلت عند البنات)

هيفا : شفيك تأخرتي ؟

مضاوي : لا بس قعد انتظر الى ان خذوه مني

هيفا : اها

منار وهي تاكل : بنات وش بنسوي اليوم ؟

غادة : انا اقول نروح نسبح بالمسبح الموجود وبعدها نلعب بالكورة واذا خلصنا نكمل سهرتنا واذا جا الفجر نقول للشباب يودونا للكرنيش

رندى : سكنهم مساكنهم .. تبينا نرتكز بالكرنيش من الفجر كأننا جن ؟ .. ترا الدنيا دوامات يا ماما

غادة وهي تتذكر : ايه صح

ريم : خلاص يوم من الايام بنروح نفطر بالكرنيش

البنات : اوكي

هيفا : واليوم ؟

فهده : يعني وش بنسوي مثلا ؟ .. اكيد بنقول للشباب يطلعونا للظهران مول ولا الراشد

البنات : من جد

مضاوي : خلاص بنروح للظهران احلا

البنات : اوكي

غادة وهي تقوم : الحمدلله .. بنات مين جايبة اللاب حقها ؟

رندى : انا .. شوفيه على الطاولة اللي جنب الشباك

غادة وهي تطلع : اوكي

(شوي ويدخلون عليهم البنات الصغار)

رهف : وين بنروح اليوم ؟

ريم وهي رافعة حاجب : لا والله ؟ .. احنا بس اللي بنطلع .. انتم بتقعدون هنا

رغد : لالا نبي طلع

رندى بملل : وانتي كل ما قلنا شي قلتي ..(وهي تقلدها).. لالا .. ترا والله طفشنا دايم معترضة

رغد وهي مبوزة : ما تعجبني افكاركم

شهد وهي تصارخ : ويـــــــين شبساتي ؟

فهده : اللي كانت على الطاولة اللي جنب الباب ؟

شهد : ايه

فهده ببرائة : كلتهم على بالي مو حقة احد

شهد بقهر ودموعها بدت تنزل : ليــــش ؟ .. ليـــــش ؟ .. انا كنت ناوية اكلها واقهركم تجون انتم تقهروني فيها ! (هنا البنات تسدحو من الضحك على شهد وهي راحت لقسم الرجال وهي تبكي)

هيفا وهي تضحك : آآآآآآه يا بطني .. حرام عليك قهرتيها

فهده : بديت احس بالذنب بصراحة

منار : لا والله .. بعد ما خلصتي كيس كامل كله حلويات وشبسات ؟

فهده بإعتراض : لو سمحتي لا تظلمين بقي معي علك

منار وهي رافعة حاجب : لا والله

.................................................. .........

عند الشباب

(دخلت عليهم شهد وهي تبكي)

الشباب : شفيك ؟

شهد وهي تتمسكن راحت عندهم وقالت : فهده الدبة كل كل حلوياتي وشبساتي !

الشباب : هههههههههههههههههههههه

طلال وهو يضحك : ولا يهمك انا اليوم بوديك للبقالة واشتري اللي تبين

شهد ببرائة : كل شي ؟

طلال : كل شي .. الحين امسحي دموعك وروحي عند البنات

شهد وهي ترجع : اوكي

.................................................. ...

عند البنات

رندى وهي تقوم : الحمدلله .. اذا خلصتم تعالو للغرفة نسولف

البنات : اوكي

ريم : لحظة لحظة بروح معك انا خلصت ..(وقامت معها .. وبالتدريج بدو البنات يخلصون اكل ولمو السفرة وودوها للمطبخ ورجعو لغرفتهم يسولفون)

ريم : بنات متى نطلع للمول ؟

غادة : بعد العشاء .. الحين خلونا نسبح

البنات : اوكي ..(وقامو البنات وغيرو ملابسهم ولبسو ملابس السباحة {اللي كانت ساترة طبعا} وشباشبهم الملونة وطلعو متوجهين للمسبح بعد ما قالو لرهف تقول للشباب ان البنات بيسبحون عشان كذا لا يطلعون عليهم)

{للتذكير / الوان شباشبهم كانت :
هيفا -= اصفر
منار = موف
مضاوي = برتقالي
فهده = فوشي
غادة = احمر
ريم = اخضر
رندى = سماوي}

(طبعا ملابس سباحتهم كانت بمثل الوان الشباشب)

منار وهي تسبح على ظهرها وتتفنن بالحركات وغادة كانت نفس الشي : اقول غدوش شرايك نتسابق ؟

غادة : قدام ..(وصارو يتسابقون وغادة كانت اسرع من منار)

بالنسبة لريم

كانوا كل البنات الصغار متجمعين عليها يحاولون يغرقونها وهي يا حياتي ما تقدر تدافع لأنهم كثيرين ولأنها نتفه

بالنسبة لهيفا ورندى

جالسين على الكراسي هيفا تشوف فلم باللاب ورندى تتفرج على البنات وتعلق عليهم

بالنسبة لفهده

كانت تهبل بهيفا وكل شوي ترش عليها موية ورندى تهزأها تقول لا يخرب لابي

.............................................

اذا كان الجسد العاري دليل على الحضارة /
فهنيئا للحيوانات فهم الأكثر تعريا وحضارة !!



اما مضاوي

جالسة على وحدة من الكراسي بعيد عن باقي البنات وهي لافة الفوطة على جسمها

منار بصوت عالي : داوي شيلي الفوطة وتعالي اسبحي معنا

(شوي وشالت مضاوي الفوطة وكان لبس السباحة حقها عاري شوي لدرجة خلت البنات يشمئزون منها هذا غير ان لون لبسها البرتقالي كان مخلي سمارها واضح بطريقة ملفتة بس ما كانت حلوة ابدا بس هي ماخذة بنفسها مقلب)

هيفا وهي تقوم

هيفا : اقول انا اذا قعدت هنا بيخرب علي اللاب هذا غير اني ما عرفت اشوف الفلم .. بكلمه وارجع اسبح معكم

البنات : اوكي

(طلعت هيفا ودخلت للغرفة وحطت اللاب وراحت للمطبخ عشان تجيب لها موية ودخلت وما انتبهت للشخص اللي كان موجود بالمطبخ)

هيفا وهي تفتح الثلاجة قالت بتذمر : شلون يسويله العملية وهو ما خذا تشخيص كامل عن الحالة ؟!! .. واضح انه فلم ما كأنه واقع صراحة !

.......... : احم احم

(هنا هيفا تصنمت مكانها من الخوف .. اما هو فصد وقال)

.......... : ادخلي جوا

(كانت بتتحرك من مكانها بس استوقفها وقال)

......... : لحظة

هيفا بهمس : نعم ؟

......... : اسمعي بحط شي ورا الثلاجة وخذيه بس لا تورينه احد ..(برجاء).. ولا تفهميني غلط انتي اذا قرأتي المكتوب عند التوقيع بتعرفين ليش سويت كل هذا .. الحين ادخلي جوا

.................................................

(دخلت هيفا لقسم الحريم وبراسها الف فكرة وفكرة .. مليون سؤال وسؤال واهم هذي الاسئلة كان)

هيفا :"افف الحين وش بيقول عني ؟!! .. هذي ثالث مره اطلع قدامه بدون شي اكيد بيقول هذي تتعنى مع انه مو قصدي والله مو قصدي .. بعدين وش هالشي اللي بيوريني اياه ؟ .. ووش اللي بفهمه غلط ؟! .. لالا اكيد فيه شي بس ايش ؟ .. انا وش بيني وبين احمد عشان يقول لي هالكلام .. يلا الحين بكمل الفلم وبعد شوي بروح اسبح واذا خلصنا ونامو البنات باخذ هالشي اللي موزيه ورا الثلاجة .. بس اخاف احد يشوفه ؟!! .. لالا ان شاءالله محد ينتبه له"

................................................

عند البنات


منار وهي متمسكة بحافة المسبح وملتفتة على غادة اللي جنبها : اقول لك من اليوم قاعدة تتدلع عليه ..(وهي تقلدها).. يؤيؤيؤيؤ نايف انت عندك غمازات مرة واضحة

غادة وهي مسوية نفس حركة منار : تتوقعين ليش سوت كذا ؟

منار : والله مدري .. بس قهرتني الصراحة

غادة : لا يكون نايف معطيها وجه ؟

منار : لالا .. بالعكس كل ما قالت شي رد عليها ببرود وقال انتي مثل اختي

غادة : ايه الحمدلله .. احسن بعد عشان تتفشل

منار : ما تفشلت ولا حتى فكرت تتفشل .. كل ما هزأها زادت الدلع وطول الطريق تفك اللثمة وتقول ..(وهي تقلدها).. افف حر مرااا .. كل هذا عشان تبيه يشوفها ! .. وماجد كل شوي يهزأها

غادة : وه بس فديته اخوي .. شكله يغار عليها

منار : اتوقع .. بس والله قهرتني

غادة : لا تشيلين هم .. اهم شي ان نايف يحبك انتي مو هي

منار : مو هذا اللي مصبرني عشان ما اقوم اكفخها

غادة : هههههههههههههه .. اقول بس تراني ميــــــته جوع

منار : حتى انا

رندى بصوت عالي : منور غدوش تعالو

(بعد ماراحو لها)

رندى وهي تمسك يد غادة من الجهة اليسار والجهة اليمين ماسكة فيها فهده : بنطب بالمسبح مرة وحدة

منار وهي تمسك يد فهده : ونااااااسة .. ريامي تعالي معنا

ريم وهي تطلع من المسبح وتمسك يد منار : اوكي

غادة : رهف روحي نادي هيوف

فهده : لا ما اتوقع تجي بتشوف الفلم وهي قالت لحد يزعجني

غادة : اوكي ..(وبعدها صارو البنات يركضون بسرعة لجهة المسبح ونطو فيه بقوة وصارت كل الارض موية)

ريم : ونـــــاسة

فهده : آآآآآآه ياقلبي احسه وقف .. لو ان رندى ما سحبتني كان طحت على الرخام ورحت فيها

غادة وهي طلع من المسبح : اقول انا بروح اجيب لنا اكل

رندى : في عصيرات بالثلاجة جيبيها

غادة : اوكي

(بعد ما رجعت ومعها العصيرات وكم شبس وحلويات جلسو البنات على الجلسة اللي عند المسبح ياكلون)

(كانوا يسولفون وشوي وتجيهم هيفا)

وقفت قدامهم وهي متخصرة وقالت : ولا فكر احد فيكم يناديني

فهده وهي تاكل : انتي قلتي لنا لا تزجوني

هيفا وهي تسحب كرسي وتقعد : طيب عطوني عصير

غادة : برتقال ولا فراولة

هيفا : اي شي

ريم بتعب : بنات احس بدوخة

منار : طيب كلي على الاقل

ريم : ما اشتهيت شي

هيفا : غريبة .. بالعادة تقضين على نص الاكل

رندى بإستهزاء : والنص ثاني يروح لفهده

البنات : هههههههههههههههههه

(ريم رجعت راسها على ورا بتعب وغمضت {سكرت} عيونها عشان تسترخي والبنات كانوا يسولفون ومو منتبهين لها)

رندى : شفتو التيشيرت اللي شريته ؟

البنات : ايه

رندى : لبسته يقال لي بكشخ في وما ادري الا بأحمد جاي يدفني يقال لي يعرف يمزح واطيح بالمسبح ويخرب التيشيرت ومن يوم ما لبسته ابدا

منار : خسارة عاد كان عاجبني بس قلت بما انك شفتيه قبل بخليك تاخذينه انتي

مضاوي : طيب ما حاولتي تودينه لمكان ينظفونه فيه ؟

رندى : الا .. بس نوع القماش غريب وله طريقة غسل خاصة موب على طول ترمين نفسك بالموية هذا غير اني كان معي عصير وانكب شوي منه على التيشيرت

البنات : اها

هيفا :"ايه صح .. ذكرتني رنود باحمد .. اروح الحين اخذ الشي اللي ورا الثلاجة ؟ .. شكلي بروح الحين يمكن وحدة من هالملاقيف {البنات الصغار} تشوف الشي ويطلع خاص واروح فيها"

هيفا وهي تقوم : بروح شوي واجي

البنات : اوكي

فهده بقرف : مضاوي تكفين لفي الفوطة على جسمك

مضاوي وهي رافعة حاجب : ليش ان شاءالله ؟

فهده بقرف : احسن لك ما تعرفين الاجابة .. شوفي احنا ملابسنا ساترة ومع كذا لافين الفوط علينا

(مضاوي لفت على البنت وطنشتها وهي من داخل مقهوووووووورة)



يتبع ..عند هيفا

(راحت للمطبخ من غير ما ينتبه لها احد وخذت اللوحتين اللي كانت ملفوفة بقماش ودخلت لغرفة البنات وقفلت على نفسها الباب وشالت القماش وانرسمت على ملامحها الصدمة)

هيفا بصدمة وبصوت اقرب للهمس : هـ....هذي انا ! .. مو معقولة مستحيييييييييل ! .. ليش يرسمني ؟!!

(كانت وحدة من اللوح صورتها وهي بالبجامة حقت رندى والثانية بالفستان الابيض)

(تذكرت كلامه وشافت كرت صغييييير عند التوقيع حقه قتحته وقرأته)

كان مكتوب :

" معليش بس يوم شفتك بالغلط جاني شعور اني لازم ارسمك .. رسمتلك هاللوحتين بس .. وللأسف اكتشفت اني لازم ما احتفظ فيها .. قررت اعطيك اياها بدال ما احرقها وما لقيت فرصة مناسبة غير هالفرصة .. اتمنى ما تفهمين غلط ولا تخافين لا ما عندي غير هاللوحتين .. واعتبري كل اللي صار سر بيننا .. بس احب اعترف لك انك طول الفترة اللي راحت ما كنت افكر الا فيك انتي وما ادري ليش الصراحة .. بالبداية كان اعجاب بس بالاخير تحول هالاعجاب لحب .. اتمنى تتقبلين مشاعري .. وادري بتقولين عني وقح بس هالشي غصب عني ولا تخافين انا ماراح اتعرض لك ابدا واذا مو عاجبك الكلام اعتبري ان ولا شي صار بيننا واعتبريني مثل ما كنتي تعتبريني اول مجرد {اخ} لا اكثر ولا اقل
احمد ..

رفعت عيونها عن الكرت بصدمة وقطع عليها الصدمة صوت الطق على الباب

لينة بصوت عالي : هيفا .. هيفا

هيفا بارتباك وهي تشقق الكرت قصع صغييييييرة وترميها بالزبالة (الله يكرمكم) : نـ....نعم

لينة : سويت لكم حلا خفيف عشان تاكلونه .. عطيته البنات وانقضو عليه وخفت يخلصونه عليك فقلت اعزل لك شوي منه .. تعالي خذي الصحن مني

هيفا بنفس الارتباك وهي تناظر اللوحات بحيرة : انا بنام الحين

لينة : معليش على الاقل خذيه مني كليه ونامي ماراح نزعجك

هيفا بتوتر : خلاص الحين باخذه خليه عند الباب

لينة باستغراب : ليش انتي وش تسوين الحين ؟

هيفا : ااااا .. اغير ملابسي

لينة : اها .. خلاص شوفيه على الطاولة اللي قدام الباب

هيفا : اوكي

(غيرت هيفا ملابسها عشان ما تشك لينة .. وطلعت خذت الحلا كلت منه شوي وحطته على الطاولة وقفلت باب الغرفة وهي تناظر اللوحات بحيرة)

هيفا :"الحين وش اسوي فيها ؟ .. كيف اخفيها لحد ما نرجع للرياض .. افف بس الحين توهقت .. لقيتها !! .. بحطها تحت ملابسي بالشنطة وان شاءالله محد شايفها"

(نفذت اللي تفكر فيه وقررت ترتاح شوي وتنام صدق عشان ما تكون كذبت على لينة)

..............................................

(على الساعة 7)

قامت من النوم على اصوات البنات ولقت فهده توها طالعة من الحمام ومغيرة ملابسها

وكانت لابسة بنطلون اسود وقميص كمه ثلاثي مخطط بجميع الالوان كان شكله ناعم شوي مع فلات اسود ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلوس

فهده : قومي غيري ملابسك .. بنطلع الحين للمول

هيفا وهي تنزل من السرير : اوكي

(دخلت للحمام وخذت شور سريع وصلت المغرب وهي تدعي على البنات لانهم ما قوموها تصليها بوقتها وراحت عليها وغيرت ملابسها)

لبست بنطلون جينز فاتح وتيشيرت ابيضعليه رسومات باللون الاحمر ولبست فلات احمر ولمت شعرها على ورا بطريقة ناعمة كان شكلها فرفوش شوي بما ان شعرها كان كيرلي وحطت مسكرة وقلوس

(راحت للصالة عند البنات اللي كانو لابسين)

مضاوي نفس لبسها اللي كانت لابسته بالصباح

منار بنطلون اسود وبلوزة كت لونها موف وسيييييعة ومن فوق بالوسط فيه فيونكة من نفس نوع القماش كبيرة شوي وفلات نفس لون البلوزة ومسوية بشعرها جديلة {ضفيرة-عميلة} على جنب وحاطة مسكرة وقلوس

ريم بنطلون جينز وبلوزة سماوية عليها كتابات بالابيض وفلات ابيض ولابسة طوق وحاطة مسكرة وقلوس

رندى بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي وطويلة شوي توصل لنص الفخذ لونها اسود ومن قدام بالوسط عليها رسومات بالفوشي وفلات فوشي ولامة شعرها على ورا وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون ابيض وقميص لونه اسود اكمامه ثلاثية ووسيع شوي وفلات اسود ورابطة شعرها على جنب وحاطة مسكرة وقلوس

هيفا بقهر : ليش ما قومتوني اصلي المغرب ؟!!

غادة : طقينا عليك الباب مليون مرة بس ما قمتي

ريم : حتى الشباك حاولنا ندخل منه

هيفا بستغراب : كل هالنوم كان فيني ؟!! .. بالعادة نومي حساس واقوم بسرعة !

رندى وهي تقوم : صار اللي صار .. الحين امشو نلبس عباياتنا ونطلع الشباب ينتظروننا تحت

البنات وهم ياخذون عباياتهم : يلا

(لبسو عباياتهم وطلعو وركبو بسيارة فارس وكان معه بدر)

فارس : كيفكم بنات ؟

البنات : الحمدلله بخير

بدر : وين تبون نروح ؟ .. الراشد ولا الظهران

البنات : الظهران

(بعد ما وصلو)

فارس : انتم تمشو بالمول واحنا بنقعد بهالكوفي

البنات : اوكي

بدر : على الساعة 9 ونص تكونون قدام الكوفي

البنات : اوكي

فارس : و .......

البنات بمقاطعة : خــــلاص

فهده بملل : والله طفشنا من هالاوامر بيروح الوقت واحنا نسمعكم

بدر وهو يضحك : خلاص خلاص روحو

البنات : اوكي

{وكالعادة تقسمو البنات وكان تقسيمهم :
ريم+فهده+منار
غادة+رندى
هيفا+مضاوي}

عند هيفا+مضاوي

(دخلو محل لملابس الاطفال)

مضاوي وهي تتفرج : وش عندك داخلة هالمحل ؟

هيفا : باخذ افكار عشان البيبي الجديد

مضاوي : اها .. بس للحين مو مبين نوع الجنين

هيفا : اعرف .. انا باخذ الحين لبس يناسب للبنات والاولاد وباخذ افكار

مضاوي وهي تطلع لبس : طيب شوفي هذا

هيفا وهي تشوفه : ايه هذا حلو مره .. بس مو كأنه حق بنات اكثر من انه حق اولاد

مضاوي وهي تناظره ومو مقتنعة بكلام هيفا : والله مدري بس لونه اصفر واحس هاللون يناسب الاثنين

هيفا : ايه .. بس الشكل .. هذا كله شرايط

مضاوي : اها .. طيب شوفي هذاك الابيض مره حلو ونااااعم

هيفا : ايه والله ..(وكملو تفرج على الملابس والاغراض)

.................................................. ...

بالشاليه .. عند الشباب

تركي : اقول امشو نروح للظهران معهم

فيصل وهو يقوم : يلا .. اصلا نايف وطلال في الطريق لهم هذا اذا ما وصلو للمول

ماجد وهو يقوم : لهم الحق صراحة .. القعدة تطفش

(وطلعو من الشاليه متوجهين للمول)

.................................................. ....

عند منار+ريم+فهده

فهده : ما اعجبني شي

ريم وهي تتفرج : من جد .. هالمحل مافيه اشياء حلوة

منار وهي تأشر على وحدة من البلايز : وعع شوفو هذي .. والله ما البسها

فهده : من جد .. وش ذا الخياس

ريم : حتى ديكورات المحل شينة

منار : ايه الالوان مو متناسقة

فهده : اصلا شوفي الكراسي رايحة فيها

{طبعا الموظف اللي يشتغل بالمحل سمع كلامهم وتنرفز)

الموظف بنرفزة : اذا مو عاجبكم اطلعو برا المحل وخلو الزباين ياخذون راحتهم

ريم : وش ياخذون راحتهم فيه يا حسرة .. كل المحل قروي

منار : انا مليون مرة دخلت محل قروي بس على الاقل لقيت اشياء حلوة ويقدر الواحد يلبسها .. اما هذا ..{باستهزاء}.. حتى شي واحد ما فيه !

فهده+ريم : من جد

الموظف : طيب ليش متعبين نفسكم وجالسين بهالمحل ؟

فهده بعناد : كيــــفنا .. كنت ناوية اطلع بعد شوي بس عناد فيك بقعد طول الوقت اعلق على ذا المحل .. وورني وش بتسوي .. واذا طردتنا غصب بطلع رقم صاحب المحل من تحت الارض وبشكيك عنده

(طبعا كان في واحد قريب منهم وسمع فهده وكتم ضحكته وقرب منهم اكثر عشان يسمع بوضوح)

الموظف : طيب انا ما قلت شي .. بس يعني الناس اذواق

فهده : طيب الناس اذواق ومحلكم ما عجبني

الموظف بنرفزة : طيب اذا ما اعجبك ليش قاعدة فيه ؟

فهده : وانا وش اقول من ساعة .. لانه ما اعجبني

الموظف اللي وصل حده من فهده قال بصوت عالي خلا كل اللي بالمحل يلتفتون : ما حبيت اوصل لهالدرجة بس ترا اذا ما طلعتي بتفاهم معكم بأسلوبي !

فهده وهي رافعة حاجب : هذا اللي ناقص ..(بتهديد).. اسمعني انت ووجهك .. لا تقعد تستقوي وتسوي نفسك رجال علي فــــــــاهم ؟!!!!

الموظف بقهر : انا رجال غصب عنك

فهده بأسلوب مستفز : وش يثبت لي انك رجال يالرخمة ؟

(الموظف خلاص وصلت معه وجا بيضربها .. بس الرجال اللي كان يسمع كل شي قرب منه ومسك يده قبل ما تجي على فهده)

الرجال بتهديد : انت الحين اثبتت انك مو رجال .. لان الرجاجيل ما يمدون يدينهم على الحريم !

الموظف بقهر : وانت شدخلك ؟!!

الرجال : يعني تبيني اشوفك تمد يدك على البنت واسكت !

الموظف : بس هي اهانت رجولتي !

الرجال : وانت اثبتت كلامها بحركتك ! .. الحين اعتذر لها ولا والله لأسوي لهالمحل فضيحة !

الموظف بقهر : انا آسف

(الرجال ترك يد الموظف ودفه لبعيد .. اما فهده قامت بكل شموخ وقالت بسخرية)

فهده : للأسف انهم موظفينك هنا .. الناس توظف موظفين اخلاقهم زينة عشان الزباين ..(وطلعت من المحل)

(ريم كانت بتلحق فهده بس مسكتها منار)

ريم : وش تبين ؟

منار : لحظة تعالي يالبقرة .. فهده ما شكرت الرجال

ريم وهي تتذكر : ايه صح ..(بهبال وهي تحط يدينها على راسها).. يا فشلتاه

منار : امشي بنشكره بدالها

ريم : اوكي

منار للرجال : شكرا اخوي

الرجال : العفو

(كانت بتطلع بس وقفها صوته)

الرجال : لحظة

منار : وش تبي ؟

الرجال : الحين المفروض اللي يشكرني البنت هذيك مو انتم

ريم من دون نفس : طيب احنا خواتها وشكرناك بدالها .. لازم هي يعني

الرجال وهو رافع حاجب : طيب اعصابك

ريم بنرفزه : افف .. اصلا يكفي اننا شكرناك ..(وطلعت وتركت منار بالمحل)

...........................................

عند غادة+رندى

غادة بتردد : رنود اقول لك شي بس ما تقولين لاحد ؟

رندى وهي تحوس في البلايز : قولي

غادة : فيه سر بيني وبين منار .. ومضاوي تعرف ان فيه سر بس ما تعرف وشو بالضبط .. وبالفترة الاخيرة حسيت ان علاقتي مع مضاوي بدت تضعف بقوة لدرجة انها ما صارت تكلمني وتناظرني نظرات احتقار

رندى وهي معقدة حواجبها بإستغراب : ليش ؟

غادة : قالت لي انتي تبين تفرقين بيني وبين اختي عشان كذا منار قالت لك السر وما قالت لي

رندى : وش ذا التفكير الغبي !

غادة وهي خانقتها العبرة : حتى بالمدرسة ما صرنا نجلس جنب بعض .. واكتشفت من بعض البنات انها تحاول تخرب بيني وبين باقي زميلاتي !

رندى بصدمة : وصل فيها الحقد لهالدرجة !

غادة اللي نزلت منها دمعة ولحقتها باقي الدموع : رندى ما اقدر اتحمل اكثر من كذا نفسيتي تعبت

رندى وهي تجلس بالكرسي الموجود بالمحل جنب غادة : لا تبكين عشان شي سخيف وانسانة اسخف !

غادة وهي تبكي : وش اسوي يا رندى وش اسوي ؟!! .. انتي عارفتني انا ما احب يكون بيني وبين الناس عداوة .. تجي وحدة كانت من اعز الناس على قلبي وتكرهني وتتهمني بأشياء انا ما سويتها وفوق هذا تناظرني نظرات احتقار ! .. والله يا رندى ان نظراتها تحرقني .. تحرقنــــي

رندى برحمة : لا تهتمين منها .. اصلا هي حقودة من الاساس وتغار من اتفه شي .. تغار حتى من اختها ! .. بعدين امسحي دموعك شوفي الناس شلون صارت تناظرنا !

غادة وهي تمسح دموعها : اوكي

............................................

عند نايف+طلال

(دخلو للمول)

نايف : وين تتوقع جالسين ؟

طلال : والله مدري .. اتصل عليهم شف وينهم

(نايف كان بيطلع جواله بس لفت انتباهه البنت الواقفة بوحدة من المحلات وكان يحاول يركز مين هي ومع مين واقفة)

................................................

عند منار .. اللي تركتها ريم بالمحلى وطلعت مع فهده

(كانت بتلحقهم بس وقفتها يد الرجال اللي مسكتها)

منار وهي تفك يدها منه قالت وهي متنرفزة : خير !

الرجال وهو رافع حاجب : لا والله

منار : تراك طولتها وهي قصيرة .. انت فزعت معنى واحنا شكرناك وش تبي اكثر ! .. اذا تبي فلوس قول وخلصني

الرجال : لا طبعا ما ابي فلوس ..(وهو يطلع جواله).. ابي رقمك

منار بقرف : نعم نعم ! .. تبيني انا ..(وهي تأشر عليه بإستحقار).. آخذ رقمك انت

الرجال وهو رافع حاجب : لا يكون مو عاجبك

منار : لا طبعا ما اعجبتني انا ما يعجبوني حثالة

الرجال وهو يقرب من منار : انا حثالة

منار بارتباك : ايه حثالة

جا صوت من ورا منار يقول : وزبالة بعد .. عندك مانع ؟

(التفتت منار للصوت اللي وراها وانصدمت من الموقف اللي انحطت فيه وتمنت الزمن يرجع شوي عشان تطلع من المحل بدون ما تشكر الرجال او حتى ما تدخل للمحل من الاساس !)

الرجال وهو رافع حاجب : وبأي حق تدافع عنها ؟ .. اسمع اذا تبي تسوي نفسك الرجال المحترم واللي بيساعد البنت المسكينة ترا ما تنفع هالحركات واللعبة باينة .. اذا تبي لك بنت رح دور لك على صيدة غيرها

نايف بعصبية : انت شششلون تتكلم عنها بهالطريقة

الرجال : وخير يا طير .. هذي مثلها مثل غيرها رخيصة وبنت شوارع

منار بقهر : انا مو بنت شوارع

نايف اللي مسك الرجال مع بلوزته وقال بتهديد : اي كلمة ثانية صدقني ماراح تشوف شي يسرك ! .. احمد ربك اني ما توطيت ببطنك للحين !

الرجال وهو يبعد نايف عنه : لالالالا صراحة صدقتك انك الرجل المحترم والمتربي واللي ما عنده هالسوالف .. كل هذا عشان بنت ! ..(وهو يناظر منار بنظرات اقل ما يقال عنها وقحة).. بس تصدق ما تنلام على هالعيون الذباحة

(هنا نايف ما قدر يستحمل اكثر من كذا وانقض على الرجل مثلما ينقض الصياد على فريسته <<<<خخخخ)

طلال وهو يبعد نايف عن الرجال : نايف الله يهديك ابعد عنه

نايف بعصبية وقهر : تبيني اسكت يعني ؟!! .. تبيني اسكت !

{وطبعي مايسكت .. طبيعي انه يسوي هالشي لان اي شخص بيشوف حبيبته وقلبه وعمره تنهان قدامه وبكل بساطة ينقال عنها بنت شوارع هذا غير نظراته الوقحة وتغزله الوقح فيها ! .. طبيعي ما يسكت .. جدا جدا طبيعي}

منار وهي تبكي قالت بخوف : نايف وخر عنه .. احنا مو ناقصين فضايح

الرجال : لالالا .. تعرفينه يعني ؟!! .. عشان كذا عصب ؟!! .. ايه طبيعي على مثل بنت شوارع مثلك .. اساسا هالكلمة قليلة عليك ! .. انتي اذا تعرفين واحد اكيد تعرفين مثله عشرة

منار بقهر وصوت عالي وهي تبكي : انت احترم نفسك

(نايف صار يزيد الضرب على الرجال .. ومنار بحركة جريئة قربت منهم على اساس بتبعد نايف عنه بس الرجال بالغلط سحب زي الحديدة كانت موجودة بالمحل وكان بيطق فيها نايف بس طقها بقوووووووة مع بطنها وهي من الالم صرخت صرخة خلت الكل يفز من مكانه)

نايف وهو منهبل من كل اللي صار قرب منها وهي كانت جالسة على الارض او بالمعنى الاصح طاحت على الارض وقعدت تتلوى من الالم قال بخوف واضح على وجهه : منـــار .. شفيك ؟

(منار من قوة الالم تحس ان لسانها انشل وما قدرت تحركه عشان تتكلم كل اللي قدرت تعبر فيه عن المها هو الدموع والانين اللي يقطع قلب كل اللي يسمعونه)

(بدت الناس تجتمع على الموقف والشرطة خذو الرجال وبعدوه .. وقربت حرمة من منار ورفعتها شوي وهي تقول وتصارخ .."دقو على الاسعاف البنت بتموت !")

طلال وهو يبعد الناس اللي بدت تقرب من منار : وخرو شوي خلو البنت تتنفس !

.................................................

عند فهده+ريم

(كانوا بالمحل اللي جنب المحل اللي منار كانت فيه)

فهده : اقول ما كأن منور تأخرت ؟

ريم : الا والله .. لا يكون الرجال هذاك سوا فيها شي

فهده بتوتر : تتوقعين ان الصرخة اللي سمعناها قبل شوي لها ؟

ريم بخوف : لالالالالا مستحيل تكون لها .. انا بعمري كله ما سمعتها تصرخ مثل هالصرخة

فهده بخوف : والله انا قلبي مو متطمن .. امشي نروح نشوف شسالفة

ريم : اوكي ..(وطلعو من المحل ودخلو المحل اللي فيه منار وانصدمو)

ريم وهي تسحب منار من الحرمة وتصارخ : منار .. منـــار شفيك ؟ .. منار

فهده وهي تهزها : منور .. منور اصحي .. منور

منار : .......(لا حياة لمن تنادي .. كانت تحس بأصواتهم وودها تقول لهم انها تتألم تعبر بربع الالم اللي فها حتى لو كانت الكلمات ما توصفه ! .. بس ما كانت تقدر من الالم .. شوي شوي حست اصواتهم تضعف وكل شي قدامها قلب اسود .. بلحظة توقعت انها بتموت من قوة الضربة ! .. بس هل هي فعلا بتموت ؟ .. هل بتموت بطلة قصتنا وتترك البطولة لوحدة من باقي البنات اللي بيعيشون على ذكراها ؟)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت الجاي :

1- .... بقهر : شي طبيعي يسوي كذا ما اشوف ان فيه شي غريب !
2- .... بوهقة : لا خلاص الحين اروح بنفسي
3- .... : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. حشى رادار مو اذن كل شي تلقطه
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتك على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

حين تفرح
كن حريصا على قراءة ملامح الجميع
ستنسدل اليك قائمة جديدة في حياتك
عنوانها : العدو ,,, والصديق

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (24)


حين اسمعهم يرددون ..
{لا توجد صداقة في هذا الزمان}
التفت من حولي [ فأجدهم ]
سند ,, عون ,, تضحية
وفاء |إخلاص| محبة ..
أجدنا تخطو مسمى الصداقة الى
الأخوه .. فهل الخلل في ذهني ؟!!
..(ام عباراتهم)..
سأغلق اذناي عن عبارات لا اؤمن بها
وسأعيش حياتي بكمم



باليوم الثاني .. المستشفى

كان واقف يوقع على اوراق الوفاة ودموعه ما تفارقه
(خذا الاوراق وراح وجا الشخص اللي واقف وراه "واللي كان خالد" عشان يستفسر عن حالة منار ويتطمن عليها .. وكان يناظر الرجل اللي يبكي وحزن على حالته مع انه ما يعرفه وجلس يحمد ربه ان منار ما ماتت من قوة الضربة .. وبعد ما استفسر عن حالتها رجع للغرفة)

.............................................

بعد دقايق .. بالغرفة


كانت قاعدة بالغرفة وفتحت عيونها بصعوبة شافت بعض الاجهزة اللي حوالينها وهي تسأل نفسها .."وين انا ؟"

(التفتت للجهة اليسار وشافت ابوها توه جالس على الكرسي وباين على وجهه علامات التوتر .. كانت تبي تحرك جسمها وتقوم بس ما قدرت .. بالموت قدرت تحرك اطراف اصابعها)

لاحظها ابوها ووقف بفرح وهو يقول : الحمدلله على سلامتك .. الحمدلله على سلامتك ..(وطلع من الغرفة ينادي الدكتورة المسؤولة عن حالتها)

دخلت الدكتورة وهي مبتسمة وتقول : الحمدلله على سلامتك يا عسل

منار اللي بالموت قدرت تتكلم من الالم : ويـ .. وين انا ؟

الدكتورة : انتي دخلتي للمستشفى لأنك تعرضتي لضربة قوية .. بصراحة استغربت ان هالضربة ما سببت لك شي كبير

منار وهي تتذكر اللي صار : مين جابني هنا ؟

الدكتورة : الممرضات قالو ان اللي جابوك شابين وبنتين

منار : اها .. طيب وين راح ابوي ؟

الدكتورة : يوقع على اوراق خروجك ويصرف لك بعض الادوية .. دقايق ويكون موجود عندك

منار باستغراب : اي ادوية ؟

الدكتورة : مسكتنات ومراهم عشان تحطينها على مكان الضربة لان وبصراحة اكيد بتألمك

منار : اها

الدكتورة : تسمحين لي افحص ماكن الضربة عشان اتأكد ؟

منار : طبعا

(بعد ما خلصت فحص)

الدكتورة : لا الحمدلله احسن من امس .. يلا انا الحين بروح اشوف مريض ثاني .. ابوك بيكون عندك خلال دقايق لا تخافين .. واذا احتجتي شي نادي وحدة من الممرضات

منار : اوكي

(بعد ما طلعت الدكتورة رفعت منار طرف بلوزتها ومن قوة الصدمة شهقت كانت الضربة قوية قوية قوية .. لدرجة انها تركت على بطن منار بقعة زرقاء كبيـــرة وحوالينها جروح)

منار : اذا الحين خفت اجل امس وش كانت ؟!!

(بعد دقايق دخل عليها خالد وبيده كيس الادوية)

خالد : يلا الحين بنرجع للشاليه طلعتك على مسؤوليتي .. بس ترا ممنوعة عليك الحركة الكثيرة

منار : اوكي ..(حاولت تقوم بس ما قدرت لان اتفه حركة تخليها تتألم)

خالد وهو يحط جواله وكيسة الادوية على الطاولة : خليني اساعدك ..(قومها من السرير وهي تألمت بقوة وهي واقفة وجلست على السرير)

منار بألم : ما اقدر اوقف .. اذا وقفت احس اني اشد على مكان الضربة

خالد : خلك هنا بروح اجيب لك كرسي ادفك فيه للسيارة

منار : اوكي

(جاب كرسي وركب منار عليه وصار يدفها لحد ما وصل للسيارة وركبها فيها ورجع الكرسي للمستشفى وركب السيارة وقادها متوجه للبيت)

(بالسيارة كانت الصمت سيد المكان .. وقطع عليهم هالصمت صوت جوال خالد اللي يرن)

خالد : الو .. ايه الحمدلله صحت .. الحين احنا في الطريق لكم .. تسلم يا راشد ادري انها مثل بنتك والله حتى بناتك غلتهم بغلات مضاوي ومنار ..(وسكر الخط)

منار : هذا عمي راشد ؟

خالد : ايه ..(بإبتسامة).. يقول ان الكل خايف عليك .. حتى الشباب متوترين كانوا ناوين يركبون دبابات بس اجلوها عشانك

(ابتسمت منار من ورا اللثمة وهي تتذكر اللي سواه نايف عشانها وبنفس الوقت خانقتها العبرة بسبب الموقف اللي انحطت فيه قدامه)

خالد : للحين تعورك الضربة ؟

منار : شوي بس

خالد : اذا رجعنا ما ابيك تتحركين كثير

منار بملل : بس خسارة ماراح استفيد من الطلعة

خالد : لا ان شاءالله بتستانسين .. وانا بجيب لك كرسي عشان تاخذين راحتك بالحراك

منار : اوكي

(بعد ما وصلو .. دقت منار على غادة وطلبت منها يسوون لأبوها طريق لانه بيشيلها ويدخلها للغرفة)

(بعد ما حطها على السرير)

خالد : لا تنسين اللي قلت لك عليه .. وهذي هي الادوية استخدميها مثل ماهو مكتوب بالورقة

منار : اوكي ..(وطلع)

(فجأة انفتح الباب ودخلو البنات كلهم دفعة وحدة)

منار : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

ريم وهي ترمي نفسها على السرير وتبكي : خفنا عليك .. توقعنا انك متي

منار وهي مرتاعة : بسم الله علي لا تتفاولون مره ثانية

فهده : اذا شفتي شكلك ذاك اليوم تكلمي

ريم بعفوية : الا قولي شكل نايف .. طالع كأنه مجنون وهو يركب سيارة الاسعاف معك .. حتى طلال رحمه

مضاوي بقهر : شي طبيعي يسوي كذا ما اشوف ان فيه شي غريب !

هيفا : المهم انك بخير الحين ..(وهي تشوف كيس الادوية).. عطوك مسكنات ؟

منار : ايه .. مسكنات ومراهم

هيفا وهي تاخذ الكيس قالت بسرعة : بشوف المسكنات اذا هي نفسها اللي يستخدمونها اطباء الاسنان ولا لا

منار بإبتسامه : هذا همك ؟

هيفا اللي جلست على السرير قالت بحماس : ايه

غادة : طيب قومو نطلع نجلس برا .. الشباب بيلعبون بالكورة خلونا نشجعهم

البنات : اوكي

منار : ما اقدر اتحرك

البنات : ايه صح

فهده : بنشيلك احنا

منار بخوف : لالا وين

ريم : الا .. بنجلسك على ذاك الكرسي ونشيلك انتي واياه اسهل لنا

رندى : من جدكم ؟

ريم+فهده : ايه

غادة : خلونا نجرب مراح نخسر شي

البنات : اوكي

(وشالو منار هي والكرسي وطلعوها لبرا تحت انظار الشباب اللي راحمين منار وبنفس الوقت يضحكون على هبال البنات)

ماجد وهو يضحك : طيب كان شلتوها بعدين جبتو الكرسي

ريم : لا عادي اصلا ما قدرت اشيل شي البنات هم اللي رافعينها

بدر وهو يضحك : بسبب حجمك والله

ريم بقهر : خلقة ربي

(جلسو البنات جنب منار وقعدو يتفرجون على الشباب)

فيصل اللي يبي يقهر نايف : اسمعو يا بنات الهدف اللي بسجله الحين عشان خاطر منار

(التفت له نايف بقهر وفيصل كتم ضحكته)

فهده : وش معنى منار ؟

فيصل : بما انها قامت بالسلامة .. حرام الواحد يتحمد لأخته بالسلامة يعني ؟

نايف بقهر : انت مو اخوها

فيصل بضحكة : بس مثل اخوها

نايف : عموما انك مو اخوها

(ابتسمت منار لتصرفات نايف مع انها كانت تتألم)

غادة : طيب العبو الحين .. قسم بالله طفشنا واحنا نتفرج عليكم .. من زين الاشكال عاد

ريم : خخخخخ من جد

(بدو يلعبون وفاز فريق طلال على فريق عبدالعزيز)

ريم وهي تصفق : فشلتنا يا عزيز

فارس بإبتسامة : وانا رفعت راسك يا ريموه

ريم : لا والله .. اللي يسجل اهداف اكثر شي هم فيصل وطلال يعني انت مالك دخل

فارس بطيحة وجه : جاملي على الاقل

فهده وهي تقوم : والله انكم تطفشون الواحد .. امشو يا بنات نقوم نرجع جوا

هيفا من دون قصد : فاضين نقعد نشيل الكرسي مره ثانية

منار بعزة نفس : عادي اقدر امشي تحسنت شوي

هيفا : لالا بنشيلك .. ترا والله مو قصدي

منار : ادري .. بس الضربة بالبطن مو بالرجول يعني اقدر امشي

مضاوي : بس اذا شديتي عليها بتعورك .. خلينا نشيلك احسن

منار : قلت لكم لا ! .. يلا ادخلو وانا بالحقكم دقايق بس عشان اقوم وامشي

البنات بإستسلام : اوكي ..(وراحو جوا واتركوها .. وهي انحرجت من الشباب مع انهم ماكانو منتبهين لها الا نايف)

(وقفت بألم .. وتمسكت بالجدران وحاولت تمشي وهي تضغط على نفسها عشان ما يألمها مكان الضربة .. دخلت لجوا بعد فترة وصعووووووووبة والاهم من هذا كله .. الم)

جلست على وحدة من الكراسي الموجودة بالمدخل وشافتها لينة

لينة : الحمدلله على السلامة .. شفيك جالسة هنا ؟

منار : الله يسلمك .. لا بس توني داخلة وقلت ارتاح شوي

لينة بإستغراب : وين البنات عشان يساعدونك ؟

منار بوهقة : لا خلاص الحين اروح بنفسي

لينة : بس محمد يقول ان ابوك يقول لا تتحرك كثير ولازم فيه احد يساعدها

منار : لا عادي

لينة : طيب تعالي معي نتقهوى .. الحريم الكبار راحو يريحون او يتمشون مع ازواجهم وعيالهم

منار :"المشكلة مالي نفس للقهوة" خلاص مو مشكلة الحين بجي

لينة وهي تساعدها عشان توقف : خليني اساعدك ..(ساعدتها وراحو جلسو في الصالة يتقهون)

منار وهي تشرب شوي من الفنجال وترجع تنزله : هالحلا انتي اللي مسويته ؟

لينة بإبتسامة : ايه .. اعجبك ؟

منار : ايه مره حلو مع القهوة

لينة : عيونك الحلوة

منار : انتي بأي شهر الحين

لينة بتفكير : توني بنهاية الشهر الثاني .. بقي ثلاث ايام وادخل الثالث

منار : يعني تقريبا بقي على ولادتك 7 شهور

لينة : ايه

منار : وش تبين تجيبين بنت او ولد ؟

لينة : بصراحة ابي بنت

منار بحماس : حتى انا ابي بنت .. احس البنات حلوين حتى لما تشترين ملابس لهم ما تطفشين لأنك تقدرين تجيبين فساتين وتنانير وبلايز واشياء كثيــــر اما الاولاد بس بلايز وبناطيل

لينة بإبتسامة : ادعي ان اللي يكون ببطني بنت

منار : آآآمين

لينة : الا لقيتو اللي ضربك ؟

منار : والله مدري .. نسيت اسأل ابوي ..(بقرف).. اصلا هو وقح لو تشوفين نظراته لي

لينة : ايه محمد يقول ان نايف وطلال يقولون نفس الكلام

منار وهي تتنهد : بس والله يوجعني مكان الضربة

لينة : ايام ويروح الالم ان شاءالله

.................................................

بغرفة البنات

فهده وهي تحوس باللاب على السرير : اقول بنات ما كأن منور تأخرت

رندى اللي كانت جالسة على وحدة من الكراسي ورجولها على الطاولة اللي قدامها وماسكة رواية وقاعدة تقرأ : والله مدري ما انتبهت .. روحي شوفيها

فهده : ريم روحي انتي انا مشغولة شوي

ريم اللي تسولف بالبيبي : شوي بس

رندى : اقول مضاوي روحي شوفي اختك .. ريم قالت شوي بس معناته بننتظر لبكره

مضاوي وهي تدخل الحمام : انا بتروش .. خلي هيفا تروح

هيفا وهي تقرأ كتاب : معليش بس وصلت لجزئية تحتاج تركيز .. لحد يكلمني

رندى : غادة روحي شوفيها

غادة وهي تنفخ على اصابعها عشان تنشف المناكير : اظافري يا رندى

رندى وهي تقوم : افف .. محد يعتمد عليكم بروح اشوفها بنفسي ..(وطلعت برا الغرفة)

رندى وهي تدخل عليهم فالصالة : ماشاءالله انتي هنا وانا قاعدة ادور عليك ؟

منار : ايه والله .. سوالف لينة احسن من سوالفكم

رندى وهي تجلس : اجل بجلس معكم .. البنات كل وحدة بوادي

لينة : تبين اصب لك فنجال ؟

رندى : ايه والله

لينة بتساؤل : الا منار وين امك ؟ .. ليش ما جت معنى ؟

(رندى انصدمت من السؤال وجلست تناظر منار بنظرات ترقب)

منار ببرود : امي مطلقة ومتزوجة واحد ثاني غير ابوي وعايشة بالإمارات

(هنا لينة انربط لسانها وتقلب وجهها بجميع الالوان)

لينة بإحراج : معليش ما كنت ادري .. ترا عادي كثير اهلهم مطلقين

منار بإقتناع : ايه عارفة هالشي .. اصلا تعودت عليه وما صرت اهتم

رندى :"طول عمرك يا منار بتظلين كتومة .. حتى لو ما طلعتي اللي ببالك واضح بعيونك .. بس انتي مو مثل مضاوي اللي واضح وضوح الشمس انها متأثرة من هالشي لدرجة انها بعض الاحيان تبكي)

لينة بألم : ترا انا امي وابوي ميتين .. ونفس الشي تعودت على فراقهم

منار برحمة : الله يرحمهم

لينة+رندى : الله يرحمهم

.....................................

عند الشباب

(كانوا جالسين يسولفون عند البحر وحوالينهم بنات قاعدين يتميلحون وكل شوي يقربون منهم اكثر ويعلون اصواتهم ويسوون حركات تلفت النظر لهم)

فارس : الحين وش يبون ذولا ؟

فيصل : خلهم على جنب .. ذا الفئة الكل يحتقرها وما يعطيها وجه الا اللي مثلها

فارس : من جد

(شوي وترمي وحدة من البنات خاتمها من جهة طلال)

(طلال رفعت الخاتم وقعد يناظره)

البنت بدلع وهي توقف عندهم : لو سمحت ممكن خاتمي .. وحدة من البنات كانت بترميه وبالصدفة طاح عليك

(طلال رفع راسه وقعد يناظرها .. كانت متحجبة ومنابت شعرها طالعة هذا غير ان عبايتها كأنها جلابية من كثرة الكرستالات اللي عليها)

(طلال ابتسم ابتسامة استهزاء فرحت منها البنت على بالها يبتسم لها .. وبحركة سريعة رما الخاتم في البحر .. اما البنت ملامحها تحولت من فرحة لصدمة)

طلال : فيك خير روحي جيبي الخاتم الحين او خلي صديقتك تجيبه لك

البنت بدلع : افف صراحة .. ما توقعتك وقح كذا ..(بنظرات متفحصة).. عكس شكلك

طلال : طيب ممكن تذلفين .. لان وللأسف شكلك يجيب الهم

البنت بقهر : افف .. صدق ناس ما تقدر الجمال ..(وراحت بعيد عنهم)

الشباب : هههههههههههههههه

عبدالعزيز وهو يضحك : وش سويت انت ؟ .. كل هذا عشانها قعدت تتميلح عندك .. طنشها وفكنا

طلال بإبتسامة : لا ما اقدر .. لازم افشلها عشان تتأدب تسوي مثل هالحركات

بدر : خخخخ تصدق اعجبتني حركتك .. اذا قعدت وحدة تتميلح علي بفشلها

احمد : ايه اذا لقيت وحدة تناظر وجهك سوها فيها

الشباب : هههههههههههههههه

تركي وهو يضحك : كااااااااااك لقط وجهك

بدر : لا يالواثق

احمد بثقة : اكيد بكون واثق .. رسام ورومانسي وش تبي اكثر من كذا ؟

تركي بغرور : اذا انت رسام ترا انا شاعر .. خلك على جنب لو سمحت

فيصل : اللي يسمعك يقول يكتب شعر .. تراك بس تحفظ وتقرأ

تركي : احسن منكم اللي حتى اسماء شعراء ما تعرفون

نايف لماجد : شفيك هاجد ما تكلمت من جينا ؟

ماجد بسؤال مفاجئ : تحب مضاوي ؟

(طلال سمع الحوار بما انه كان قريب منهم وركز اكثر معهم)

نايف بدهشة من السؤال : لا .. ليش ؟

ماجد بشك : يعني هي تتميلح عليك فشكيت بالوضع

نايف وهو يتذكر كلام بدر عن اخوه يوم كان بالعزيمة وقال بإبتسامة : تغار عليها ؟

ماجد بإرتباك : لا يعني بس ......

نايف بمقاطعة : ترا واضح لا تحاول تكذب ... بس تطمن قلبي مو لمضاوي لأختها

ماجد براحه : الحمدلله .. طيب تحبك ؟

نايف بإبتسامة : ايه

ماجد بإستغراب : شلون دريت ..(بحدة).. لا تكون تكلمها ؟

نايف : لالا طبعا .. بس اول سمعتها تقوله

ماجد : آآآآآخ بس .. ليت مضاوي تعطيني وجه على الاقل

نايف : ساحبة عليك خخخخخخ

ماجد : يا سخفك ترا ما تضحك

طلال : اقول عن الرومنسيات وسولفو معنى

ماجد : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. حشى رادار مو اذن كل شي تلقطه

طلال بغرور مصطنع : قل ماشاءالله .. اذني اصلية مو مثل اذانيكم تقليد

نايف بضحكة : لا والله .. اجل حقتنا تقليد ؟

فيصل وهو يقوم : يلا شباب خلونا نرجع .. شوي ويأذن المغرب

الشباب : يلا

(ورجعو للشاليه عشان يصلون مع الابوان)

.............................................

باليوم الثاني .. بعد صلاة المغرب

(منار قالت لأبوها يجب لها كرسي متحرك عشان تقدر تتحرك على راحتها وجابه لها)

منار وهي جالسة على الكرسي وتعدل لثمتها : متى بنطلع ؟

هيفا : الحين .. بس خلي البنات يخلصون

هدى (ام غادة) وهي تدخل عليهم : يلا يا بنات استعجلو عشان نلحق نروح للكرنيش قبل الزحمة

البنات : اوكي ..(وركبو السيارات وكل وحدة ركبت مع اهلها والشباب انقسمو بسيارتين)

(بعد ما وصلو للكرنيش)

مضاوي وهي تتميلح على نايف اللي كان يساعد الشباب بتنزيل الاغراض : نايف تبي اساعدك ؟

نايف وهو مستغرب منها : لا شكرا

مضاوي بدلع : طيب تعال ساعدني عشان انزل الاغراض اللي بسيارتنا

نايف وهو يناظر خالد يسكر السيارة ويشيل بعض الاغراض بيده : وش الاغراض اللي تبين انزلها لك ؟

مضاوي بوهقة : آآآآآآآآ

ماجد بمقاطعة : وش فيكم ؟

نايف : مضاوي انا مشغول شوي .. خلي ماجد يساعدك ..(وراح عنهم)

ماجد وهو يدعي لنايف بداخله : وش تبين اساعدك فيه ؟

مضاوي بقهر : ولا شي ..(وراحت)

ماجد بإستغراب :"هذي شفيها كارهتني ؟"

..........................................

عند الحريم

كانوا جالسين بجهة صادة عن الناس وماخذين راحتهم وفاتشين والرجال بجهة بعيدة عنهم

خلود (ام هيفا) : من تبي اصب لها قهوة ؟

منار وهي تمد لها الفنجال : انا يا خالتي .. في احد يفوت قهوة ام تركي

(ضحكت خلود على تعليق منار وصبت لها)

هيفا وهي تاخذ الدلة من امها : عنك يمه ..(وقعدت تصب للحريم)

الجده وهي تناظر فهده وريم اللي كانوا متلثمين : خذو راحتكم وافتشو المكان فاضي

فهده : لا احنا الحين بنروح نتمشى على البحر شوي

الجده وهي معقدة حواجبها بإستغراب : لحالكم ؟

ريم : عادي يا خالة .. الناس بدو يجون والمكان بيمتلي وما علينا شر ان شاءالله

نورة (ام ريم) : لا وين تروحون الحين لحالكم .. خذو اخوانكم على الاقل

فهده بملل : ماراح ناخذ راحتنا

ريم : تكفون شوي ونرجع

نورة بإستسلام : خلاص روحو وارجعو بسرعة

ريم+فهده وهم يوقفون : اوكي

فهده : منور تعالي معنى

منار : لا ما ابي .. بعدين الناس يناظروني بسبب الكرسي وما ابي الفت النظر خلاص بقعد هنا

ريم : عادي لا تصيرين معقدة

منار بعناد : قلت لكم لا

ريم+فهده : براحتك ..(وراحو يتمشون بعيد شوي عنهم .. لحد ما وصلو مكان بعيييييد ومافيه ناس ابدا)

ريم بإستغراب : اقول وش ذا المكان الفاضي مافيه احد غريبة

فهده : من جد .. اصلا ترانا ابعدنا بزيادة عنهم .. خلينا نرجع

ريم : يلا ..(التفتو بيرجعون بس شافو واحد يترنح بمشيته كأنه سكران)

ريم بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. فهده شوفي ذاك الرجال يناظرنا وشكله موب طبيعي

فهده بتوتر : اقول خلينا بس نرجع وطنشيه

ريم : يلا

...........................................

عند الشباب

كانوا كلهم موجودين يسولفون الا بدر و طلال اللي راحو يتمشون

...........................................

عند ريم+فهده

الرجال بصوت ثقيل وكأنه توه يتعلم الكلام : يـ ياحلو عط....ـينا وجه

ريم بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. فهده وش نسوي ؟

فهده بخوف : امشي بس وطنشيه

ريم : شلون اطنشه شوفيه يلحقنا والمكان ما فيه احد غيرنا !

(شوي ويمسك يد فهده ويلفها له .. اما فهده صرخت صرخة قويييييية ودفته بعيد عنها وهو طاح على الارض بما انه كان سكران وما عنده توازن)

ريم وهي تسحب فهده : امشي فهده امشي

(شوي ويقوم ويمسك ريم ويسحبها لصدره وهي بسبب صغر حجمها ما قدرت تدافع عن نفسها)

ريم بخوف وهي تبكي : فكني .. الله لا يوفقك الله لا يوفقك

الرجال وهو يشد عليها : ليش خايفة يا حلوة ؟ .. ترا ما اكل

فهده وهي تسحب ريم : فكها يا حقير فكها

الرجال : اقـ......ـول انتي ابعد...ـي احســــن لك

فهده وهي تطقه بجزمتها (الله يكرمكم) : اتركها يا واطي .. وش تبي منها اتركها

(الرجال رمى ريم على الأرض وسحب فهده من يده ودفها لجهة البحر بس ماكان فيه سور وفيه حجارة كبيييرة كانت بتطيح عليها لو ان مافيه يد سحبتها بسرعة)

طلال وهي يساعد فهده توقف : نعم يالاخ ؟

الرجال : ا..اذا تبيها خذ...خذها .. بس الثاني....ـة خل.....ـها لي

بدر وهي يمسكه من طرف بلوزته قال بقرف : اقول بس ابعد يالسكران لا ابلغ عليك

الرجال بخوف من انه يبلغ عليه : طـ....يب .. انا قلـ.....ـت خذ هذي والثانـ....ـية لي بس انت مـ ما رضيت

طلال بصوت عالي : اقول بس فارق يلا فارق

(الرجال راح ركض يبعد عنهم وبما انه مو بوعيه كان يتعثر كل شوي)

بدر بقرف : ريحته خياس اعوذ بالله ..(بعصبية).. وانتم وش جايبكم هنا

فهده بخوف : واحنا نتمشى كنا نسولف وما انتبهنا على نفسنا الا واحنا بهالمكان

طلال بتهديد : هالمره ماراح نقول لأحد .. بس المره الجاية يا ويلكم .. فاهمين ؟

فهده+ريم بخوف : فاهمين

بدر : الحين يلا قدامي روحو للحريم ولا تمشون لحالكم بعيد

فهده+ريم : اوكي

ريم : الا انت شلون لقيتونا ؟

بدر : سمعنا صرخة وجينا

ريم : يعني لقافة

بدر وهو يضحك ومتنرفز منها بنفس الوقت : ايه لقافة

طلال : الا من اللي صرخت ؟

فهده : انا .. لأنه مسكني ولفني له وانا من الخوف صرخت ودفيته بعيد عني .. بعدين راح ومسك ريم من ورا بقوة ولما حاولت افكها رماها على الارض وانا دفني من جهة الحجارة .. يعني لو طحت كان رحت فيها

بدر : المهم ما سوا فيكم شي ؟

فهده بتأكيد : ايه ما سوا فينا شي حتى وجيهنا ما شافها

بدر+طلال : زين

طلال وهو يشوف اهلهم من مسافة بسيطة : يلا روحو لهم شوفوهم قريب

ريم+فهده : اوكي



يتبع ..

عندما تقدلك اختك الصغيرة وتعبث بأغراضك ..
لا داعي للغضب والصراخ ,, فهذا لأنها تعتبرك قدوتها ♥



عند الحريم

البنات الصغار كانوا يلعبون الا رهف تناظرهم وودها تلعب معهم .. وبنفس الوقت تبي تتميلح على ام تركي اللي ما عطتها وجه

خلود وهي راحمتها على بالها انها متهاوشة مع البنات : ليش ما تروحين تلعبين مع البنات ؟

رهف اللي لقتها فرصة تثبت انها كبيرة فقالت بسرعة : ايه اللعب بس للبزران وانا كبيرة

خلود : شوفي منار وغادة كأنهم مهابيل قاعدين يلعبون معهم وهم كبار .. روحي العبي بس

(رهف قامت بإستسلام وراحت تلعب معهم)

سارة وهي تناظر لينة وهيفا اللي كانوا يقرون كتب : وش هالكتب اللي تقرونها ؟

لينة : هذا كتاب عن تربية الاطفال

نورة بإبتسامة : ما شاءالله عليك من الحين تفكرين بالتربية .. خليهم يكبرون اول بعدين فكري فيها

لينة بإبتسامة : اخاف اذا كبرو يطير عقلي معهم وما يمديني اربي .. فخليني اتعلم من الحين

سارة : وانتي يا هيفا ؟

هيفا : كتاب عن الطب ..(بإبتاسمة).. ابي اصير دكتورة اسنان

سارة بحسرة : ماشاءالله عليك .. مالت على هالفهده يوم سألتها وش تبي تصير قالت مهرج

هيفا : ههههههههههه .. يليق عليها بصراحة

سارة : من جد والله اتعبوني هالبنات ..(وقعدت تتشكى وكل شي تقوله كذب في كذب)

اما رندى جلست تناظر امها بحسرة :"بدل ما تتفاخر فينا تقعد تتشكى .. ويليته صدق المشكلة انه كذب !"

الجده بمقاطعة لكلام سارة : رندى مافيه احسن منها وفهده صح انها خبلة بس قلبها ابيض وما عمرها قالت لك لا !

سارة بفشلة : انتي تشوفين شي انا ما اشوفه

الجده بحده : اقول عن الكذب بس .. بناتك وش زينهم ادب وخلاق وش تبين اكثر من كذا ؟!!

(سارة سكتت وهي متفشلة .. اما رندى ابتسمت بداخلها بحب لجدتها طول عمرها هي اللي تاخذ حقها لها .. عكس فهده اللي ما تخلي شي بقلبها وتاخذ حقها بنفسها)

(شوي ويجون فهده وريم ويجلسون بسرعة على الفرشة .. وفهده بالغلط كبت فنجال القهوة على كتاب هيفا)

هيفا بشهقة قوية : هئئئئ كتـــــابي ..(بصراخ).. يالخبلة لفيت كل مكاتب الرياض عشان القاه ويوم لقيته خربتيه !

فهده بتعب وهي تنسدح على جدتها : معليش بالغلط

الجده وهي تبعد فهده عنها : اقول قومي بس يالعصلا .. اللي يشوفك يقول ما تاكل ابد ما درو ان ما يخلص الثلاجة الا انتي ..(بحسرة).. مدري وين يروح ذا الاكل ياكافي !

فهده وهي تضحك : جده هذي اسمها رشاقة ..(ووقفت وقعدت تستعرض لهم بجسمها)

رندى : ترى مو مبين شي من العباية يالخبلة

فهده بغباء : ايه صح

سارة : اقول اقعدي بس فيه شباب جالسين قريب مننا .. اذا شافوك بيقولون فهده بنت عبدالله الـ...... قاعدة تستعرض في الكورنيش

فهده وهي تجلس : ما شفتهم .. بعدين وش يدريهم اني فهده بنت عبدالله الـ...... ؟!!

الجده : ولو الحشمة زينة

فهده : ان شاءالله

ريم : اقول صبو لي قهوة

نورة : قومي صبي لنفسك يالرفلا

ريم بطيحة وجه وهي تاخذ الدله : ان شاءالله

منار وهي ترجع تجلس عندهم همست بإذن رندى : ابي اتمشى بس ما ابي اركب بالكرسي

رندى بإستهزاء : لا والله ؟ .. لا يكون تبين نشيلك ؟

منار : طيب تعالي معي

رندى : اوكي .. شوفي البنات اذا بتجي وحدة منهم معنى

منار : اوكي ..(بصوت عالي).. بنات مين تجي تمشي معي انا ورنود

ريم : والله ودي بس بتقهوى

هيفا وهي مشغولة بكتابها : انا بنظف كتابي

فهده وهي ممده رجولها كأنها عجوز : لا معليش رجولي توجعني عقب الطيحه

لينة : ليش وين طحتي ؟

ريم بزلة لسان : يوم دفهـ.....

فهده بمقاطعة وهي تطق ريم بخفيف : يوم تدفني ريم بالغلط على الزبالة

الجده وهي تهز راسها بحسرة : ما اقول الا الله يخلف عليكم

رندى : بالعربي مين بيجي معنا ؟

مضاوي : انا ما ابي امشي

غادة وهي تقوم : انا بروح معكم

منار+رندى : اوكي ..(وبعدها ركبت منار بالكرسي حقها ورندى صارت تدفها وغادة تمشي جنبهم)

.....................................

عند الشباب والشياب

راشد : ماجد رح جب لنا دلة قهوة من عند الحريم .. حقتنا خلصت

ماجد : يبه البنات كاشفين .. صعبة اروح لهم كذا

راشد : ما عليه موب لازم تناظرهم

ماجد وهو يقوم : ان شاءالله

....................................

عند منار+رندى+غادة

منار : يا حبي للبحر بس .. تحسينه ياخذ كل همومك ويغرقها ويرجعك بدون هموم

غادة : وش ذا الكلام يا مناروه .. والله وطلعتي رومانسية ولا الحب غيرك

رندى بإستغراب : ليش منار تحب ؟

منار بنظرات قاتلة لغادة : لا بس الاخت خرفت

رندى وهي رافعة حاجب : ترا انا مو خبلة .. بسرعة اعترفو

منار وهي تتنهد : يبي لك قص لسان يا غادوه .. ايه احب ارتحتي

رندى بحماس : مين مين مين مين .. قولي بسررررررعة

منار : واحد

رندى : ادري انه واحد اجل وحدة ! .. قصدي مين هو ؟ .. هئئئئ لا تكونين تكلمينه !

منار : لالا طبعا وش شايفتني .. شوفي هو بصراحة نايف .. بس لا تقولين لأحد لان حتى مضاوي ما تعرف الوحيد اللي يعرف انتي وغادة

رندى : اوكي لا توصين حريص .. طيب هو يحبك ؟

منار : ايه

رندى : كيف عرفتي

منار : هو قال لي

رندى : شلون قال لك ؟

منار : كنا لحالنا يوم نطلع للحديقة ذاك اليوم .. غادة كانت معي

رندى : ونااااااسة احسك طرتي من لفرحة وقتها

غادة : الا قولي ماتت من الفرحة

منار بإحراج : خلاص عاد ..(بتصريفة).. الا رنود وقفي شوي خلينا نتفرج على البحر

رندى وهي توقف قريب من البحر : اوكي

غادة وهي تتسند على السور الموجود : سولفو

منار بضحكة : شوفو هذاك يناظرنا ويعزف على العود ويغني .. يقال لي رومانسي يغني عند البحر

غادة+رندى : هههههههههههه

غادة : صراحة عليك تعليقات .. مدري شلون تجيبينها

منار : اقول خلونا نمشي الحين يشوفنا نضحك يحسبنا مبسوطين

غادة+رندى : يلا ..(وكملو مشي .. وقابلو نايف+طلال+بدر بطريقهم)

بدر بإستهبال : الحمدلله على السلامة يا ام خالد

منار بغباء وهي تتلفت : مين ام خالد ؟

بدر : خخخخخ انتي .. يعني عشان ابوك اسمه خالد اكيد بتسمين ولدك خالد

منار : اها .. طيب قول منار مافيها شي

بدر : المهم الحمدلله على السلامة

منار : الله يسلمك

طلال+نايف : الحمدلله على سلامتك

منار : الله يسلمكم .. الا وشلون عرفتو اني منار يوم تجون لي بالمحل ؟

طلال : ميزنا عبايتك وشنطتك

منار : اها

نايف بإهتمام : ليش تتحركين بالكرسي ؟ .. للحين توجعك الضربة ؟

منار : شوي مو كثير .. يعني اذا مشيت عليها اشد على مكان الطقه

نايف : اها

غادة وهي تتذكر : ايه صح نسيت اقول لك .. امك درت عنك وقعدت تبكي بس لما جيتي قلنا لها انك مافيك شي

منار : ايه صح نسيت اكلمها .. امشو نرجع بدق عليها

رندى : يلا ..(ورجعو للحريم)

بدر : موب كأنه انسحب علينا ؟

طلال بضحكة : يعني لازم تذكرنا ؟!! .. امش بس نكمل مشي

.............................................

عند الحريم

جاهم ماجد وهو صاد عنهم شوي وقال بصوت عالي شوي : نبي دلة قهوة خلصت اللي عندنا

خلود وهي تطلع وحدة من الدلال : لحظة .. مضاوي عطيه اياها

(مضاوي وهي تقوم من دون نفس خذت الدلة ومدتها له .. وبحركة سريعة طاحت منها الدلة على رجله)

ماجد بألم : آآآآآه

مضاوي بعفوية : آسفة ما قصدت

ماجد بإبتسامة : لا عادي

تداركت مضاوي نفسها وقالت بتصريفة : طيب خذها ولا يكثر ..(وراحت)

ماجد وهو يرفع الدله من الارض بإستغراب :"هذي شفيها كل شوي قالبة علي ! .. والله مدري عنك يا مضاوي صدق اللي قال ان الحب عذاب"

(بعد دقايق جلسو البنات على الفرشة جنب الحريم ومنار جالسة بعيد عنهم شوي على كرسيها تكلم امها)

دلال : يعني اكيد مافيك شي ؟

منار : ايه يا يمه لا تخافين .. مع الايام بتروح ان شاءالله

دلال : ان شاءالله .. الا منار بعد فترة ممكن اجي للرياض

منار بفرح : صدق ؟

دلال : ايه صدق .. امي معصبة تقول تعالي زورينا وقلت لزياد ووافق هذا غير اني ابيك بموضوع مهم

منار بإهتمام : وشو هالموضوع ؟

دلال : ما ينفع اقوله لك بالجوال .. اذا جيت قلته لك

منار : اوكي .. يلا ماما مع السلامة بعدين ارجع اكلمك

دلال : مع السلامة وانتبهي لنفسك ..(وسكرو الخط)

(بعد ما خلصت من المكالمة جلست على الفرشة بصعوبة وصبت لها قهوة وقعدت تشرب)

هيفا وهي تناظر ريم : بس بس يالخبلة خلصتي القهوة كلها .. من اول ما جينا وانتي تشربين

ريم وهي تصب لها فنجال جديد : وش اسوي احبها

هيفا بقرف : مدري شلون تتقبلين تشربين هالكميه منها .. بعدين تراها تخلي الاسنان صفرا

ريم بضحكة : هذا اللي همك يعني ..(وقعدت توريها اسنانها).. شوفيها بيضاء كأنها لولو

هيفا بصدق : شكلي بصورها وبحطها بالعيادة حقتي ماشاءالله مرتبة مره

ريم بغرور : حقوق الاسنان محفوظة

هيفا وهي تكش عليها : يا شينك بس

رندى وهي تسولف مع جدتها : ما ودك تسبحين يا جده ؟

الجده : الا والله يا بنيتي .. شكلي بروح اغطط رجولي في البحر

فهده بضحكة : لا ما نبي تغطيط رجول .. نبيك تسبحين ..(بنغزة لمضاوي اللي واصلة معها من الحريم).. بعطيك مايوه مضاوي تستعرضين فيه

(صدت عنها مضاوي بغرور وجلست تناظر البنات الصغار وهم يلعبون)

فهده بهمس : ياشينها ذا المغرورة

رندى : عيب عليك .. شفيك كارهتها كذا ؟

فهده بكره : مدري عنها .. ذا الايام صايرة كأنها مغصوبة على الجلسة معنى

رندى : طيب خلاص رأيك احتفظي فيه لنفسك ولا تقعدين تتكلمين في البنت

فهده : اوكي

...........................................

باليوم الثاني .. بالشاليه

(قامت من النوم وركبت بالكرسي حقها ودخلت للحمام .. خذت شور سريع بصعوبة وتوضت وصلت الظهر وغيرت ملابسها ولبست)

برمودة جينز وبلوزة لونها فوشي ربط على الرقبة وظهرها طالع منه شوي وفلات فوشي وسوت بشعرها كعكه مرفوعة مره وحطت قلوس فوووووشي ومسكرة

(وبعدها طلعت تجلس برا بالجلسات وهي لابسة الجلال فوق الكرسي واللي يشوفها يقول خيمة خخخخ)

............................................

عند الشباب

(قام من النوم اول واحد وخذا شور سريع ولبس)

شورت ابيض وبلوزة لونها ازرق عليها كتابات بالابيض والاسود

(وطلع برا وشافها جالسة بالبداية ما ميز ان الجلال ملفوف على البنت والكرسي .. فجا بباله انها جدته وراح لها وحب راسها وقال)

احمد : صباح الخير يا جده

(اما منار حالتها حالة صارت تحاول تغطير رجولها وتدخل بعض خصل شعرها الطالعة اما احمد اول ما ميز انها منار راح عنها على طول وصد)

احمد بإحراج : معليش كنت احسبك جدتي

منار بخجل : لا عادي

(دخل احمد جوا واول ما استوعب اللي صار قعد يضحك وقامو الشباب من صوت ضحكه)

بدر بإنزعاج : شعندك تضحك ومقومنها ؟

احمد : احم احم .. ولا شي ارجعو نامو

عبدالعزيز وهو يوخر عنه البطانية : وش بعده تقول لنا ارجعو نامو

احمد : زين قمت ابيك تصلي معي

طلال وهو يقوم : حتى بصلي معكم

...............................................

عند منار

(اول ما دخل احمد دخلت جوا الفله من الاحراج وراحت للصالة ولقت لينة توها طالعة من غرفتها)

لينة بإبتسامة : صباح الخير

منار : صباح النور

لينة وهي تناظرها : شكلك مرة كيوت

منار بإبتسامة : عيونك الحلوة

فهده اللي طلعت من وراها وكانت لابسة بنطلون ابيض وتيشيرت بني عليه كتابات بالابيض والبيج وفلات بيج ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة مسكرة وقلوس : هي قالت شكلك كيوت ما قالت شكلك حلو عشان تقولين عيونك الحلوة

منار بإستهزاء : يعني وش تبيني اقول مثلا ؟

فهده بتصريفة : اقول امشو نسوي فطور

لينة وهي تقوم : انا بروح اسويلكم من يديني .. انتم ارتاحو

فهده : لا بنساعدك

لينة : حلفت عليكم ما تقومون .. اجلسو انتظرو ودقايق يكون الفطور جاهز

منار+فهده : اوكي ..(وراحت لينة للمطبخ)

فهده وهي تجلس وتتأمل ملامح منار : يختي قسم بالله يبيلك صورة

منار بغرور : ممنوع الصور

فهده بقرف : ياشينك يختي

منار بضحكة : توك تقولين يبيلك صورة

فهده : ايه .. صورة لأشين بنت

منار : هههههههههههه

هيفا وهي تدخل عليهم وكانت لابسة برمودة لونها رصاصي وبلوزة كت لونها ابيض عليها رسوم بالرصاصي وفلت ابيض ومسوية بشعرها جديلة فرنسية : صباح الخير

منار+فهده : صباح النور

هيفا وهي تعدل بعض الخصل اللي تمردت على وجهها : شكلي بقصه

منار : ليــــش ؟ .. كذا حلو

هيفا : مدري يختي .. شكلي بقص مثل قصة ريوف فكتوريا

فهده : شكلها بتطلع حلوة عليك

منار : مدري بس انا عن نفسي احب الشعر الطويل

فهده : الا بتطلع حلوة عليها لان وجهها مدور

هيفا بحماس : بقصه هنا متحمسة اشوف شكلي

منار بتفكير : امممم .. ليش لا ؟ .. بنقول لواحد من الشباب يوصلنا لوحدة من المشاغل ونسوي للبنات مفاجأة

هيفا : اوكي ..(بضيقة).. بس ما اتوقع تركي يوافق يوصلنا

فهده : بشوف احمد

هيفا بخجل : لا وين .. استحي من اخوك انا

فهده : عادي يختي .. اللي يسمعك يقول انه هو اللي بيقص شعرك

هيفا بإستسلام : اوكي

منار : نروح الحين ؟

هيفا : مافيه مشغل فاتح الحين !

فهده وهي تناظر الساعة : الحين الساعة 1 .. امممم مدري بس انا اول رحت لمشغل بالشرقية عشان عرس خالي بذا الوقت وكان فاتح

منار بإستهزاء : رايحة للمشغل من الظهر ؟

فهده بضحكة : لا بس كنت بقص اطراف شعري فهمتي ؟

منار : اها .. طيب تتذكرين اسمه

فهده : طبعا .. بنروح له لأن شغله حلو

البنات : اوكي

منار : يلا كلمي احمد

فهده : اوكي ..(بعد ما اتصلت).. الو

احمد : من الحين ماراح اوديك لمكان

فهده بضحكة : طيب قول السلام عليكم .. صباح الخير شي كذا .. على الاقل " الو "

احمد : لا يكثر بس .. وش تبين

فهده : ودينا لمشغل .. نبي نسوي مفاجأة للبنات لان هيفا بتقص شعرها

احمد : ليش بتقصه ؟

فهده : وانت شدخلك ؟ .. عموما بتوصلنا ولا لا ؟

احمد : لا بوصلكم .. بس خمس دقايق ما تكونون راكبين السيارة ماراح اوصلكم

فهده : اوكي مو مشكلة ..(بعد ما شكرت منه قالت بصوت عالي).. البسو عباياتكم بسرعة

هيفا+منار قامو بسرعة ولبسو عباياتهم وهم يعدلون لثمتهم دخلت عليهم لينة بصينية الفطور

لينة : ماراح تفطرون ؟

هيفا : بنروح للسوبر ماركت ونرجع .. افطري انتي الحين واكيد بيجونك البنات .. انا وانا طالعة من الغرفة تو احس ريم تتحرك .. اكيد بتقوم بعد شوي خليها تفطر معك

لينة وهي تحط الصينية على الطاولة : اوكي .. بس لا تتأخرون

البنات وهم يطلعون : اوكي

(ركبو السيارة وقالت له فهده عن المشغل وراح له ولقوه مفتوح)

نزلت فهده وانشغل وهي تحاول تنزل منار عشان تركبها للكرسي .. وهيفا نزلت من الجهة الثانية وقال لها احمد بصوت اقرب للهمس : لا تقصينه

هيفا بتوتر : هاه ؟

احمد ببرود وهو يبعد منها : قلت لك لا تقصينه .. شكلك احلا وهو طويل

هيفا بعناد : لا بقصه .. ولا تخليني اقصه بوي بعد !

(ركب احمد السيارة وقال لفهده انهم ما يتأخرون عليه بدون ما يرد على هيفا اللي محتارة من تصرفه)

هيفا :"على كيفه هو يتحكم فيني !! .. اصلا مين هو عشان يتحكم فيني ؟!!"

(دخلو للمشغل وجلست منار وفهده يتفرجون على القصات بينما الكوافيرة قعدت تغسل شعر هيفا)

الكوافيرة : شو بدك يكون طول الشعر ؟

هيفا بتردد : ما ابيه اقصه فكتوريا .. خلاص قصي لي بس الاطراف

الكوافيرة : ليش ؟ .. بيطلع شكلك يجنن ازا أصيتيه هالأصة .. بتطلع كتير حلوة

هيفا بإصرار : لا خلاص .. قصي لي بس الاطراف

الكوافيرة : براحتك ..(وبدت تقص اطراف شعرها).. خلصنا

فهده وهي تناظرهم : وش اللي خلصنا ؟ .. توك ما سويتي شي !

هيفا وهي تقوم : لا خلاص ما ابي اقصه

منار : يلا عاد هيوووف .. والله بيطلع شكلك حلو

هيفا : لالا ما ابي امشو نطلع

منار : يلا

(وراحو يحاسبون وهيفا قعدت تحوس بشنطتها)

فهده : بسرعة طلعي البوك وحاسبي خلينا نرجع

هيفا بوهقة : نسيت البوك

فهده : وش ذا المصيبة ؟!! .. انا ما جبت فلوسي

منار : ولا انا .. الحين شنسوي ؟

فهده : بروح اشوف احمد يمكن عنده

هيفا بسرعة : لالالالالالالا

منار : يعني شلون بتجيبين الفلوس .. بتطلعينها من تحت الارض يعني ؟

هيفا بإستسلام : اوكي

(طلعت فهده وطلبت من احمد فلوس وعطاها)

..................................................

بالسيارة

فهده بقهر : والله انك غبية ليش ما قصيتيه ؟!! .. بيطلع شكلك حلو

هيفا : قلت لك ما ابي

فهده : بس انتي كنتي اكثر وحدة متحمسة ..(بقهر).. وآخرتها ما قصيتي الا اطرافه !

احمد بإبتسامة :"حلو حلو .. يعني سمعت كلامي وما قصته .. احسن شكلها حلو بالطويل"

منار : الا هيوف مو كأن ابوك طول هالفترة بالرياض ؟

هيفا : ايه يقول بيقعد الى ان تولد لينة .. ولد عمتي ساكن بقطر هو وزوجته وابوي قال له ينتبه للشركة اللي هناك

فهده : واللي بمدن ثانية وش صار عليها ؟

هيفا : اللي بجده مو حقتنا لحالنا حقت ابوي وولد عم ابوي يعني حالياً ولد عم ابوي هو اللي يهتم فيه .. واللي بلندن ابوي وصى واحد يعرفه ويثق فيه عليها .. واللي بدبي يرسلون له الاوراق اللي تحتاج توقيع وكذا .. اما اللي بفرانكفورت وباقي المدن ما اعرف وش صار عليها

فهده : هيوف ممكن اقول شي بس ما تزعلين ؟

هيفا : قولي

فهده : يختي مع ان ابوك اغنى واحد من ابواننا الى انك ما تهتمين بالمظاهر كثير .. اللي بمكانك بتصير مغرورة وشايفة نفسها وبتصير تقول للناس ابوي راح شركته اللي بلندن ابوي سافر لشركته اللي بدبي ابوي راح ابوي سوا ووووو .. وانتي لو اننا ما نعرفك من زمان كان ما عرفنا ان عند ابوك كل هالشركات !

هيفا بإبتسامة : بكل بساطة ما اهتم .. بعدين ابوي اغلب شركاته تكون فيها شراكة مع شخص معين او تكون كانت لجدي الله يرحمه وورثها هو .. وباقي الشركات تكون كانت صغيرة بعدين طورها بنفسه .. فهمتي ؟

فهده : اها

منار بإبتسامة : انا ابوي عنده شركة بالرياض خاصة فيه وشركة بالامارات خاصة بالعائلة

فهده بغباء : يعني انتي اماراتية ؟

منار بضحكة : لا طبعا .. بس اهلي هناك سوو الشركة ..(بهدوء).. كانوا مسوين استثمار مع شركة جدي اللي يصير ابو امي وبالصدفة شافها ابوي باليوم اللي كانوا يحتفلون فيه بنجاح المشروع وخطبها من جدي

هيفا : اها .. طيب امك سعودية صح ؟ .. وش وداها للإمارات ؟

منار : جدي مستقر بالإمارات .. والفله اللي بالرياض يجونها بس اذا جو بالرياض .. بس جدي يفكر ينقل املاكه للرياض ويستقر فيها

هيفا : اها

(وصلو للشاليه ونزلو وشافو كل البنات قايمين ولابسين)

رندى كانت لابسة بنطلون جينز وقميص ابيض ماسك من جهة الصدر ومن تحت وسيييع وكمه ثلاثي وفلات ابيض ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

وغادة بنطلون جينز وبلوزة لونها احمر ربع كم ووسيعة وفتحة الصدر وسيعة شوي وعلى اطرافها شريطة حمرا مربوطة على قدام على شكل فيونكه صغنووونة وفلات احمر ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة

ومضاوي بنطلون بني وبلوزة بيج حرير كت عليها تطريز نااااااااعم بالبني وفلات بيج ولامة شعرها على على ورا وحاطة قلوس ومسكرة

اما ريم يقالي بتغير الروتين فلبست فستان لونه ابيض مرسوم عليه ورود صغاااار لونها سماوي يوصل الفستان لتحت الركبة واكمامه ثلاثية واطرافها ضيقة والباقي وسيع ماسك من تحت الصدر للخصر ومن تحت ومن فوق وسيع وفلات سماوي ورافعة نص شعرها وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا وهي تجلس : شعندك مغيرة النظام ؟

ريم : حلو شكلي ؟

هيفا : تجنين

رندى وهي تطقطق بالبيبي : بنااااااات تعرفون لمياء صديقة ريوف ؟

البنات : ايه

رندى : انخطبت

هيفا بصدمة : توها صغيرة

رندى بإبتسامة وهي تعدل جلستها : اعرف اعرف .. تقول ان ولد خالها حجزها له يعني اذا كبرت يتزوجها هو

منار : وهي وافقت ؟

رندى : ايه وافقت .. اصلا لمياة مملوحة مرة فطبيعي يحجزونها له

ريم : بس ريوف احلى

غادة : ريوف جميلة وهذي مملوحة .. في فرق

ريم : خلود هي اللي صدق تخلي قلبك يقول طق طق طق من جمالها

البنات : ماشاءالله

هيفا : خلود اللي مميزها عيونها .. فيها جمال مو طبيعي ماشاءالله

رندى : ما تلاحظون انها تلبس نظارات عاكسة اذا طلعت من المدرسة ؟

البنات : الا

رندى : امها تغصبها تلبسها .. تقول لا تجيك عين .. حتى في الاسواق تلبسها لأن اول انعزمت وما لبستها وجتها عين وورمت عيونها

ريم : وبعدين وش صار ؟

رندى : تعقدت امها وصارت ما تخليها تطلع الا لابستها .. وبالمناسبات ما تخليها تحضر كثير عشانها تفصخ النظارة

البنات : اها

مضاوي بغيره : عيونها عادية بس مدري وش تشوفون فيها انتم

فهده : حرام عليك والله عيونها تهبل

البنات : من جد

مضاوي وهي تقوم : اووووووه طيب لا تاكلوني ..(وطلعت برا)

هيفا : بسم الله الرحمن الرحيم .. هذي شفيها عصبت ؟!!

ريم : ما عليكم منها .. امشو بس نسولف

منار وهي تقوم : بروح اشوفها

......................................

عند الشباب

(طلع ماجد على اساس يلحق نايف اللي جالس بالجلسات اللي عند المسبح .. راح له وانصدم من المنظر اللي يشوفه)

مضاوي بدلع وهي تكلمه بدون عباية وهو صاد عنها : شفيك ما تناظرني ؟

نايف : مضاوي عيب عليك انا مو من محارمك ما يجوز تطلعين لي كذا بدون جلال او شي

مضاوي وهي تلفه لها : عادي عادي .. شرايك فيني

نايف وهو يرجع يلف عنها قال بعصبية : قلت لك وخري عني

مضاوي بزعل : ليش ما تبي تكلمني

نايف : ما يجوز اكلمك وانتي كذا افهمي !

مضاوي : قلت لك عادي .. مرة وحدة ماراح يضر

نايف بضيق : لا بيضر .. روحي ادخلي جوا يلا

مضاوي بدلع : لالا بجلس معك

نايف وهو يروح عنها : اجل انا اللي بطلع ..(طلع وانصدم بماجد اللي واقف وباين عليه الدهشة)

ماجد بصدمة : هـ... هذي مضاوي ؟

نايف بتوتر : ماجد لا تفهم غلط هي كانت ........

ماجد بمقاطعة : ما يحتاج تكمل انا سمعت كل شي ..(بنظرة مكسورة).. بس ما توقعت هالشي يصير

نايف برحمه : البنت بدالها مليون بنت واذا هي باعتك برخيص بعها بالمجان

ماجد : ما اقدر يا نايف ما اقدر ..(وهو يروح).. مع السلامة

نايف : لحظة وين رايح ؟

ماجد : ماراح اطول شوي وارجع

نايف : طيب لوين ؟

(كمل ماجد مشيه وما رد .. توجه لسيارته وشغلها وطلع فيها من الشاليه وقعد يدور في الشوارع بدون هدف)

(من جهة ثانية منار جت لهم وشافتهم ومضاوي تسحبه لها .. ما قدرت تكمل وتناظرهم ورجعت ركض)

.........................................

عند ريم

كانت مسكرة على نفسها بالغرفة تسوي نفس الشي اللي كانت تسويه من فترة

..........................................
بالصالة

غادة : وين ريم ؟

منار : بالغرفة مدري وش عندها

غادة : اها ..(تذكرت الكلام اللي قالته لها رهف عن السر اللي تخفيه ريم وراحت ركض للغرفة على اساس انها بتكشفها)

فتحت باب الغرفة بقوة ودخلت وشاف ريم جالسة على السرير و .؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم ,’

1- .... بسخرية : واضح انك مملوحة الا قولي ملكة جمال .. انتي وجهك من اشين الوجيه اللي شفتها بحياتي ! ..(بغرور).. عموما لا تقارنين نفسك فيني ..(قامت من مكانها).. القمر ما يقارن بالنجوم
2- .... قالت بنغزة : طيب وش فيك تناظر الكراسي كذا ؟ .. لو النظرات تحرق كانت احترقت
3- .... بدموع : ابي ارجع للرياض
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..


كلمة اخيرة /...

{ قَالَ رَبُّكَ هُوَ عَلَيَّ هَيِّنٌ }
هين .. هذه الكلمة الا تهز مشاعرك ؟
الا تحيي فيك الامل ؟
ان يشفيك الخالق من مرضك /
اليس عليه هين ؟!
" بيت احلامك , ذرية صالحة , حقك الضائع
رزقك , زواجك , وظيفتك , دراستك , تيسير امورك ؟ "
زكريا / اشتعل رأسه شيبا ,
وترقق عظم جسده ..
وبلغ من العمر عتيا !
لكنه نادى بصدق في الخفاء
فـ بشره الرحمن بـ / يحيى
عار علينا ان يحبطنا اليأس ..
ولنا رب يقول :
{ هُوَ عَلَيَّ هَيِّنٌ }

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (25)



الأصدقاء جواهر نادرة , هم يبهجونك ويساندوك.
هم جاهزون لسماعك في أي وقت تحتاجهم
هم بجانبك فاتحين قلوبهم لك
لذا أرهم مدى حبك لهم



فتحت باب الغرفة بقوة ودخلت وشاف ريم جالسة على السرير و تقرأ قرآن

ريم وهي تخبي المصحف وراها قالت بإرتباك : وش تبين ؟

غادة وهي تسحب منها المصحف : وش السر اللي كنتي تسوينه طول هالفترة ؟!! .. ترا شهد قالت لرهف ورهف قالت لي

ريم وهي تتنهد : ما تمسك لسانها هالشهد .. بقول لك بس لا تقولين لأحد

غادة : طيب قولي

ريم : انا كنت اخطط اني احفض القرآن كله بس بالسر .. يعني محد يدري عن فكرتي هذي

غادة بإستغراب : طيب ليش بالسر ؟ .. كان قلتي لنا عشان نحفض مع بعض

ريم بإبتسامة : ما ابي اقول للناس اني حفضت القرآن كله

غادة : طيب ليش ؟

ريم بحزن وهي تتنهد : اخاف .. قريبتي حفضت القرآن ونشرت بي سي انها حفضته وانها بتلبس ابوها وامها تيجان عشانها حفضته ومن ثاني يوم طاحت بالمستشفى وماتت

غادة وهي معقدة حواجبها : ينظلون حتى على حفظ القرآن !

ريم بحزن : ايه .. بس حضها ماتت وهي مبطونة يعني تعتبر شهيدة


وقفة خارج النص :
{للأسف هالقصة صارت لزميلة لي وما كذبت بأي شي فالقصة ما اقول الا الله يرحمها .. حتى تخيلو بيوم من الايام بعد ما ماتت امها شالت كل دفاترها واغراضها وحطتها بالحوش حقهم وابوها وهو راجع من المسجد شاف الاغراض وقعد يفتش فيها وشافها كاتبه موضوع عن الصبر ! "هو كان اكثر واحد متأثر لدرجة انه كان يبكي ويحضن اغراضها" المهم هو بعد ما قراها قعد يبكي .. كأن هالموضوع انكتب له عشان يتصبر بفقد بنته !}


غادة : ماشاءالله .. الله يرزقنا حسن الخاتمة ..(بمزح).. يالخاينة الحين انتي اي جزء وصلتي

ريم بإبتسامة : حفضته كله

غادة بإستغراب : امداك تحفضينه كله

ريم : ايه .. بعض الاحيان وانا اكون معكم اقرأ بس من جوالي فما تعرفون .. الحين قاعدة اراجع حفضي

غادة : اها .. طيب شرايك انا وانتي والبنات نسوي قروب لحفض القران

ريم بحماس : ايه والله وناسة تراه مره سهل انا حفضته بسرعة

غادة : خلاص اجل .. اول ما نرجع للرياض بإذن الله بنبدى نحفض .. بنخصص لنا ساعتين باليوم للحفض

ريم : اوكي .. امشي نقول للبنات

غادة : يلا

...............................................

بالرياض .. بوحدة من الشقق اللي كانوا اصحابها يستخدمونها استخدام سيء جدا مع الاسف

.......... : هههههههههه بصراحة ليلة امس وناااااسة

.......... : اضحكي اضحكي .. انتي اصلا كل همك الفلوس

.......... وهي تعد الفلوس اللي بيدها : اذا ما كان همي الفلوس اجل وش بيكون ؟!!

.......... بوقاحة : بصراحة ما تنلامين .. وناسة وفلوس وش تبين اكثر

.......... : اكثر شي يساعدني هالشايب اللي ما يدري وين الله حاطه فيه

.......... : على الاقل سعود مدلعك يالجوهرة وروحات وجيات بدون ما يحاسبك .. اما انا عندي اهل

الجوهرة : والله حالتك صعبة .. رشا ليش ما تهربين من بيتكم وترتاحين

رشا : اهرب وين اروح ؟!!

الجوهرة بغرور : لو عندكم فلوس كان قدرتي تشترين لك شقة وتقعدين فيها

رشا بقهر : ترا هالفلوس لزوجك .. يعني اذا مات ماراح تورثين الا جزء بسيط بس والباقي لعياله

الجوهرة : لا يكون يعني بهالاسلوب تحاولين تقهريني ترا كل شي سهل ..(بقهر).. اللي مصعب علي الموضوع هو اني كل ما قلت له يسجل لي الشركة والبيت بأسمي يتعذر ويقول نايف ما تبريت منه مثل فيصل وله حق بالورث !!

رشا بخبث : اقول الجوهرة نايف مملوح صح ؟

الجوهرة : مملوح وبس ؟ .. يطيح الطير من السما .. آآآخ بس الحقير مدري من وين ماخذ هالجمال .. عماته يقولون من امه

رشا بخبث : خلاص اجل .. انتي جيبيه لي بالشقة اللي بحي الـ....... وانا بتصرف معه بأسلوبي وبفضحه

الجوهرة بإستهزاء : هههههههههه .. تبينه يناظر بوجهك هذا ؟ .. مستحيــــــل .. انا بس بلاقي نقطة ضعف وحدة له واستغلها بعدين بتصرف معه بأسلوبي

رشا بقهر : انا مملوحة ومو ناقصني شي

الجوهرة بسخرية : واضح انك مملوحة الا قولي ملكة جمال .. انتي وجهك من اشين الوجيه اللي شفتها بحياتي ! ..(بغرور).. عموما لا تقارنين نفسك فيني ..(قامت من مكانها).. القمر ما يقارن بالنجوم

رشا بقهر :"والله لخليك تندمين يالجوهرة على هالغرور .. لو انك ما غرقتي نفسك بعمليات التجميل كان الحين انتي اشين مني .. بس والله بتندمين يالجوهرة والله"

............................................

بالشرقية .. الساعة 7 الليل

كانوا البنات يتمشون في الشاليه على البحر ويتفرجون على الناس

ريم وهي تدف منار : منار شرايك اركض وانا ادفك ؟

منار بحماس مصطنع وهي تبي تنسى اللي شافته : ايه بس انتبهي عشان مكان الضربة

ريم : اوكي

فهده وهي تركب بحضن منار : انا بعد دفيني معها

منار بألم : وخري عني .. بعدين ريم نتفة ماراح تقدر تدفنا كلنا

فهده : طيب ريم خليك فوق منار وانا بدفكم

ريم : اوكي

منار : انتبهي لا تجلسين قريب من مكان الضربة

ريم : اوكي ..(جلست بحض منار وفهده تدفهم وهي تركض والناس تناضرهم وتضحك عليهم)

ريم بصراخ : فهده روحي من هذيك الجهة

فهده وهي تركض : ان شاءالله

هيفا وهي تنظارهم من بعيد : الحمدلله والشكر

رندى : من جد

فهده وهي تهدي من سرعتها وتوقف عن البنات قالت بتعب : تعبت

منار وهي تبعد ريم عنها ريم : خلاص ريم انزلي

ريم وهي تبعد عن منار : وناسة

غادة : اقول امشو نرجع للشاليه .. من العصر واحنا نتمشى

البنات : يلا

...........................................

عند الشباب

بدر وهو داخل عليهم : احد شاف جوالي ؟

عبدالعزيز : فوق الطاولة

بدر وهو ياخذه : ليش ما قلتو لي انه دق ؟

احمد وهو ينسدح على الكنب : مالنا خلق نروح نقول لك

بدر وهو رافع حاجب : لا والله

طلال : الا اقول امشو نطلع نتمشى

الشباب : يلا

بدر وهو يطلع : لحظة بكلم بعدين نطلع مع بعض

..............................................

عند البنات

غادة : طفــــش

فهده : شرايكم نلعب ؟

هيفا : وش نلعب ؟

فهده : انتم روحو تخبو وانا بدوركم

البنات وهو يقومون : اوكي

منار : لحظة انا ما راح العب معكم لاني ما اقدر .. بروح للغرفة اكلم امي فلا تزعجوني

البنات : اوكي

(راحو تخبو البنات وفهده قاعدة تدورهم)

...........................................

عند المسبح

رندى : ريم بالخبلة ليش ما خذيتي معك جلال ؟ .. افرضي جا احد من الشباب

ريم وهي بالموت تتنفس من الركض : خفت تشوفني فهده .. واذا جا احد من الشباب دخلت معك في جلالك

رندى : بس ماراح يكفينا

ريم : خلاص ان شاءالله ما يجي احد

(كانت رندى حاطة الجلال على اكتافها وتكلم ريم وهم جالسين ورا الكراسي الموجودة بالمسبح .. فاجأهم بدر وهو يدخل عليهم ويكلم بالجوال وما انتبه لهم .. رندى بحركة سريعة غطت وجهها وشعرها بالجلال ووقفت اما ريم فوقفت وهي متوترة ونست انها مالبست شي يغطيها)

(بدر بعد ما انتبه لهم صد عنهم وهو يسترق النظرات لريم اللي كان شكرها اكثر من طفولي بالفستان)

رندى بهمس : ريم بالخبلة ادخلي معي في الجلال ما عليك شي يغطيك

ريم وهي تتذكر : ايه صح ..(ودخلت مع رندى بس ما كان الجلال يكفيهم فطلعت رجولها وجزء بسيط من اطراف الفستان)

بدر بعد ما خلص المكالمة والتفت عليهم لاحظ رجول ريم اللي كأنها رجول طفلة بس سوا نفسه ما انتبه لها وقال : وش تسوون هنا ؟

رندى : قاعدين نلعب .. انا وريم نتخبى من فهده

ريم بحركة طفولية طلعت من تحت الجلال وتخبت ورا الكراسي وهالحركة كانت كافية انها تخلي بدر يشوفها ويحفظ كل شي فيها

ريم بخوف طفولي : فهده جت .. فهده جت

فهده وهي تدخل عليهم وتمسك رندى بسرعة {طبعا كانت عليها جلال} : لقيتك يا رنوده

رندى : خخخخخخ .. تونا ما تمينا 10 دقايق ومسكتيني

فهده بغرور : عشان تعرفون اني محترفة .. بس بقيلي ريم وهيفا ومضاوي .. غادة لقيتها قبلك

رندى اللي انتبهت ان بدر قاعد يقز ريم وهي ورا الكراسي قالت لبدر : بدر خلصت مكالمتك ؟

بدر اللي انتبه لها : هاه ؟ .. ايه

رندى قالت بنغزة : طيب وش فيك تناظر الكراسي كذا ؟ .. لو النظرات تحرق كانت احترقت

بدر بفشلة بعد ما عرف قصدها قال بتصريفة : ما انتبهت كنت افكر

رندى بسخرية : ايه واضحك ..(وهي تناظر فارس).. شوف فارس يشر لك

بدر وهو يروح عنهم : ايه بنطلع نتعشى .. خذو راحتكم ماله داعي تلبسون جلال واحنا طالعين لان الرجاجيل ما يطلعون من الفله ..(وطلع)

رندى بنذالة : فهده ترا مافيه احد متخبي ورا الكراسي

فهده وهي تمسك ريم : لقيتك

ريم بطفوله وهي تفك نفسها من فهده : لالا غش .. رندى قالت لك عن مكاني

فهده : المهم اني لقيتك

ريم بقهر : افف .. والله شهد تلعب احسن منكم

فهده بتطنيشة محترمة وهي تفكر : بقي لي هيفا ومضاوي .. اكيد متخبين مع بعض

رندى : انا وريم بنجلس بالصاله الى ان تلقينهم

فهده : اوكي

..........................................

بغرفة البنات

منار بإصرار : لا بتقولين لي الحين

دلال : منار قلت لك اذا جيت للرياض قلت لك .. بس الحين لا الموضوع ما يصلح اقوله لك الحين

منار : طيب لمحي لي على الاقل

دلال : قلت لك لا .. على فكرة ترا حتى مضاوي ما ابيها تعرف

منار بإستغراب وهي كارهة مضاوي : ليش ؟

دلال : بعدين تعرفين

منار بملل : كل شي بعرفه بعدين ؟!!

دلال : والله هذا اللي عندي .. يلا منار مع السلامة

منار : مع السلامة ..(سكرت منها وتنهدت تنهيدة طويلة)

منار وعيونها تمتلي دموع : طول الوقت اللي راح ما كنت اقدر افضفض لنفسي لان البنات موجودين عندي ..(حضنت مخدتها).. بس الحين ما اقدر امسك نفسي ..(نزلت دموعها).. ليش يسوي كذا ليش ؟!! .. معقولة كان يكذب علي طول الوقت وماخذني مسخرة ؟ .. اكيد الحين كل الشباب عارفين اني احبه وقاعدين يتمسخرون علي ! ..(قالت بألم).. بس انا احبه ! .. انا ما كذبت عليه ابدا .. كنت طايرة من الفرحة لانه يحبني وآخرتها طلع يلعب علي !! .. ابدا ابدا ما توقعت انه يطلع راعي بنات ! ..(بكبرياء).. لو يموت ما رجعت احبه .. ماراح اعطيه فرصة ثانية حتى لو طلب مني ..(بإستهزاء).. مع اني ما اتوقع انه بيطلب مني فرصة ثانية ..(مسحت دموعها).. بطلع الحين للبنات وافلها ولا كأنه صار شي واخلي مضاوي تاخذ راحتها معه ..(بدموع رجعت تنزل مره ثانية).. بس ما اقدر .. ما اقدر

رندى وهي تدخل الغرفة : منار ما شفتي شاحن جوالـ..... (سكتت فجأة)

منار وهي تصد عنها قالت بصوت مبحوح من البكي : على الطاولة

رندى وهي تجلس على السرير : ليش تبكين ؟

منار بتصريفه : مكان الطقه يوجعني .. بقول لأبوي يوديني للمستشفى يشوفون وش فيها

رندى : اها ..(وهي تاخذ الشاحن).. دقي علي قوليلي وش صار اذا رحتي للمستشفى

منار : اوكي

......................................

عند الرجال

نايف اللي توه قايم من النوم قال : وين الشباب ؟

راشد : طلعو يتعشون
نايف بقهر : وش ذا الخيانة ما فكرو يقولون لي ..(جلس جنب خالد عشان يتميلح عليه شوي وقال)

نايف : شلونك يا عمي ؟

خالد بإبتسامه : الحمدلله ما علي ..(وهو يناظر جواله اللي رن).. لحظة بس برد على منار

نايف بترقب للمكالمة : خذ راحتك يا عمي

خالد : الو

منار بصوت خانقته العبرة : يبه ابي اطلع انا وانت شوي

خالد بإستغراب من نبرة صوتها : ليش وش فيك ؟

منار ودموعها تنزل قالت بهدوء : ما فيني شي بس ابي اقعد معك

خالد : خلاص تجهزي وخمس دقايق القاك عند السيارة

منار : اوكي ..(لبست عباياتها بمساعدة البنات وتلثمت وطلعت لأبوها اللي ساعدها تركب السيارة وركب الكرسي حقها ورا)

خالد وهو يطلع السيارة من الشاليه : شفيك ؟ .. صوتك وانتي تكلميني مو طبيعي

منار بدموع : ابي ارجع للرياض

خالد بإستغراب : ليش ؟

منار وهي تمسح دموعها : بس

خالد بهدوء : الحين بنروح للبحر .. اذا وصلنا بتقولين لي ليش

منار : اوكي

..................................

عند البنات

مضاوي وهي تدخل على البنات وين منار ؟

غادة : طلعت مع ابوها

مضاوي بقهر : ولا فكرو ياخذوني معهم

رندى بملل لأن مضاوي من اول ما رجعت من نايف وهي تدور اي شي عشان تتشكى : خلاص عاد صار اللي صار .. اقعدي معنى وانتي ساكته

مضاوي وهي تجلس : افف

.....................................

بالكورنيش

كانوا قاعدين بجهة صاده شوي عن الناس

منار وهي تبكي : ما ارتحت بالجلسة هنا ابي ارجع

خالد بإستغراب : ليش ؟ .. متهاوشة مع وحدة من البنات ؟

منار : لالا بس ابي ارجع ما ابي اقعد هنا

خالد : خلاص بنرجع بس ليش ؟

منار : كذا ما ارتحت وابي ارجع

خالد وهو يتنهد : خلاص انا برجع عشان الشركة وعشانك بنفس الوقت .. بكره الصباح بنمشي قولي لمضاوي وجهزو اغراضكم

منار : اوكي

خالد بإبتسامة وهو يحضنها : اهم شي راحة الحلوين

منار وهي تشد على حضنه : شكرا

...............................................

عند البنات

رندى بهمس لريم : مره ثانية لا تطلعين بدون جلالك

ريم : ليش ؟

رندى : بدر قزك لين قال آمين .. صدق قليل ادب

ريم : كذاااابة

رندى : والله العظيم .. احس لو بيقولون له ارسمها بيرسمك

ريم بتفكير : تتوقعين بيصير يحبني

رندى بيأس من غباء ريم : هذا اللي همك ؟!!

ريم وهي تضحك : والله بتطلع قصة رومانسية حلوة

رندى : اقول اهجدي بس

ريم : امزح امزح .. انا قلت تتوقعين ما قلت تراه يحبني

غادة : هيه انتي واياها ترانا هنا وما عندنا اسرار سولفو معنى

ريم : افف منكم حتى كلمتين على بعض ما تخلونا نقول

..............................................

باليوم الثاني

هيفا وهي واقفة عند باب الغرفة : والله انكم سخيفين ليش ترجعون ؟!!

مضاوي وهي تدخل بلوزتها بالشنطة : منار قالت لأبوي نرجع

منار بقرف من مضاوي : لا تكثرين كلام ترا مالي خلقك

مضاوي وهي رافعة حاجب : لا والله

ريم : خلاص عاد لا تقلبونها هواش

منار وهي تسكر شنطتها : اف بس .. ليتنا ما جينا من الاساس

(غادة ورندى ناظرو بعض بإستغراب)

.......................................

عند الشباب

نايف بإنفعال : ليش بيرجعون ؟

طلال : مدري بس يوم قمت من النوم شفت خالد يودع الرجال

نايف بإستغراب وهو يجلس : طيب ليش ؟

طلال : مدري .. عموما انا قلت لك عشان حبيبتك معهم

نايف وهو يوقف : بسألها

طلال : شلون ؟

نايف : قل لدانة تقول لها

طلال : طيب ..(دق على امه وقال له ترسل له دانة .. بعد خمس دقايق).. دانة ابيك تروحين تنادين منار وتقولين لها في اذنها نايف يبيك عند المسبح بس لا احد يدري خلاص ؟

دانة وهي تهز راسها بالإيجاب : خلاص ..(وراحت تناديها)

(بعد ثلاث دقايق)

دانة وهي تمد لنايف ورقة : تقول عطيه هالورقة

نايف وهو ياخذها قال بإستغراب : خلاص شكرا

(بعد ما راحت دانة)

طلال : افتحها شف وش فيها

(قرأ نايف المكتوب وطلال قرأ معه .. بعد ما خلص الكلام بانت على ملامحه الصدمة)

{ كان مكتوب في الورقة :
مو انا اللي تلعب علي ابعد عني انت وحقارتك
انساني ولا تفكر فيني .. واذا على بالك بتلعب
علي صدقني تراك غلطان .. الحمدلله انك انكشفت
على حقيقتك قبل ما تسوي لي مشكلة يا واطي
.....
تحسبني ميت عليك ؟
صدقني تراك غلطان..
أحبك أنا قلتها صحيح!
بس ترا وش كثرها بها الزمان..
هي كلمة مثل غيرها عند الناس صارت دايم تنقال..
إي نعم مني سمعتها!
بس تراني ما أعتبرها إلا زلة
لســـــان!!! }


نايف بصدمه : عن ايش تتكلم هي ؟!!

طلال : سويت لها شي يخليها تعصب ؟

نايف : لا طبعا ..(بتفكير).. يمكن احد مطلع علي كلام

طلال بتفكير : مين تتوقع ؟

نايف : يمكن مضاوي .. لانها كانت تتلزق فيني وانا ما اعطيها وجه .. وشكلها عرفت اني احب منار وحبت تخرب علي

طلال وهو يتذكر : تصدق احتمال كبير انها هي

نايف : ليش ؟

طلال : قبل كم يوم كنت بروح اشوف اذا حطو صينية الفطور بالمطبخ ولا لا .. وشفتها بالغلط وزل لسانها قدامي انها كانت تبيك تشوفها بدون عباية او جلال

نايف بإستهزاء : سبحان اللي خلق وفرق .. مضاوي تفرق عن منار بكثيـــــر مع انهم من بطن واحد

طلال : بس معقولة في اخت تكون حقودة لهالدرجة ؟!!

نايف بقهر : مدري عنها ذا المريضة .. الحين وش اسوي شكل منار تبي ترجع للرياض لانها زعلت !

طلال : حاليا ما تقدر تسوي شي عشان ما يشك ابوها .. خلها اذا رجعت للرياض احسن

نايف : خلاص اجل العصر برجع للرياض

طلال : تستهبل انت ؟!! .. عشان صدق يشك ابوها

نايف : يعني تبيني اصبر ليوم الجمعة ؟!!

طلال : ترا اليوم الاربعاء يعني عادي كلها يومين

نايف وهو يتنهد : الله يصبرني

........................................

بسيارة خالد

مضاوي بتذمر : كله منك .. احنا كنا ناوين نطلع اليوم للبحرين وانتي خربتي علينا كل شي

منار بقهر :"هذا اللي ناقص تخوني وتبيني اسكت .. والله لو اقدر اخليك ما تكونين اختي بسويها !" مضاوي رجاءً سكري على الموضوع

مضاوي بإنفعال : لا ماراح اسكره .. انتي اصلا انانية وتحبين كل شي لنفسك

منار بصوت عالي وهي متنرفزة : انا الانانية ؟!! .. اذا انا انانية انتي وش تصيرين ؟!! .. حبيبتي فكري زين قبل ما تتكلمين

مضاوي بقهر : افف بس صدق اللي قال انك مغرورة

منار : اصلا محد قال اني مغرورة وولا احد يفكر يقول اني مغرورة .. بس تدرين وش يقولون ؟ .. يقولون سبحان اللي فرق بين منار ومضاوي مع انهم اختين !

مضاوي بصراخ : يعني تبين تقولين انك احسن مني ؟!!!!

خالد بصرخة خلتهم يرجفون من الخوف : بـــــس !! .. طول الوقت وانتم تصارخون احترمو وجودي على الاقل !

منار : هي اللي بدت

مضاوي بقهر : لأنها قهرتني

خالد : بـــــس .. بــــس .. بــس .. خلاص عاد اسكتو

(وعم الصمت المكان .. قبل ما تقطعه منار وهي تقول)

منار بهدوء : بابا ترا ماما يمكن تجي للسعودية الاسبوع الجاي

مضاوي بإنفعال : وليـــش ما قلتي لي ؟!!

خالد بصرخة : بـــس ..(بهدوء).. ليش بتجي ؟ .. اذا جاية تاخذكم ترا ماراح اخليكم تروحون معها لاننا بوسط الدراسة

منار : لا هي جاية تزورنا بس

خالد : اها .. خلاص مو مشكلة بخليكم تطلعون معها على كيفكم حتى لو تنامون معها ببيت جدكم عادي

منار : شكرا

خالد : العفو

(ورجع الصمت يعم المكان مره ثانية)

................................................

طمـنوني شـلونـهـا كيـف حـال عـيـونـهـا ؟
الله يـسـامح هـالـزمـن خـلانـي أحـيا بـدونها
مـدري كـيـف أوضـاعـهـا ؟
عـصاها الزمن أو طاعـها ؟
تسعـدها ذكراهـا معي أو تـزيـد أوجـاعـهـا
الحـب بعـدي شـافـته والا مـثـلي عـافـتـه ؟
تضحك حياتي وتبتسم والا حـزينه وساكته ؟



عند الشباب .. بالمطعم كانوا يفطرون

(كانوا جالسين يتعشون وبدر مو معهم .. كان طول الوقت يلعب بالشوكة في الصحن وسااااكت .. وماجد ونايف كانوا نفس حالته تقريبا وفوق هذا جالسين جنب بعض هم الثلاثة)

احمد بهمس لفارس : اقول ابو الفوارس

فارس : هلا

احمد : موب كأن ثلاثي العشاق رايحين بعالم ثاني ؟

فارس وهو يناظرهم قال بضحكة : خخخخخخ مدري وش يفكرون فيه

احمد وهو يأشر بالسكين قدام ماجد : ماجد .. ماجد .. ماجد

ماجد : ..........(يفكر)

فارس : نايف .. نيوف .. نف نف

نايف : ..........(يفكر)

فارس : بدور .. بدر .. بدر

بدر : .......... (نفس الشي كان يفكر)

احمد : والله موب حولنا حتى

فارس بسخرية : بصراحة اشك انهم وصلو للقمر

احمد : من جد

فيصل : اقول نايف شرايك نروح لـ........(سكت بعدين رجع يتكلم ويقول).. نايف .. نايف ..(بصوت عالي).. نــايف

نايف بفهاوة وهو يناظر فيصل : هاه ؟

فيصل وهو يضحك : شفيك كذا ؟ .. بالله وش تفكر فيه ؟

نايف وهو يقوم : مالك دخل

طلال : وين اقعد كمل اكلك

نايف : لا شبعت

عبدالعزيز : اي شبعت وانت رايح فكرك بعيد ؟

نايف وهو يتنهد : منسدة نفسي

............................................

(بعد مرور اسبوع .. طبعا رجعو البنات من الشرقية ومضاوي كانت تروح لهيفا وتتشكى وترجع لدرجة ان هيفا صارت ما تحب ان مضاوي تجيها عشان ما تزعجها .. منار ما طلعت من البيت ابدا ومقفلة جوالها ولما جوها البنات قالت انها تعبانة وما تبي تعديهم عشان كذا ما صارت تجيهم)

........................................

ببيت هيفا

هيفا وهي ماسكة وحدة من اللوحات اللي رسمها احمد لها : احرقها والا احتفظ فيها ؟ .. طيب اذا سألني احد مين راسمها وش ارد عليه ؟ .. شكلي بحتفظ فيها وبقول ان صديقتي راسمتني .. ايه شكلي بقول كذا ..(علقت وحدة من اللوحات في الجدار والللوحة الثانية حطتها تحت السرير)

............................................

ببيت ريم

(فهده كانت عندها وكانوا متسدحين على السرير بطفش)

ريم بملل : والله طفش وش نسوي ؟

فهده : والله مدري .. ما تعودت ابتعد عن منار اسبوع كامل .. حتى اذا سافرت تكلمنا

ريم : طيب هي تعبانه وما تبي تعادينا مو مشكلة ماراح نزورها بس على الاقل تكلمنا

فهده : يعني ما فهمتي ؟ .. هي قالت كذا لان اكيد في سبب مخليها تبي تقعد لحالها فهمتي ؟

ريم : اها .. طيب طفش

فهده بملل : ريم والله مدري بعدين ترا لك ساعة كاملة وانتي كل شوي تقولين طفش .. طفش

ريم : لانه طفش وش اسوي !

فهده : افف

......................................

ببيت رندى

(كانت تكلم غادة)

رندى : والله مدري بس اكيد صاير فيها شي

غادة : اشك انه صاير فيها شي بصراحة

رندى : خليها هالفترة على راحتها وبعدين بنشوف وش يصير عليها

غادة : لالا ما يصير نخليها كذا .. بكره ابيكم تجتمعون عندي وبخليها تجي غصب

رندى : بكيفك

غادة : طيب يلا رنود مع السلامة مجود يناديني

رندى : اوكي .. مع السلامة ..(وسكرو الخط)

.............................................

بغرفة ماجد

غادة بصدمة قال بإنفعال : ليــــش ؟!!

ماجد : بس ..(بضيق).. عافها الخاطر

غادة : شلون عافها الخاطر .. مو معقولة كذا فجأة كرهتها

ماجد بضيق : شوفي انا خذيت لي ثلاث ايام بمكه بس عشان افكر وهالشي هو آخر قرار لي يعني ما راح تقدرين تقنعيني

غادة : بصراحة انا ما اقتنعت .. اكيد صار شي يخليك ترجع تفكر بكل شي مره ثانية

ماجد : ما صار شي يا غادة .. بس انا حبيت اقول لك عشان ما تتعبين نفسك وتحاولين تقربيني منها

غادة : اوكي .. ماجد اذا تبي تقول لي اي شي ترا انا اختك وبحفظ اسرارك

ماجد بإبتسامة : عارف يا غادة عارف .. بس عافها الخاطر

..............................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

غيرت ملابسها ولبست بنطلون جينز وقميص لونه اخضر فاااااااتح على اطرافه من فوق تطريز بالتفاحي والموف ولبست فلات موف وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة

منار وهي تتصل على ابوها : الو .. هلا يبه .. بابا ترا بطلع مع امي الحين .. لا بس انا .. امي تقول ابيك بموضوع خاص وما ابي مضاوي تعرفه .. ايه .. يلا مع السلامة ..(وسكرت الخط)

(لبست عبايتها وركبت مع سواق جدها اللي ارسلته لها امها مع الخدامة وقالت له يحرك .. وما انتبهت للسيارة اللي كانت تلحقهم من اول ما طلعت من البيت)

.............................................

بشقة فيصل

فيصل : والله مدري بصراحة ما اعجبني وضعه ذا الايام

طلال بتفكير : كل هذا بسبب منار ؟

فيصل : والله ولعبت في اخوي هالبنت .. افكر اكلمها واخليها تعتذر منه

طلال : لا حرام البنت مسكينة وما سوت شي .. الغلط على مضاوي هي اللي خربتها

فيصل : انتو متأكدين ان مضاوي هي اللي خربتها ؟

طلال : لا بس يعني 85 % متأكدين

فيصل : اها .. بس انتبهو لا تكونون ظالمينها ترا الظلم شين

طلال بإبتسامة :"اكيد الظلم شين مو انت ذقته بسبب مرة ابوك" لا ان شاءالله ما نكون ظالمينها

.................................................

عند منار .. بالسيارة

كومار : مس منار هدا في سيارة ورا ورا انا

منار بخوف : نعم !! ..(التفتت على ورا بخوف وميزت السيارة السودا اللي فيها ورجعت وجهت نظرها لقدام وهي تفكر بخوف وتوتر)

منار :"لا يكون بيينتقم مني بسبب الكلام اللي كتبته .. والله يا خوفي يسويها هالواطي"

..................................................

بسيارة نايف

(بعد ما التفتت عليه منار صار يأشر لهم عشان يوقفون على جنب لانه عرف انها شافته)

..................................................

عند منار

كومار : مس انا في وقف ؟

منار : لالالالالا لا توقف ابدا كمل طريقك وانت ساكت

(شوي وتجي سيارة نايف وتسد على سيارتهم والشارع كان شبه فاضي .. نزل من السيارة ومنار قلبها يرقص من الخوف)

(نايف فتح الباب اللي من جهة منار)

منار بصراخ : نعم ؟!! .. وش تبي ؟!!

نايف : انزلي بسرعة

منار بصراخ : لا طبعا ماراح انزل

نايف بعناد : لا بتنزلين !

منار : قلت لك لا ..(مسكها نايف مع يدها وسحبها غصب عنها)

منار بصراخ : اتركني يا واطي يا حقير اتركني ..(ركبها السيارة وقفل عليها بعدين راح لكومار وعطاه هو والخدامة فلوس عشان يسكتون وينتظرونهم بنفس المكان اللي هم موقفين فيه .. وبعدها رجع للسيارة وركب وحرك وسط صرخات منار)

......................................نهاية البارت......................................


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (26)



(ركبها السيارة وقفل عليها بعدين راح لكومار وعطاه هو والخدامة فلوس عشان يسكتون وينتظرونهم بنفس المكان اللى كانوا موقفين فيه .. وبعدها رجع للسيارة وركب وحرك وسط صرخات منار)

منار وهي تصرخ : نزلني يا حقير نزلني !

نايف : ماراح تنزلين

منار وهي تبكي وتدفن وجهها بين يدينها : نزلني

نايف بهدوء : لا تخافين ماراح اسوي فيك شي

منار وهي تبكي : طيب ليش تسوي فيني كذا ليش ؟

نايف بإنفعال : انتي اللي ليش تسوين فيني كذا ؟!!

منار وهي تبكي : وش سويت ؟

نايف : وش هالرسالة اللي كاتبتها لي ؟!!

منار بإنهيار : يعني تبيني اسكت ؟!! .. اشوفك تخوني واسكت ؟!! .. لا طبعا انا ماراح اسكت !

نايف : وش خنتك فيه ؟ .. ما سويت شي

منار بهدوء : رجعني

نايف : مو قبل ما نتفاهم

منار وهي تبكي : وش نتفاهم عليه ؟!! .. مابيننا شي نتفاهم عليه !

نايف : يعني تبين تنهين اللي بيننا كذا ؟!!

منار : انت اللي انهيته مو انا !

نايف : شلون انهيته ؟!! .. انا ما انهيت شي !

منار : لا انهيته والحين رجعني

نايف ويلف مع الاشارة عشان يرجع : طيب بس امسحي دموعك

منار : ما ابي

نايف : يعني بتروحين للناس كذا ؟

منار بعناد طفولي : كيفي ان شاءالله اروح لهم ببجامتي وش عندك ؟!!

نايف بإبتسامة باهته : ياحبي لك بس

منار بألم : كذاب لا تقول احبك

نايف بصدق : انا ما اكذب انا صدق احبك واموت فيك بعد

منار : ..........(ساكته ومطنشته)

(بعد ما وصلو نزلت بسرعة وراحت ركض ودخلت في السيارة وخلت السواق يحرك)

منار بتحذير : شوفو لا احد يدري اني ركبت معه

كومار+الخدامة : اوكي مس

(بعد ما وصلو لفلة جدها اللي بالرياض .. نزلت واستقبلوها الخدم وخذو عبايتها وهي دخلت وسلمت على جدها وجدتها وخالتها اللي للحين ما تزوجت ورقت فوق لغرفة امها)

منار وهي تحضنها : اشتقت لك

دلال بإبتسامة : وانا اكثر

منار : وش الموضوع

دلال بضحكة : على طول تبين تعرفينه ؟

منار بحماس : ايه .. ماما تكفيـــــن قولي لي

دلال : طيب بقول لك الحين .. بس ابيك تفكرين فيه زيـــن

منار : اوكي

دلال : شفتي ولد اخت زياد ؟ {زياد يصير زوجها}

منار بإستغراب : مين ؟

دلال : ياسر .. اللي كان يزور زياد دايم

منار : ايه ايه تذكرته .. بس وش دخله بموضوعنا ؟

دلال : اسمعي الولد شافك بالغلط وقال لأمه عنك الظاهر انك عجبتيه .. عاد هي دقت علي وحبت تحجزك لولدها .. يعني اذا تخرجتي من الثنوي ودخلتي الجامعة يتزوجك

منار بصدمة : ايــــــش ؟!!!!

دلال : اللي سمعتيه .. وانا ابيك تفكرين زين لأن الولد ما يتفوت

منار بإرتباك : وابوي ؟

دلال : اذا وافقتي بيخطبك رسمي من ابوك عشان يحجزك .. وما اتوقع يرفض ابوك لأن الولد ما عليه .. جمال ومال ودلال وش تبين اكثر من كذا ؟!! .. وفوق هذا بتكونين قريبة مني وبتعيشين بالإمارات

منار بتفكير : طيب لو كبر وغير رايه فيك ؟

دلال : لا ما اتوقع يغير رايه فيك .. لانه لو متوقع لو واحد بالميه انه بيغير رايه كان ما كلم امه

منار وهي تتنهد : بس الزواج مو الحين

دلال : طبعا مو الحين .. تخيلي ازوجك وانتي عمرك 15 سنة بس !! .. اصلا انا مستصغرتك اذا تخرجتي من الثنوي

منار : ومضاوي ؟ .. صعبة اتزوج قبلها

دلال : مضاوي ان شاءالله بيجيها نصيبها .. بعدين الناس تطورت وعادي البنت تتزوج قبل اختها اللي اكبر منها

منار : خلاص موافقة

دلال : فكري زين واستخيري يا منار هالموضوع مو لعب

منار : لالا خلاص انا متأكدة وموافقة

دلال : اكيـــد ؟

منار : ايه

دلال : خلاص بس لا احد يدري حتى ابوك .. انا بقول لزياد يقول لياسر يجي يخطبك من خالد

منار : اوكي

.........................................

بسيارة نايف

اول ما نزلت منار وركبت السيارة حرك سيارته وصار يتمشى بالشوارع بدون هدف
شغل وحدة من السيديات الموجودة بالسيارة وطاح على اغنية جته على الجرح


يا هوى روح وقلو
قلو كتير اشتقتلو
لو بدو عمري كلو بعطيه
و لما يا حب تردو
رح كمل عمري حدو
ناري تطفيلو بردو ودفيه
ردو يا هوى لعندي قصرلي المسافات
حامل بإيدي وردة آهات وذكريات
حبيبي يللي بحبو
قلبي معلق بقلبو
وعم بحلم فيه
بغنيلو ما بيسمعني
حتى يحن ويقشعني
من يوم اللي ودعني بناديه
نيمت الصورة حدي
غفيتا عالمخدي
غمضت عيوني وبدي غفيه
ردو يا هوى لعندي قصرلي المسافات
حامل بإيدي وردة آهات وذكريات
حبيبي يللي بحبو
قلبي معلق بقلبو
وعم بحلم فيــــه


نايف بألم : يا رب يتصلح كل شي يـــا رب

.........................................

ببيت جد منار

كانت قاعدة تتمشى بالحديقة حقت البيت وهي تسمع اغاني بالجوال واهلها جالسين بالجلسات اللي عند المسبح يتقهون
وبالصدفة طاحت يدها على اغنية وشغلتها وحست ان الكلمات مكتوبة لها


قال الوداع ومقصدة يجرح القلب
محال قلبي ينجرح من وداعة
من حبني يامرحبا براعي الحب
وان راح ربي يحفظة كل ساعة
وليه ليه يودعني وليه ليه يعذبني وليه ليه يجرح قلبي وانا احبة
وافي وذوقة راقي والصدق ينحب
لكن عيبة في الجفا والقطاعة
وانا لو اني فيه مغرم ومعجب
نفسي عزيزة والمحبة قناعة
وليه ليه يودعني وليه ليه يعذبني وليه ليه يجرح قلبي وانا احبة
اخترت دربة لكن اختار له درب
شريت حبه لكن اليوم باعة
ودامه وقف مع حاسدي واعلن الحرب
لابد مالكثرة تغلب الشجاعة
وليه ليه يودعني وليه ليه يعذبني وليه ليه يجرح قلبي وانا احبة
صدق احب الحب واتخير القرب
واقول للغالين سمعن وطاعة
وش حيلة الانسان لو خافقة حب
مااضن ينسى الحب في ظرف ساعة
وليه ليه يودعني وليه ليه يعذبني وليه ليه يجرح قلبي وانا احبة


منار :"والله لخليك تندم يا نايف بثبت لك اني اقدر اعيش بدونك .. صح اني للحين احبك بس ياسر احسن منك .. ياسر من اول ماشافني كلم امه عني اما انت جلست تعلب بمشاعري .. بوافق عليه وان شاءالله اقدر انساك .. بخليك مجرد قصة عابرة بحياتي .. قصة طيش صارت في سن مراهقتي !"

نجلاء بصوت عالي (خالة منار الصغيرة عمرها 20 سنة) : منور تعالي تقهوي معنا

منار ناظرت لهم بإبتسامة باهته وقالت : الحين بجي

.........................................

باليوم الثاني .. غرفة منار

غادة بإصرار : لا بتجين .. يختي والله ما يصير لنا اسبوع تقريبا ما شفنا بعض !! .. حتى بالمدرسة ما تداومين

منار وهي تتنهد : خلاص بجي .. يلا مع السلامة

غادة : ننتظرك .. مع السلامة ..(وسكرو الخط)

(غيرت ملابسها ولبست بنطلون جينز وبلوزة كمها ثلاثي لونها نيلي وفلات نيلي ورفعات شعرها بإهمال ولا حطت ميك اب وراحت لهم)

..........................................

ببيت غادة

فتحت لها الخدامة الباب ودخلت لقت هدى وسلمت عليها

هدى بإستغراب من ملامح منار الذابلة : تعبانة ؟

منار بإبتسامة باهته : شوي بس

هدى : اذا تبين بندول قولي للخدامة تعطيك

منار : اوكي .. شكرا ..(ورقت للبنات "طبعا مضاوي كانت معهم")

منار وهي تدخل عليهم : السلام عليكم

البنات : وعليكم السلام

رندى وهي تناظر منار اللي جلست على كرسي التسريحة بعبايتها وجلست تناظر البنات بشرود : شفيك ؟ .. لهالدرجة تعبانه ؟

(منار هزت راسها بالإيجاب ورجعت تناظر البنات بشرود)

هيفا وهي تحط يدها على جبهة منار : حرارتك مرتفعة شوي

منار : عادي الحين بتروح

غادة : تبين بندول ؟

منار : لا شكرا

ريم : شلون مكان الطقه ؟

منار : الحمدلله بخير ماصارت تألمني ..(ورجعت تشرد)

غادة بهمس لرندى : هالبنت مو طبيعية من اول ما رجعنا من الشرقية

رندى : ايه حتى انا لاحظت .. بس ليش ؟

غادة بإستهزاء : يعني ما تعرفينها ؟ .. مستحيل تتكلم !

منار فجأة : بنات انخطبت

البنات بصدمة : نعم !!

منار بهدوء : اللي سمعتوه

فهده : شلون ومتى كل هذا صار بهالسرعة ؟!! .. بعدين توك صغيرة !!

منار : هم بس حاجزيني والزواج اذا كبرت شوي

غادة بفرح :"شكل نايف ما قدر يصبر وحجزها" مبرووووووك

منار : الله يبارك فيك

هيفا : مين اللي خطبك ؟

منار : ولد اخت زوج امي

ريم بفهاوة : هاه ؟

منار : اسمه ياسر وعمره 19 سنة .. شافني بالغلط ببيت زوج امي وشكلي اعجبته وخطبني .. بس ماصار شي رسمي للحين يعني بس امي خذت رايي وبعدين هو بيجي يخطبني من ابوي رسمي

رندى بصدمة : وانتي وافقتي ؟

منار بهدوء : ايه

(غادة+رندى ناظرو بعض بصدمة)

مضاوي بإبتسامة استهزاء : مبروك "شكلي عجبت نايف وقرر يتركها وهي انجرحت ووافقت على ياسر"

منار بقهر : الله يبارك فيك

(كملو البنات يومهم مثل ماهو .. وغادة ورندى للحين مستغربين من منار اللي كانت هادية طول الوقت)

.............................................

بعد ثلاث ايام .. بيت غادة

غادة وهي تطق باب غرفة ماجد : مجود

ماجد وهو يفتح لها : نعم

غادة بتردد : اسمع بكلمك بموضوع ضروري

ماجد بإستغراب : طيب ادخلي

غادة دخلت وجلست جنبه على السرير وقالت : تعرف ان نايف يحب منار ؟

ماجد بإستغراب من السؤال : ايه

غادة : طيب لازم تقول له هالكلام اللي بقوله لك

ماجد : وشو ؟

غادة : منار انخطبت يعني مو خطبة رسمية لا بس ماخذين رايها واذا كبرت بتتزوج هالشخص اللي حجزها .. انت قوله عشان يتصرف

ماجد : طيب ما في مشكلة ترفضه وانتهينا

غادة بسرعة : هي موافقة

ماجد بصدمة : ايـــش ؟!!!! .. ليش ؟!! .. ونايف ؟!!

غادة : هي تحبه وتموت فيه بعد .. بس مدري وش اللي خلاها توافق !

ماجد : حاولتي تكلمينها ؟

غادة : بصراحة لا .. رندى تقول انا بكلمها وانا خليت الوضع لرندى

ماجد : انا بقول لنايف واشوف وش يصير وانتي اسألي رندى عن منار

غادة : اوكي

ماجد : طيب اطلعي من الغرفة بغير ملابسي واروح له

غادة وهي تطلع : اوكي

.......................................

ببيت نايف+فيصل

كان نايف جالس بالخيمة الموجودة بالبيت وعنده طلال وفاجأهم ماجد بدخوله

ماجد : السلام عليكم

نايف+طلال : وعليكم السلام

ماجد وهو يجلس جنب نايف قال : في موضوع ضروري لازم اقوله لك

نايف بإستغراب : قول

ماجد بتوتر : منار انخطبت

........................................

ببيت رندى+فهده .. غرفة رندى

(كانت تكلم منار)

رندى : اكيد في سبب خلاك توافقين عليه ! .. مستحيل تخلين نايف بدون سبب !!

منار بدموع : طيب اسمعي واحكمي بنفسك ..(وقالت لها كل شي)

رندى بصدمة : كذا هذا يطلع من تحت راسه !! .. بس احمد دايم يمدح لنا اخلاقه

منار وهي تبكي : انا انخدعت فيه يا رندى مو قادره اشيله من بالي ابدا .. بس انا وافقت على ياسر وقلت يمكن ربي يعوضني فيه ويكون احسن من نايف

رندى : بس انا احس انك تسرعتي شوي

منار : ما تسرعت ولا شي .. رندى انتي عارفة انه وقف سيارتنا ونزلني غصب عني وركبني بسيارته !

رندى بصدمة : كل هذا يطلع منه ! .. مستحــــيل !! .. طيب سوا فيك شي ؟

منار : لا بس سألني عني الرسالة وانا رديت عليه وقلت له انك انت اللي حديتني اسوي كذا ..(ببكى والم).. تصوري يا رندى انه قال لي يا حبيلك !! .. يكذب علي حتى وانا كاشفته !

رندى بقهر ورحمة : خلاص يا منار ربي حسيبه وان شاءالله انه بيندم على اللي سواه .. بس ترا مو هو الشخص الوحيد المذنب .. مضاوي بعد نفس الشي .. انا اقول انك لازم تروحين وتقولين لأبوك عن اللي تسويه لانه غلط

منار : بالبداية بكلمها واذا ما سمعت كلامي بقول لبابا

رندى : ايه سوي كذا .. صدقيني نايف باللي سواه اثبت انه ما يستاهل حتى ظفرك

منار : رندى بعدين بكلمك ابوي جا واكيد يبينا نتغدى معه

رندى : اوكي .. مع السلامة ..(وسكرو الخط)

............................................

ببيت هيفا .. غرفة هيفا

كانت واقفة قدام اللوحة اللي رسمها لها احمد وتناظرها .. من اول ما علقتها وهي يوميا لازم اول ما تقوم توقف قدامها وتتأملها وهي ما تعرف السبب

هيفا وهي تتنهد : آآآآآه بس حيرتني يا احمد

لينة وهي تدخل عليها : هيفا ..(راحت ووقفت جنبها).. ماشاءالله هالرسمة كأنها انتي .. مين راسمها ؟

هيفا بإرتباك : صـ....صديقتي بالمدرسة

لينة وهي تتأملها : اها .. مره حلوة بصراحة

هيفا : ايه هي رسامه

لينة : طيب يلا امشي ننزل تحت نتغدى

هيفا : يلا .. بطنك بدا يكبر

لينة بإبتسامة : حتى انا لاحظت

............................................

ببيت ريم

كانت منسدحة على سريرها وتفكر

ريم :"معقولة يكون بدر شافني واعجب فيني .. بعدين يحبني وتصير بيننا قصة حب ..(ببراءة).. ونااااااسة .. اذا طلع يحبني بيكون عندي قصة حب .. انا بعد بحبه <<<<تخطط خخخخخ"

............................................

عند نايف

ماجد بتوتر من الصاعقة اللي بيرميها على نايف : منار انخطبت

نايف بصدمة : ايـــــشش ؟ .. وانت وش دراك ؟

ماجد : غادة قالت لي .. خطبوها عشان يحجزونها له اذا كبرو .. بس ترا للحين ماصار شي رسمي

نايف : ومنار وافقت ؟

ماجد : ..........

نايف بإصرار : ماجد قلي منار وافقت ؟

ماجد : ..........

نايف بعصبية : يعني وافقت ! .. سوتها ووافقت !!!! .. كله من تحت راس هالحيه مضاوي والله لوريها والله

(بالصدفة الجوهرة كانت بتطلع تتغدى مع رشا وسمعت صوت الصراخ بالخيمة وراحت تتسمع)

نايف بصراخ : والله لوريها والله ما اخلي هالخطبة تتم والله واللي رفع سابع سما انها ماراح تكون لأحد غيري .. بتكون لي انا .. انا وبـــس !!

الجوهرة بإستغراب :"عن ايش يتكلم هالمجنون ؟!!"

طلال وهو يحاول يهديه : لا تخاف يا نايف بنلقى حل لمشكلة منار وبنشوف وش يصير على مضاوي

الجوهرة :"مضاوي ؟ .. لا يكون قصدهم بنت خالد ! .. شكله يحبها ..(بخبث).. والله ولقيت نقطة ضعفك يا نايف بس بتشوف ..(وراحت تركب بسيارة رشا وهي مو عارفة ان كل اللي فكرت فيه غلط !)"

ماجد : مع انني للحين ما شلت مضاوي من قلبي .. بس بصراحه تستاهل اي شي بتسويه فيها

نايف : طيب شلون ؟ .. ششششششلون ؟!!

طلال : اكيد بنلقى حل .. انت ادعِ ربك وهو ماراح يخيبك ابد

...................................

ببيت رندى .. غرفة رندى

(كانت جالسة مع غادة)

غادة : بس مو كأنها تسرعت شوي ؟

رندى : انا بالبداية قلت لها كذا بس يوم قالت لي انه نزلها من سيارتهم غصب عنها و ..(قالت السالفة).. حسيت انه ما يستاهلها

غادة بصدمة : كل هذا يطلع من تحت راس نايف !

رندى : انا مثلك انصدمت لان احمد كان دايم يمدح لنا اخلاقه !

غادة : بصراحة انا اشوف ان معها حق في اللي تسويه

رندى : حتى انا

غادة وهي تسكر ازارير عبايتها اللي ما فصختها من الاساس : يلا انا بروح للبيت انتظر ماجد يجي عشان اقول له

رندى : اوكي .. وقولي لي وش يصير

غادة وهي تطلع : اوكي .. مع السلامة

رندى : مع السلامة

............................................

بسيارة رشا

رشا : اسمع ابيك تروح لمطعم .......

السواق : اوكي مدام

الجوهرة : رشا ابيك معي بمشوار بسيط بعد المغرب

رشا بإستغراب : وين ؟

الجوهرة بخبث : للجيران

...........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

جالسة قدام التسريحة تتأمل ملامح وجهها .. كان السواد كثيف حاولي عيونها واللمعة اللي بعيونها اختفت تقريبا ورموشها ذبلت .. تنهدت بألم وقامت وجلست على سريرها وصارت تناظر بالغرفة بشرود

مضاوي وهي تدخل عليها قالت بصوت عالي : منار قومي البسي بعد المغرب بيجونا ضيوف

منار : مين ؟

مضاوي وهي تطلع : جيراننا ..(التفتت لها).. وحطي ميك اب وجهك وجه فقر ! ..(وسكرت الباب بقوة)

قامت منار وهي تتنهد وفتحت دولابها عشان تختار لها لبس :" والله ودي ارد عليك يا مضاوي .. بس انا هالفترة مو فاضية لك .. خلي نفسيتي شوي تتعدل وتشوفين وش بسوي فيك !"

اختارت لها فستان سيور لونه زهري فاااااتح عليه ورود بيضا ناعمة والفستان طويل مره بس من قدام قصير لنص الساق مع كعب قصير ابيض عليه نقوش بالزهري الفاتح ودخلت الحمام تاخذ لها شور

.....................................

بغرفة مضاوي

كانت واقفة تختار لها ملابس ونص ملابسها بالارض

مضاوي :"لازم اطلع احلى من منار هالمره .. اكيد الجوهرة مرسلها نايف عشان تشوفني <<<ثقة ..(بإستغراب) مع ان اللي اعرفه ان علاقتها مع نايف وفيصل مو مره .. مو مشكلة يمكن حلوْ مشاكلهم اهم شي اني لازم اكشخ

واختارت لها لها فستان كت سكري ماسك على الجسم لتحت الركبة وعلى الخصر شريطة صفرا مربوطة على جنب بشكل ناعم وبوسطها كرستالة بيضا كبيرة شوي مع كعب قصير لونه ابيض وعليه شريطة صفرا

(وطلعت من الغرفة تقول للخدم يجهزون القهوة وصواني الحلى)

......................................

بعد المغرب

الجوهرة بإبتسامة وهي تدخل المجلس : معليش بس جبت صديقتي معي

مضاوي "ملاحظة : كانت لامة شعرها على ورا بطريقة ناعمة وحاطة قلوس ومسكرة" بدلع : لا عادي البيت بيتكم .. تفضلو

منار وهي تدخل عليهم : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

رشا بهمس للجوهرة : اول مره اشوف وحدة بهالجمال !

الجوهرة بغيرة : من جد هذا وهو طبيعي .. انا اللي مغرقة نفسي بعمليات التجميل ما طلعت بربع جمالها !

(كانت منار لامة شعرها على جنب بطريقة ناعمة ومع الجهة الثانية مثبتة وردة بيضا نااااعمة خذتها من حديقة البيت وحاطة قلوس ومسكرة)

مضاوي قالت بغيرة بعد ما لاحظت انهم فهو في منار : كيفكم ؟

الجوهرة بإبتسامة بعد ما تدارك نفسها : الحمدلله بخير .. انتم كيفكم ؟

مضاوي : الحمدلله

منار بتوتر :"الحين الجوهرة زايرتنا !! .. وش السبب ؟!! .. لا يكون نايف ارسلها ! .. لالا ما اتوقع هم علاقتهم مو زينة ابدا"

الجوهرة غمزت لرشا بدون ما ينتبهون البنات ورشا بدورها قالت

رشا : ممكن الحمام ؟

مضاوي : طبعا .. امشي قدام بعدين روحي يمين

رشا وهي تطلع من المجلس : شكرا

مضاوي وهي تقوم : بروح اجيب القهوة

الجوهرة قالت بسرعة : لالالا .. مو الحين خليها بعد شوي

مضاوي وهي تجلس :"اكيد تبي تشوفني زيادة" اوكي مو مشكلة

......................................

هناك اشخاص
مستعدون للتخلي عن الآخرين
فقط من اجل انفسهم !



بالمطبخ

رشا : وش اسمك ؟

ماري : ماري

رشا : اسمعي يا ماري ..(مدت لها فلوس).. هذي تخلينها عندك فاهمة ؟ .. بس بشرط انك تصورين لي مضاوي

ماري : اوكي

رشا : تصورينها وهي بالحمام تصورينها وهي تاكل وهي تلبس وهي تضحك وهي تكلم .. اي شي تصورينها فيه .. بس يا ويلك اذا احد عرف .. بعدين اذا جت مدام جوهرة تعطينها الصور فاهمة ؟ .. ما تعطينها احد غيري او غير الجوهرة

ماري : اوكي

......................................

بعد نص ساعة .. بالمجلس

منار وهي تقوم قالت بتوتر لان الجو ما اعجبها : بعد اذنكم بروح ارتاح لاني تعبانة شوي

الجوهرة : خذي راحتك حبيبتي .. احنا بنروح الحين

مضاوي : تونا بدري اقعدو عندنا زيادة

الجوهرة : معليش يا قلبي .. وعد مني مرة ثانية ازوركم

مضاوي : اوكي .. بس تراك وعدتيني

الجوهرة : يلا مع السلامة

مضاوي وهي توصلهم لباب الشارع : مع السلامة

....................................

ببيت غادة

غادة : وهذا اللي قالته لي رنود

ماجد بصدمة : نايف كانت واقف مع مضاوي واحنا بالشاليه ! .. بس لحظة انا بعض شفتهم كذا

غادة بعصبية : وساكت !

ماجد : بس مضاوي هي اللي كانت تتلزق فيه .. هو ماله دخل بالسالفة ابد

غادة بإستغراب : كل هذا يطلع من مضاوي ..(بتذكر).. يعني عشان كذا كرهتها

(ماجد اكتفى انه ينزل راسه بصمت)

غادة بإبتسامة : اصلا ما اعجبتني فكرة انك تحبها لأنها انانية .. في مليون بنت تتمناك يا ماجد لا تهمك

ماجد بإبتسامة : لا تخافين مضاوي خلاص عافها الخاطر .. بس الحين انتي قولي لمنار انها فهمت غلط

غادة : اوكي .. بكرة بروح لها واقول لها هالكلام

....................................

باليوم الثاني .. بيت منار+مضاوي .. غرفة منار

منار وهي تكلم غادة وبنفس الوقت تعدل بلوزتها : معليش بس بنطلع انا ومضاوي مع امي اليوم

غادة بخيبة امل : اها اذا على كذا معليش ..(بحماس).. مو مشكلة بكرة اشوفك واقول لك شي ماراح تصدقينه

منار : اوكي .. مع السلامة

غادة : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

....................................

بنفس البيت .. بس بمكتب خالد

خالد للخدامة : روز روحي نادي منار

روز وهي تطلع من المكتب : اوكي

(بعد دقايق دخلت منار على خالد)

منار : آمر يبه

خالد وهو يأشر على الكرسي قدامه : اجلسي

منار وهي تجلس : وش تبي مني ؟ ..(بحب).. انت لو تبي عيوني رخيصة لك

خالد بإبتسامة : خلي عيونك لك .. ابيك بموضوع مهم

منار : تفضل يبه .. قول وش الموضوع

خالد : تعرفين زياد زوج امك ؟

منار اللي عرفت انه بيفاتحها بموضوع الخطبة : ايه

خالد : قبل كم يوم ولد اخته يبي يحجزك واذا كبرتو تتزوجون .. وانا بصراحة وصيت ناس بالإمارات يسألون عنه وطلع الولد ما عليه .. انا عن نفسي موافق بس بالنهاية الراي رايك .. واللي اعرفه ان امك فاتحتك بهالموضوع قبل صح ؟

منار : ايه

خالد : كنتي موافقة .. بس انا ابي اسمع الرد منك

منار : انا موافقة

خالد : خلاص اليوم ان شاءالله برد لهم .. متى تبين يوم الشوفه ؟

منار : عادي اي وقت .. بس يليت قريب لان اختباراتي قربت وانا بتوتر من هالموضوع واذا توترت ما اعرف اذاكر

خالد : خلاص بقول لهم بعد اسبوع او اسبوع وكم يوم

منار : اوكي ..(وقفت).. انا بطلع تامرني على شي ثاني ؟

خالد : سلامتك

........................................

ببيت طلال .. الملحق

طلال : يعني كل اللي صار سوء فهم !

ماجد : بالضبط .. بس بصراحة ما اعجبتني حركة نايف يوم ينزلها من السيارة غصب !

طلال بعتب : كل شي كان بيتصلح بس انت اللي خربت على نفسك

نايف بفرح : اهم شي تعرف اني مظلوم والباقي يتسهل ان شاءالله

ماجد : انا قلت لغادة تقول لها .. واتوقع اليوم تقول لها

نايف وهو يجلس قال بفرح : ما اقدر استوعب ! .. يعني منار خلاص بتكون لي انا ؟!! .. آآآآآه بس والله لو اقدر بحب راس غادة

ماجد وهو يضحك : حدك عاد تراها اختي

.......................................

باليوم الثاني .. بفلة الجد

منار بإحراج : والله آسفة يا غادة بس امي اصرت ننام عندها ببيت جدي

غادة بملل : يعني كم يوم ؟

منار : تقول يومين .. يعني بعد يومين تعالي لي

غادة بقهر : بعد يومين زواج خالتي ولازم اروح لهم من بدري عشان اساعدهم .. افف يعني بقول لك الشي بعد اربع ايام !

منار بضحكة : طيب قوليه الحين وارتاحي

غادة بعناد : لالا ابي اشوف شكل وجهك لما اقول لك .. خلاص بعد اربع ايام

منار : اوكي .. يلا مع السلامة

غادة : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهو يركب سيارته : لا طبعا احنا مو مجانين نخليك تروح لحالك
2- .... : اليوم والاسبوع اللي فات نقلو جيران جدد
3- .... : المهم عاد انا قلت يمكن هو معجب فيها فنخطبها له اذا كبرو
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

اذا كان الجسد العاري /
دليل على الحضارة فهنيئا للحيوانات ..
فهم الاكثر تعرياً وحضارة !
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم لغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (27)


في اجسادنا ..
بذور سعادة تسقى من قبل الاصدقاء
بفيض من وفائهم
وكرم من عطائهم
وشمس من اشراقة نفوسهم
وجمال اخلاقهم ..
لتنمو وتصبح شجرة ,, اوراقها من فرح و جذورها روابط اخوة
تثمر علينا بنعيم يقوينا للوصول ..
.. الى الجنة



بعد مرور 4 ايام .. ببيت منار+مضاوي

منار : يلا قولي لي وش السالفة اللي مقلقتني من ثلاث ايام عشان اقولها لك ؟!!

غادة : اول شي خذي نفس عمييييق

منار : يلا عاد

غادة : انتي ظلمتي نايف يا منار .. لما شفتيه بالشاليه مع مضاوي كان (قالت السالفة .. ومع كلمة تقولها تبان علامات الصدمة بوجه منار اكثر واكثر)

منار ودموعها بدت تنزل : يعني انا ظلمته ؟!!

غادة وهي حاضنة منار وقاعدة تهديها لأنها عارفة ان منار بأي لحظة ممكن تنفجر : خلاص هالشي غصب عنك .. هو بعد غلط بسالفة السيارة

منار وهي تبكي : طيب شسوي الحين انا قلت لاهلي اني موافقة على ياسر ! .. هو الحين بالرياض والشوفة الشرعية بعد ثلاث ايام !!

غادة : تنحل يا قلبي تنحل ان شاءالله .. بقول لماجد يقول لنايف يتصرف بهالموضوع .. يمكن يكلم ياسر ويحلون السالفة

منار : تتوقعين يوافق ياسر انه يتركني اذا كلمه نايف ؟!!

غادة : ما ادري .. بس اكيد ماراح يرضى بوحدة قلبها مع غيره

منار وهي تحضنها : قولي لماجد يقوله اني عرفت انه مظلوم بس ترا للحين ما سامحته على حركته يوم ينزلني من السيارة غصب !

غادة : اوكي .. انتي الحين امسحي دموعك واهدي

منار وهي تمسح دموعها : يلا دقي عليه قوليله الحين

غادة وهي تتصل على ماجد : اوكي

..............................................

ببيت غادة .. مجلس الرجال

ماجد : غادة تتصل

نايف بسرعة : رد يمكن تبي تقول شي ضروري

ماجد : الو

غادة : هلا مجود .. ابشرك قلت لمنار عن كل شي

ماجد وهو يناظر نايف اللي يناظره : وش قالت ؟

غادة : خلاص بتكنسل الخطبة بس ما تدري شلون .. هم حددو الشوفه

ماجد : لحظة ..(بعد الجوال عن اذنه وقال لنايف).. بتكنسل الخطبة بس ما تدري شلون لانهم حددو يوم الشوفه الشرعية

نايف : متى ؟

ماجد : متى بتكون الشوفة الشرعية ؟

غادة : بعد ثلاث ايام

ماجد لنايف : بعد ثلاث ايام

نايف : حط سبيكر

ماجد : غادة ترا بحط سبيكر

غادة : اوكي ..(بهمس).. منار حاولي تقصرين صوتك لأنهم بيحطون سبيكر وانا بعد بحط سبيكر عشان تسمعين كل شي

(منار هزت راسها بالإيجاب)

نايف : غادة تعرفين بأي فندق ساكن اللي خطب منار ؟

غادة : والله مدري .. منار في اي فندق هم ساكنين ؟

منار بهدوء : بفندق الـ.......

نايف : منار هو وش اسمه الكامل ؟

منار بصوت اقرب للهمس : ياسر حمد الـ.......

نايف وهو يشيل مفتاح سيارته وجواله من الطاولة : الحين بروح اتفاهم معه .. لا تشيلين هم ..(وطلع)

طلال : اقول ماجد قوم نمشي معه لا يسوي شي بالولد

منار بخوف : لا تكفون لا يسوي فيه شي ياسر ماله ذنب .. بعدين اخاف انفضح عند امي وابوي واروح فيها !

ماجد : لا تخافين الحين بنلحقه .. مع السلامة

غادة : مع السلامة وقول لي وش يصير ..(وسكرت الخط)

.....................................

بالشارع

نايف وهو يلتفت لطلال وماجد : بروح لحالي

طلال وهو يركب سيارته : لا طبعا احنا مو مجانين نخليك تروح لحالك

نايف : والله ما اسوي فيه شي بس بروح لحالي

ماجد : خلاص ..(بتحذير).. انتبه تسوي فيه شي ترا ماله ذنب

نايف وهو يحرك السيارة قال بصوت عالي عشان يسمعونه : لا تخاف

..........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

كانوا جالسين بتوتر على السرير ومنار رجلها تهتز بشكل جنوني

غادة وهي تحط يدها على رجل منار قالت برحمة : خلاص ارحمي نفسك

منار بعبرة : ما اقدر

غادة وهي تحط راس منار بحضنها : ابكي وفضفي لي .. بس ترا كل شي بينحل بإذن الله

منار وهي تدفن راسها زيادة : ان شاءالله

(شوي وتدخل عليهم رندى)

رندى بسرعة : وش صار ؟

غادة : راح نايف يتفاهم مع ياسر .. ماجد بيقول لي وش بيصير

رندى وهي تجلس : يارب سترك

غادة وهي تقوم : بروح اقول للخدامة تسوي لنا قهوة عشان نروق شوي

رندى+منار : اوكي

منار وهي تتنهد : وربي احس اني طول الفترة اللي راحت ميته

رندى بإبتسامة : بسبب التوتر اللي انتي عايشة فيه .. ما تنلامين

منار بإبتسامة : يمكن صلواتي آخر الليل هي اللي فرجت همي

رندي : اكيد هي السبب .. ربي ما يترك عباده

.....................................

بالمطبخ

غادة : روز .. روز

ماري بتوتر وهي تخبي الكمره وراها : مس غادة

غادة : ماري وين روز ؟

ماري : في همام {الحمام}

غادة بشك وهي ملاحظه ارتباكها : طيب سوي قهوة لي انا ورندى ومنار

ماري : اوكي-

(ظلت غادة واقفة تناظرها وماري ما تقدر تتحرك لان الكمره وراها)

غادة : يلا روحي سوي القهوة ليش جالسة !

(شوي ويوصل لغادة صوت خالد وهو يقول)

خالد : ماري .. ماري

غادة بإرتباك : عمي خالد ..(ناظرت بلبسها).. يا ويلي ما لبست عباية .. خلني اروح قبل ما يجي وطلعت بسرعة لغرفة منار

.......................................

من يحب
اما ان يفعل المستحيل
او يحاول فعل المستحيل !



عند نايف

وصلل للفندق وسأل الموظف عن رقم الغرفة الموجود فيها ياسر وطلب منه يكلمه ويقول له ينزل

الموظف بعد ما خلص المكالمة : الحين بينزل .. تقدر تجلس على الكراسي لحد ما يجي

نايف وهو يقلب الكلام اللي بيقوله براسه ويحاول يرتبه : طيب

ياسر بعد ما سلم على نايف : هلا اخوي

نايف : هلا والله .. انت ياسر الـ...... ؟

ياسر : ايه .. انت مين ؟

نايف : انا نايف الـ....... ممكن اكلمك بموضوع مهم ؟

ياسر بإستغراب : ايه ممكن .. تبي نروح للقهوة اللي بالفندق ولا هنا ؟

نايف : لا بالقهوة احسن ..(وراحو لها)

ياسر : تفضل قول الموضوع

نايف بتوتر : انت خطبت وحدة اسمها منار صح ؟

ياسر بإستغراب : ايه .. وش دراك ؟

نايف : انا ولد جيرانهم .. اخت صديقي تصير صديقتها وقالت له عن خطبتها وهو قال لي

ياسر : وانت وش دخلك فيها ؟

نايف : شوف انا بصراحة مرة من المرات شفتها بالغلط ببيت صديقي

(ياسر ساكت بمعنى كمل)

نايف : البنت اعجبتني حيل وهالاعجاب تحول لحب

ياسر بتوتر : وهي بعد تحبك ؟

نايف : ما ادري .. بس انا احبها وجاي اطلبك تلغي الخطبة

ياسر وهو يتنهد : بس البنت عاجبتني

نايف بإنفعال : انت عاجبتك بس انا احبها ..(تدارك نفسه وقال بهدوء).. صدقني لو راحت مني مدري وش بيصير فيني

ياسر : لهالدرجة يعني تحبها ؟

نايف : واكثر من اللي تتصوره .. صدقني من بعد ما حبيتها احس ان حياتي صارت احلا

ياسر بإبتسامة : خلاص البنت لك .. اساسا انا ما حبيت فكرة اني اتزوج وحدة مو اماراتية لاني بكون سبب ببعدها عن اهلها .. بس بما ان البنت اعجبتني قلت مو مشكلة .. بس بما انك تحبها هي لك

نايف بإبتسامة فرح : مشكور اخوي .. ما تتصور قد ايش فرحت

ياسر بتفكير : بس شلون بقول لخالي اكيد بيعصب ! .. بس مو مشكلة بقول اني استخرت وما ارتحت

نايف : مشكوووووور

ياسر وهو يضحك : صدق اللي قال الحب جنون

نايف وهو يضحك : وش اسوي .. هبلت فيني !

ياسر وهو يوقف : انا استأذن الحين .. ممكن رقمك ؟ .. لاني وبصراحة حاب نتواصل اكثر

نايف وهو يعطيه الرقم : اكيد مو مشكلة

ياسر : يلا مع السلامة اشوفك بوقت ثاني

نايف : مع السلامة ..(ودعو بعض وطلع نايف من الفندق وابتسامته موصلة لأذنيه من الفرح)

ركب السيارة وطلع شريط الاغنية اللي سمعها لما نزل منار بالسيارة وكسره ورماه بالشارع وحرك السيارة

..............................................

بسيارة طلال

طلال : الله يستر شكل ياسر ما رضى يلغي الخطبة !

ماجد وهو ينزل من السيارة : بروح اشوف الشريط اللي رماه

طلال :"والله لو يدري نايف اننا لاحقينه بدون ما يدري ان يذبحنها .. زين بس اللي ما انتبه لنا"

ماجد بإبتسامه وهو يركب السيارة : اقول بس حرك السيارة شكل المشكلة انحلت

طلال بإستغراب : ليش ؟

ماجد : شوف اسم الشريط

طلال وهو قراه قال بإبتسامة : احس الحين بنمشي وبنلقاه فوقنا طاير من الفرحة

ماجد بضحكة : من جد .. خلني بس ادق ابشرهم

........................................

ببيت مضاوي+منار .. غرفة مضاوي

مضاوي بصوت عالي : ماري .. ماري

ماري وهي تدخل : نأم مس

مضاوي : تعالي سكري لي سحاب الفستان ما عرفت اسكره

ماري : اوكي ..(راحت لها وسكرت لها السحاب وبعدها صورتها كم صورة وهي ما تدري والفستان كان شبه عاري)

........................................

بغرفة منار

غادة بفرح : صدق ؟ .. خلاص مع السلامة ببشرها

(بعد ما سكرت الخط)

غادة بإبتسامة : ما سألتوني وش صار ؟ .. شكلكم ما تبون تعرفون مو لازم اقول

منار وهي ترمي على المخدة : يا شينك .. يلا قولي وش صار

غادة وهي تضحك : انحلت المشكلة

رندى : طيب وش صار ؟

غادة : ماجد شاف نايف وهو يكسر شريط اغنية حزينة ويرميه وبعدها دق عليه ماجد وتأكد منه ان المشكلة انحلت

منار بخوف : لا يكون نايف قال له اني احبه ؟!!

غادة : لا ما قال له .. بس قال له انه هو يحبك

منار براحه : الحمدلله ..(وراحت تسجد سجود شكر)

..........................................

زرعتك في شراييني
وسميتك نظر عيني
وهبتك كل احساسي
وقلت انك هلي وناسي

ببيت ريم

كانت غارقة بدوامة تفكير وشهد والبنات الصغار عندها

شهد : وش تفكرين فيه

ريم برومانسية وهي تحضنها : فيك .. احبك يا احلا اخت

(شهد والبنات صارو يناظرونها وهم مستغربين)

ريم : شفتي علبة الايسكريم اللي قلت لك لا تاكلين منها انتي والبنات ؟

شهد : ايه

ريم : روحي خذيها .. وافتحي الدولاب اللي على اليمين وخذي كل الشبسات اللي فيه

شهد بإستغراب : ليش ؟

ريم وهي تحضنها مره ثانية : لاني احبك ..(وراحت وحضنت باقي البنات).. واحبكم انتم بعد

رهف وهي تضحك : بنوديها مستشفى المجانين وش صار لها ذي ؟!!

ريم وهي تدور بالغرفة وتغني : احبـــــــكم

البنات الصغار : هههههههههههههههههه

فهده وهي تدخل الغرفة شافت ريم تدور بالغرفة بدون هدف وتغني

فهده بإستغراب : شفيها ذي انهبلت ؟

رغد وهي تضحك : ما ندري عنها .. طول الوقت تدور وتغني وتقول احبكم

(فهده بعد ما فهمت ليش ريم سوت كذا ابتسمت بخبث وطلعت البنات من الغرفة وجلست على السرير تنتظر ريم تخلص تفكير)

ريم وهي تجلس على كرسي التسريحة قالت برومانسية وهي مسكرة عيونها وما انتبهت لفهده اللي وراها على السرير : فديته يا ناس والله اني احبه

(بعدها فتحت عيونها وانصدمت وهي تشوف انعكاس صورة فهده على المراية)

فهده بضحكة على وجه ريم : مين هذا ؟

ريم بإرتباك : وش جابك هنا ؟

فهده وهي رافعة حاجب : انتي اللي ناديتيني

ريم وهي تتنهد : يعني مكشوفة مكشوفة ؟

فهده : ايه .. بسرعة اعترفي مين هذا ؟

ريم برومانسية وهي تجلس على السرير جنب فهده : بدر

فهده بضحكة : طيب شوي شوي لا تذوبين علينا

ريم : ذبت وخلصت .. كله من اختك

فهده : وش دخل رندى ؟

ريم بإبتسامة : هي اللي قالت لي انه كان يقزني وانا ما لبست عباية يوم كنا بالشاليه

فهده بضحكة : طيب يمكن بس قعد يناظرك مو لانه يحبك

ريم بثقة : لا يحبني غصب عنه .. خير انا احبه وهو ما يحبني ما يصير !

فهده وهي تضحك : خبلة

ريم : بس انتبهي تقولين لأحد غير منار

فهده : اوكي لا تخافين .. بس لا تكون منار تدري وما قلتو لي ؟

ريم : لا ما تدري .. اساسا ما ابي اقول لأحد بس بما انك عرفتي بقول لها

فهده : طيب يالرومانسية روحي جيبيلي شي اشربه تراني ميته عطش

ريم : اوكي .. دقيقة بس

......................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

منار وهي تشرب من فنجال القهوة : الا بنات ما قلت لكم

رندى+غادة : ايش ؟

منار : الجوهرة زارتنا هي وصديقتها

رندى بإستغراب : مين الجوهرة ؟

غادة : اتوقع مرة ابو نايف صح ؟

منار : ايه

غادة+رندى بصدمة : ايـــــش ؟!!

منار : والله .. بس استغربت انها كانت طيبة مرة بالذات مع مضاوي

غادة بشك : بصراحة انا مو متطمنة ابدا

منار : حتى انا .. بس استغربت الزيارة المفاجأة

رندى : اكيد وراها شي

منار : يمكن مضاوي عزمتها تبي تقهرني

غادة+رندى : يمكن

منار : بصراحة انا ما ابي اقابل مضاوي ابدا بالذات بهالفترة

رندى : احسن .. لا تحتكين فيها ابدا على الاقل الى ان تهدأ نفسيتك شوي

منار : هذا اللي بسويه

غادة : من زمان ما اجتمعنا مع البنات

رندى : من جد مو من عادتنا

منار بروقان : اليوم السهرة عندي .. وبكرة بنسحب على المدرسة

رندى+غادة : اوكي

منار : دقو استأذنو من اهلكم بنطلع مع بعض

غادة : لوين ؟

منار : محل كيك .. ابي اشتري كيكة بمناسبة ان المشكلة انحلت

رندى : الكيكة ما تكفي .. شرايكم نسوي حفلة ؟

منار بحماس : ايه وبنعزم كل اللي نعرفهم

رندى+غادة : اوكي

منار بتفكير : شرايكم نستأجر لنا قاعة ونسوي حفلة جماعية ونعزم كل اللي نعرفهم

غادة : والله فكرة .. برسل لباقي البنات مسج واشوف

رندى : متى بنحطها ؟

منار : الاسبوع الجاي عشان نقدر نجهز على راحتنا

رندى+غادة : اوكي

(شوي وتدخل عليهم الخدامة ومعها علبة)

منار بإستغراب : وش هذا ؟

روز : خلف قول مستر ماجد جيب هدا كيك حق مس غادة

منار : طيب حطيه على الطاولة وجيبي صحون وسكاكين

روز : اوكي

.....................................

ببيت ريم .. غرفة ريم

فهده : ريم جاك مسج غدوش ؟

ريم : ايه .. شرايك بالفكرة ؟

فهده : حلوة .. بس وش المناسبة ؟

ريم : مدري .. خلاص اذا رحنا لمنار بالليل بنسألهم

فهده : اوكي

.....................................

ببيت نايف

نايف : عطيت الخدامة الكيكة ؟

ماجد : ايه .. قلت للحارس انها لغادة على اساس ما يشك بشي مثل ما قلت لي

نايف : زين .. اليوم كلكم معزومين على العشا

طلال بضحكة : غصب عنك بتعزمنا

نايف وهو يضحك : خلاص اجل بعزمهم كلهم الا انت

طلال : لالا خلاص تأدبنا

...................................

بغرفة منار

رندى وهي تناظر الكيكة : وش هالحركات ؟!! .. طلع حبيبك رومانسي يا مناروه

غادة : لا ومرسم على الكيكة قلوب

منار بخجل من تعليقاتهم : خلااااااص .. اتصلو على البنات يجون الحين عشان ناكلها مع بعض

رندى وهي تتصل على هيفا : انا بدق على هيفا وانتي دقي على ريم ترا فهده عندها

منار : اوكي

............................................

الشاعر : مجنون ليلى
أما وعدتــني يا قلب أنـي ....... اذا ما تبت عن ليلي تـتوب ..؟
فها أنا تائـب عن حب ليلي ....... فمـا لك كلما ذكرت تـذوب ..؟



(بعد ما جو البنات)

ريم وهي تحضن منار : لا تستحين ترا حتى انا احب

منار بإستغراب : يا جرأك ! .. ومين تحبين ان شاءالله ؟

ريم برومانسية : بدر ..(وراحت وحضنت غادة).. صرت احبك مثل ما احب اخوك

غادة بضحكة : استحي شوي على الاقل قدامي !

فهده وهي رافعة حاجب : هذي اللي ما تبي احد يعرف غيري انا ومنار ؟!!

ريم : كل شي تغير ..(برومانسية).. هالمره كلنا صرنا نحب

غادة : على كيفك هو ؟!!

ريم بتفكير : شوفي انا لي بدر ومنار لها نايف .. اممممم فهده تاخذ طلال لأنه مثلها مهايطي وغادة تاخذ تركي عشان نفرح هيفا

هيفا بإستغراب : وانا وش دخلني ؟!!

ريم : بتستانسين اذا تزوجو .. لان اختك تزوجت اخوك

هيفا بضحكة : الحمدلله والشكر بس .. كملي ورندى مين تاخذ ؟

ريم : رندى بما انها شوي مطوعة وجدتها صديقة ام محمد تاخذ محمد ولد الايمام .. وهيفا بما انها بتصير دكتورة وتقريبا ما عندها رومانسية تاخذ احمد لأنه رسام واغلب الرسامين رومانسيين

هيفا ووجها تقلب الوان : اقول بلا كلام فاضي

(شوي وتدخل عليهم مضاوي)

مضاوي بقهر : ماشاءالله متجمعين ولا فكرتو تقولون لي !

(البنات ولا وحدة حبت تعلق وتركو التعليق لمنار اللي قال)

منار : والله اذا انا ما ابيك تدخلين غرفتي فهذا شي يرجع لي !

مضاوي بحقد : بتشوفين يا منار ..(طاحت عينها على الكيكة اللي كان مكتوب عليها بالشوكولاته احبك وعلى جنب اسم نايف وفيه قلوب صغار حوالينها)

مضاوي وهي مو قادرة تستوعب : وش هذي ؟!!

منار بنظرة تحدي : نايف ارسلها لي !

مضاوي بقهر : بقول لأبوي

منار : وانا بقول له عن حركات التميلح اللي سويتيها بالسيارة وانك طلعتي قدام نايف بدون عباية !

(طلعت مضاوي من الغرفة وسكرت الباب وراها بقوة من القهر)

هيفا وهي تتنهد : وربي حسيت قلبي بيوقف يوم دخلت

منار بقهر : ليتها مو اختي ! .. ما اقدر اتحملها اكثر من كذا

رندى : هذا اللي مكتوب .. انتي ما عليك منها واجلسي خلينا نستانس

منار : اوكي

..........................................

بعد مرور اسبوع .. بوحدة من قاعات الرياض

فهده وهي تستعرض للبنات فستانها : شرايكم ؟

البنات : يجنن

ريم بملل : متى يجون البنات ؟

رندى : يمكن بعد نص ساعة

(كانوا البنات لابسين)

منار فستان لونه وردي فاتح طويل من ورا ومن قدام قصير لفوق الركبة ومنفوش شوي ومن فوق ضيق ونص كم والاكمام منفوشة وفتحة الصدر على شكل 7 ولبست معه كعب نفس لون الفستان وحطت ميك ناعم الفاتح وشعرها مسويته سريت

مضاوي فستان حرير بني وتوب يوصل لنص الساق ومن فوق اطرافه فيها ترتر اسود مع كعب اسود ومسوية شعرها ويفي ومسوية ميك ناعم

رندى فستان طويل لونه برتقالي وكت فتحة الصدر على شكل 7 وعلى الخصر سلاسل ذهبية ناعمة مع كعب الوانه متداخله بين الذهبي والاورنج ولامة شعرها على جنب بطريقة ناعمة ومن الجهة الثانية فيه كرستاله ذهبية ناعمة وحاطة ميك اب ناعم

فهده فستان لونه كحلي لتحت الركبة ماسك على الجسم والاكمام كانت طويلة ووسيعة وطرافها ممسوكة وقماشها كان شيفون وعلى الخصر شريطة كبيرة شوي مربوطة على ورا بشكل فخم شوي وقماشها شيفون وكعب كحلي وحاطة ميك اب ناعم وشعرها مستشورتها ولامته على ورا بشكل ناعم

هيفا فستان لونه لحمي كت يوصل لتحت الركبة وفتحة الصدر على شكل 7 واطراف الفستان من تحت عليها ترتر لحمي بعدين يتدرج للون الابيض وكعب ابيض وحاطة ميك اب ناعم وشعرها مسويته كيرلي ولامته على ورا بكرستالة بيضا حوالينها كرستالات لحمية صغيرة

ريم فستان لونه تفاحي توب وضيق من جهة الصدر والباقي منفوش لنص الركبة وتحت الصدر فيه كرستالات موف مصفوفة بشكل ناعم واطراف الفستان من تحات لونها تدرجات الموف مع كعب موف وحاطة ميك اب ناعم ومسوية تسريحة ناعمة

(طبعا مضاوي كانت قاعدة مع خالتها نجلاء خالتها دلال وباقي خالات منار بطاولة وحدة مع امهات البنات وخالاتهم)

منار : مين اللي دخلو للقاعة ؟

هيفا : خلود وريوف ولمياء .. تو كلمتني خلود تقول انهم قربو

رندى وهي توقف : امشو نروح نستقبلهم

البنات : يلا

(راحو يستقبلون البنات وكانوا لابسين)

ريوف فستان حرير ماسك على الجسم لونه بيج توب لتحت الركبة ومن جهة الصدر فيه شريطة بيج مربوطة على قدام بشكل ناعم مع كعب بيج وحاطة ميك اب ناعم وشعرها مخليته مثل ما هو بما انه قصير شوي

خلود فستان ماسك على الجسم لونه اسود لتحت الركبة له كم واحد بس وهالكم عليه كرستالات فضية وسودا مع كعب اسود عليه كرستالات فضية ناعمه ورافعة شعرها بتسريحة ناعمة ومنزلة خصل وحاطة ميك اب ناعم بس العيون ما فيها الا كحل ومسكرة

لمياء فستان كت لونه موف غامق ماسك على الجسم لنص الساق وفتحة الصدر على شكل 7 وعلى اطراف الفستان من فوق تطريز ناعم بالخرز الموف وكعب موف وشعرها مستشورته وتاركته على طبيعته وحاطة ميك اب ناعم

خلود وهي تسلم على البنات : امي بالموت خلتني اروح للحفلة

رندى : ليش ؟

خلود : بسبب عيوني .. حتى ما خلتني احط ميك اب عليها بالموت وافقت على الكحل والمسكرة ! .. حتى كانت تقول مو لازم تحطين بس انا رفضت

منار : احس لو ما تحطين ما تفرق .. ماشاءالله عيونك جمالها جمال مو طبيعي

خلود : هذا هو السبب .. بس بالموت اقنعتها وبما ان ريوف تقرب لي وكانت بتروح وافقت

لمياء بخجل : وانا خطيبي قال لي لا تروحين عشان ما تجيك عين بس رحت غصب

ريم برومانسية : يا زين الحب بس

ريوف : ترا خطيب لمياء يقرب لي انا وخلود بس من جهة الام

رندى : صدق ؟ .. عشان كذا انتم مره مع بعض

خلود+لمياء+ريوف : ايه

خلود : بس مو كأننا جينا بدري شوي ؟

فهده : لا ما جيتو بدري بس الناس اللي تأخرو .. والله طفشنا واحنا ننتظر

(شوي وتدخل لمى الملقوفة)

لمى وهي تسلم عليهم : هلا والله كيفكم ؟ .. وش البوفيه ؟

فهده بضحكة : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. كل ذا لقافة طيب انتظري على الاقل الى ان نقول الحمدلله بخير !

لمى : عادي عادي .. وش اسم راعية الدي جي حقكم ؟

منار : شوي شوي يا بنت الناس ..(وبعدها راحت طيران تستقبل البنت اللي دخلت القاعة وسلمت عليها بحرارة)

غادة بهمس لهيفا : مين هذي ؟

هيفا : شكلها عمة نايف اللي عمرها 24 سنة .. مو نايف طلب رقم منار عشان يعطيه عمته يبيها تتعرف عليها ؟

غادة وهي تتذكر : ايه صح .. اتذكر ماجد قال لي عطيني الرقم عشان يعطيه نايف يعطي عمته ..(بضحكة).. اتذكر اني قومت البيت وقعدته على بالي نايف يبي يكلم منار

............................................

عند منار+عذاري {عمة نايف}

(كانت عذاري لابسة فستان توب ضيق لحد الخصر ومن فوق لونه بيج ومن تحت لونه اسود وعلى الخصر شريطة سودا ناعمة مربوطة على ورا بشكل ناعم مع كعب اسود وحاطة ميك اب دخاني ومسوية شعرها ويفي)

منار : كيفك ؟

عذاري : الحمدلله بخير ..(وهي تغمز لمنار).. ما الوم نايف يوم حبك على هالجمال

منار نزلت راسها بخجل :"ما توقعت نايف يقول لها انه يحبني !"

عذاري : انتي كيفك ؟

منار بخجل : بخير

عذاري : وين امك ؟ .. ابي اتعرف عليها

منار : بهذيك الطاولة .. خلينا نروح لها

عذاري : يلا

........................................

عند مضاوي+نجلاء

مضاوي : مين هذيك اللي مع منار ؟

نجلاء : سمعتها تقول لدلال انها عمة نايف.. مين هذا نايف ؟

مضاوي بصدمة : ولد الجيران !

نجلاء : اها ..(وهي تنادي منار).. منار تعالي ..(بعد ما جتهم منار وهي تحاول ما تناظر بمضاوي).. شلون تعرفون عمته وهي اكبر منكم بكثير ؟!!

منار بإرتباك : اول رحت لعزيمة وكانت معزومة .. بعدين تعرفنا عليها

نجلاء : اها .. استغربت بصراحة انها عطتكم وجه وانت بزران

منار : خيــــر !

نجلاء وهي تضحك : امزح امزح شفيك طيرتي عيونك .. يلا يالمزيونة روحي شوفي صديقاتي دخلت استقبليهم وجيبيهم لهنا

منار : روحي استقبليهم انتي

نجلاء : لا ابيك انتي تستقبلينهم .. مع وجهك هذا تصلحين واجهة اجتماعية ابي اكشخ فيك شوي

منار وهي تضحك : لا والله

مضاوي بغرور وهي توقف : انا بروح استقبلهم

نجلاء من دون قصد : لالا ابيها هي تروح .. انتي جمالك عادي بس هي قمر يمشي على الارض

(منار راحت تستقبل صديقاتها وهي تضحك على مضاوي .. اما مضاوي جلست مكانها وهي تحترق مليون مره من القهر والغيره)

.................................................

(مرت الايام وفصل الشتاء دخل)

ببيت رندى+فهده

الجده : اليوم والاسبوع اللي فات نقلو جيران جدد

رندى بإستغراب : ليش فجأة كل شوي ناقلين جيران جدد ؟

الجده : يا بنيتي الفلل اللي انباعت كانت لأخوان والظاهر انهم نقلو لبيوت جديدة جنب بعض وباعوها

رندى : اها

الجده : بروح ازورهم .. قولي للبنات يجون معنا اذا يبون .. انتم كبرتو يمكن تنخطبون ونفتك منكم

رندى بضحكة : حرام عليك يا جده تونا صغار

الجده : لا والله موب صغار .. انا تزوجت وعمري 15 سنة !

رندى : زمن اول تحول

الجده : اقول بلا كلام فاضي وقولي لهم يجون .. بنروح عند ام راكان لانها عزمتنا احنا وام رائد

رندى : هذي اللي نقلت لبيتها اليوم ولا اللي قبل اسبوع

الجده : لا اللي قبل اسبوع ..(بتذكير).. البسو لبس زين .. ويبيظ الوجه موب تقعدون تتفصخون

رندى : حرام عليك يا جده .. والله ملابسنا ساترة

الجده بنص عين : احنا كنا ما يطلع من جسمنا الا طرف يدنا

رندى : هذا اول يا جده

الجده بتسليك : طيب دقي على البنات واخلصي علي شوفي مين بيجي ومين موب جاي عشان اقول لهم

رندى وهي تتصل : اوكي .. فهده انتي دقي على غادة ومنار وانا بدق على الباقي

فهده : اوكي

(بعد اتصالات مع البنات دامت نص ساعة)

رندى : جده كلهم بيجون الا مضاوي

(ملاحظة : البنات علاقتهم بمضاوي صارت سطحية لان منار قالت لهم انكم مالكم دخل بالمشاكل اللي بينا فماله داعي ما تكلمونها وهم نفذو كلام منار)

الجده : ليش موب جايه ؟

رندى : مدري عنها

الجده : احسن بعد .. ذا الايام ما صارت تنطاق دايم مكشرة !

رندى بضحكة : حتى انتي لاحظتي ؟!!

الجده : اكيد بلاحظ .. كنت ناوية آخذها لأحمد بس غيرت رايي .. باقي البنات احلا منها وهي اخلاقها مو زينة

فهده : جده شلون تفكرين فيها وعندك اللي احلا منها ؟!!

الجده : والله مدري بس ربي عماني عنهم .. الا شرايكم مين احلا بين البنات ؟

فهده : انا اقول هيفا

رندى : هيفا او غادة

فهده : لا هيفا

رندى وهي رافعة حاجب : كلهم نفس مستوى الجمال

فهده وهي تغمز لرندى : ادري بس هيفا ملامحها حاده وجذابه اكثر

رندى اللي فهمت ان فهده وراها شي : ايه ايه صادقة

الجده : اذا كبرت هيفا وكبر احمد يصير خير

رندى بهمس لفهده : وش عندك ؟

فهده : دخلت المرسم حق احمد وهو ما يدري

رندى : هئئئئ

فهده : اسكتي فضحتينا يالفضيحة !

رندى بهمس : المهم كملي

فهده : وشفته راسم رسمه لهيفا

رندى : احلفي

فهده : والله

رندى : ونااااااسة .. ليش ما قلتي لي ؟

فهده : انا وريم ومنار اتفقنا ما نقول لأحد

رندى : يالخاينات صار بينكم اسرار ما نعرفها

فهده : المهم عاد انا قلت يمكن هو معجب فيها فنخطبها له اذا كبرو

رندى : والله فكرة .. اخيرا صار عندك عقل يا فهده

فهده وهي رافعة حاجب : لا والله .. شرايك نروح نقول له نبي ندخل للمرسم وننشب فيه الى ان يوافق ؟

رندى بحماس : يلا

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بعد ما رفع راسه لها : انا قلت لك هالموضوع ما ينفتح مرة ثانية
2- .... بإنفعال وهي تبكي : انا مو مجنونة توديني لطبيب نفسي
3- .... بقرف : صدق مريضة مدري ليش تحب تسبب مشاكل
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتك على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

نحن لا نملك تغيير الماضي ولا رسم المستقبل
فلماذا نقتل انفسنا حسرة على شيء لا نستطيع تغييره ؟!!
الحياة قصيرة من ان نقصرها اكثر ..
انظر الى السحاب ولا تنظر الى التراب
واذاضاقت بك الدروب فعليك بعلام الغيوم
أحص نعم الله وقل الحمدلله على كل حال ..
الشيخ الكريم / عائض القرني

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |


البارت (28)


الأصدقاء الحقيقيون كالنجوم ..
لا تراها دوما ؛
لكنك تعلم أنها /
موجودة في السماء !



فهده : شرايك نروح نقول له نبي ندخل للمرسم وننشب فيه الى ان يوافق ؟

رندى بحماس : يلا

(وراحو لغرفته)

احمد : وش تبون ؟

رندى : نبي ندخل المرسم

احمد : لا طبعا

فهده برجاء : لو سمحت يا احمد .. عمرك ما دخلتنا له !

رندى : تكفى احمد .. ترا تكفى تهز الرجال

احمد بإستسلام وهو ماله خلقهم : خلاص بس خمس دقايق وتطلعون

رندى+فهده : اوكي

احمد وهو ياخذ المفتاح : يلا امشو قدامي

(بعد ما دخلو للمرسم)

رندى وهي تناظر وحدة من اللوحات : هذي مره حلوة

(كانت فهده بتلمس وحدة من اللوحات بس احمد صرخ عليها)

احمد بصوت عالي وبسرعة : لا تلمسينها

فهده بخوف : ليش ؟

احمد : توني مخلصها .. الالوان للحين ما نشفت

فهده : اها .. طيب لا تصرخ مره ثانية .. قلبي طار من الخوف !

احمد : يلا بسرعة

رندى : ترا ماصار لنا دقيقة

فهده بزلة لسان : وين اللوحة اللي كنت راسمها لهيفا ؟

احمد : نعم ؟!!

رندى بنظرات قاتلة لفهده : قصدها ليش ما ترسم لنا ولهيفا لوحة !

احمد بشك : وشلون ارسم لوحه لهيفا وهي ما تفتش لي ؟!!

فهده بتوهيقة : قصدي ...

احمد بمقاطعه : دخلتي المرسم قبل كذا ؟

فهده : اااا

احمد بإصرار : دخلتي المرسم قبل كذا ؟

فهده بسرعة : والله كنت متحمسة ابي اشوف وش فيه و ........

احمد بعصبية : انا مو محذركم ما تدخلون للمرسم ! .. ليش تدخلونه السالفة عناد يعني ؟!!

فهده بخوف : آسفة

احمد التفت لرندى : انتي كنتي معها ؟

رندى : ايه

فهده : لا ما كانت معي .. انا دخلته لحالي

احمد : رندى اطلعي برا الغرفة وخذي اختك معك

فهده : احمد والله آسفة مو قصدي

احمد بتطنيش : رندى اطلعي انتي واختك من المرسم

رندى : امشي فهده ..(وطلعو من المرسم)

........................................

ببيت مضاوي+منار

كانوا جالسين في الصالة مع خالد

مضاوي : بابا

خالد وهو مشغول بقراءة الجريدة : نعم

مضاوي : اذا رجعت امي للإمارات ابي ارجع معها

خالد بعد ما رفع راسه لها : انا قلت لك هالموضوع ما ينفتح مرة ثانية

مضاوي : يبه لو سمحت انا ما ابي اقعد هنا ابدا .. ترا لو قعدت هنا احتمال اموت من القهر

خالد : وليش ان شاءالله ؟ .. قلت لك سفر للإمارات ما فيه

مضاوي وهي تبكي : ما ارتحت هنا .. ما ابي اجلس بالرياض ابي اروح للإمارات

خالد وهو يحضنها : صاير لك شي عشان تقولين هالكلام ؟

مضاوي : لا

خالد : اذا مافيه سبب معناته ان هالضيقة اللي فيك مؤقته وبتروح قريب ان شاءالله

مضاوي : لا يبه انا ابي اروح لدبي

خالد : قلت لك لا تفكرين بهالشي !

مضاوي بقهر وهي توقف : خلاص شكرا ما ابي شي .. اصلا انتم كلكم تكرهوني ! ..(وراحت لغرفتها)

خالد لمنار : هذي وش صاير لها ؟!!

منار : مدري !

خالد وهو يتنهد : بروح اشوف وش سالفتها (وراح لغرفة مضاوي)

منار :"هذي شفيها ؟!! .. طول الوقت ابي اروح لدبي ابي اروح لدبي ! .. افف بس"

...........................................

بسيارة تركي

هيفا بخيبة امل : لااااااااا والله كان ودي ببنت

تركي وهو يحرك حواجبه : شفتي ان حظي يكسر الصخر

(ابتسمت لينة لهم وهي تتذكر كلام الدكتورة)

{ بالمستشفى :
كانت هيفا ولينة بغرفة الدكتورة وتركي ينتظرهم برا

الدكتورة بإبتسامة : مبروك انتي حامل بولد

هيفا : لالا تأكدي يمكن غلط عليك

الدكتورة : انا متأكدة ..(تأشر على صورة الجنين في الجهاز).. شوفي بنفسك

هيفا وهي معقدة حواجبها : والله مدري وش السالفة مع ذا الجهاز كل شي فيه ابيض واسود .. الحمدلله اني بصير دكتورة اسنان مو دكتورة نساء وولاده ..(بعد ما استوعبت الصورة).. سبحان الله يعني انا كنت كذا !

الدكتورة بإبتسامة : كلنا كنا كذا

لينة وهي تجلس : مشكورة يا دكتورة .. متى اجيك المره الجاية ؟

الدكتورة : خذي لك موعد آخر الشهر الجاي

لينة : اوكي .. يلا هيفا خلينا نطلع }

احمد : وش بتسمينه ؟

لينة : اذا وافق محمد بسميه نواف على اسم اخوي

هيفا : ليش مو على اسم ابوك ؟

لينة : نسيتي ان اسم ابوي محمد ؟ .. ما ينفع اسميه محمد وابوه اسمه محمد !

هيفا وهي تتذكر : ايه صح

تركي : حلو اسم نواف .. ما اتوقع يرفضه ابوي

......................................

ببيت رندى+فهده .. غرفة رندى

فهده وهي تبكي : ماكان قصدي يزعل مني

رندى وهي تهديها : ترا ما يسوى الموضوع انك تبكين .. فترة وترجعون مثل ما كنتوا واحسن بعد

فهده وهي ترفع راسها : تتوقعين ؟

رندى : انا متأكدة مو بس اتوقع

.....................................

{لاشيء أبداً
يقوى على إنتزاعك .
من قلببي
لك الحُب ولك النبض
لك اللذه تُستضاع !
لك م تحتاجه من ( لذة العِشق ) !



ببيت ريم

كانت قاعدة بغرفتها تكتب بالدفتر حقها

(طبعا كل الصفحات مكتوب عليها بدر بجميع الاشكال)

ريم وهي ترسم قلوب حوالين اسمه : احبه

غادة بضحكة : بلا هبال ترا بقول له

ريم بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم .. انتي وش جابك هنا ؟

غادة : نسيتي اني قلت لك بجيك

ريم وهي تتذكر : ايه صح .. ترا عادي لو تقولين له

غادة : صدق ؟

ريم : ايه

غادة بإستغراب : غريبة .. اللي مثلك يستحي حتى يقول لي لأني اخته !

ريم بثقة : هو يحبني عشان كذا عادي

غادة وهي تضحك : ليش واثقة انه يحبك ؟

ريم بغرور : احد يحصل له يشوفني ولا يحبني

غادة بصوت عالي : وااااااااااااااثقـــــة .. خلاص بقول له اليوم ونشوف

............................................

هل تعلم يا ابي ؟
ان حياتي هذه اتكأت عليك كي تقف وتعيش ,
وربما هي لحد الآن تتكئ عليك !
اخبرك سرا يا ابي ؟
الحياة التي اعيشها هي انت ..
وانت هو معشوقي !



ببيت منار+مضاوي .. غرفة مضاوي

خالد : انتي نفسيتك تعبانة يا مضاوي .. تبين اوديك طبيب نفسي ؟

مضاوي بإنفعال وهي تبكي : انا مو مجنونة توديني لطبيب نفسي

خالد : مضاوي ترا ماتو اللي يفكرون كذا .. انا بوديك عشان تتحسن نفسيتك شوي .. شرايك ؟

مضاوي وهي تبكي : لا

خالد : ليش لا ؟ .. اوعدك ان محد يعرف غيرنا احنا الاثنين

مضاوي وهي تمسح دموعها : حتى منار ؟

خالد : حتى منار

مضاوي : خلاص انا موافقة

خالد وهو يقوم : خلاص انا الحين بروح احجز لك موعد

مضاوي : اوكي

........................................

باليوم الثاني .. بيت رندى+فهده

كانوا البنات قاعدين عشان يطلعون مع بعض ويروحون لبيت الجيران الجدد وكانوا لابسين :

منار تنورة سودا مكسرة لنص الركبة وبدي لونه موف عليه تطريز ناعم بالخرز الاسود وفوقه بلوفر اسود مع كعب قصير لونه اسود وعليه شريطة نفس لون البلوزة ورافعة نص شعرها وحاطة قلوس ومسكرة

رندى فستان صوف لونه بيج لفوق الركبة وعلى الخصر حزام ناعم لونه بني مع بوت طويل لونه بني ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

فهده فستان لونه سماوي لتحت الركبة واطرافه من تحت لونها ازرق واسود وعلى الخصر حزام عريض لونه اسود مع كعب قصير اسود ولامة شعرها بطوق ازرق وحاطة قلوس ومسكرة

ريم فستان رصاصي ناعم لنص الركبة وتحت الصدر فيه شريطة رصاصية مربوطة على قدام بشكل ناعم مع كعب قصير لونه رمادي وعلى جنب فيه شريطة رمادية ناعمة وشعرها مسويته ويفي وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا فستان لتحت الركبة ومخطط بالزهري الفاااااتح والبيج مع كعب ناعم لونه بيج ولامة شعرها على ورا بطريقة ناعمة بشريطة لونها زهري فاتح واحطة قلوس ومسكرة

غادة تنورة سودا ماسكة على الجسم لفوق الركبة مع بلوزة لونها احمر صوف وبوسط البلوزة حزام اسود صغنووووون مع بوت طويل لونه اسود وشعرها مسويته كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

الجده : يلا الحين بنروح لهم .. نادو رهف وشهد ورغد ودانة

فهده : انا بناديهم ..(بعد ما نادتهم طلعو لبيت الجيران الجدد)

ام راكان بترحيب : هلا والله تو ما نور البيت

الجده : منور بأصحابه

ام راكان : تفضلو تفضلو .. ام رائد بالمجلس تنتظرنا

(بعد ما دخلو وسلمو شافو مع ام رائد بنتين صغار توأم)

ام رائد وهي تناظر دانة ورغد ورهف وشهد : مين هذولا ؟

غادة : رهف اختي وشهد اخت ريم والباقي بنات ام طلال جارتكم بس جبناهم معنا عشان يتعرفون على تولين (بنت ام راكان الصغيرة)

ام رائد بإبتسامة : زين خليهم يتعرفون بعد على بناتي .. ليان ولين قومو روحو مع البنات الصغار

ليان+لين : اوكي ..(وراحو مع البنات الصغار لغرفة الالعاب)

(شوي وتدخل عليهم ام محمد)

ام محمد وهي تسلم على رندى قالت بإعجاب : ماشاءالله عليك يا رندى حورية مو بنت

رندى بخجل : مشكورة هذا من ذوقك

هيفا بضحكة قالت لريم : شكل كلامك بيطلع صح .. منار لنايف وانتي لبدر وفهده لطلال وغادة لتركي ورندى لمحمد

ريم : وانتي لأحمد .. لا تنسين

هيفا بإحراج : خلاااااااااص

................................................

بالمستشفى

كانت مضاوي مع خالد جالسين ينتظرون الدكتورة عشان يدخلون

(ملاحظة : خالد ومضاوي استغلو ان منار بتروح للجيران فحجزو موعد)

الممرضة : مضاوي خالد الـ........

مضاوي وهي توقف : انا

الممرضة : تفضلي معي لمكتب الدكتورة ..(دخلت هي وخالد لمكتب الدكتورة)

خالد+مضاوي : السلام عليكم

د. اريام : وعليكم السلام .. كيفك يا مضاوي ؟

مضاوي بهدوء : الحمدلله بخير

د. اريام لخالد : وش السبب اللي خلاكم تراجعون طبيب نفسي

خالد : نفسية البنت تعبانة من فترة طويلة شوي

د. اريام : وش السبب ؟

خالد : والله مدري يا دكتورة .. بس انا وامها منفصلين ممكن يكون هذا هو السبب

د. اريام : من فترة طويلة منفصلين ؟

خالد : تقريبا

د. اريام : طيب تشوف امها ؟

خالد : تشوفها بس قليل مرة .. انا ارفض انها تروح كثير لأمها لانها متزوجة وساكنه بالإمارات

د. اريام : اها .. طيب ممكن تتركني انا ومضاوي شوي

خالد وهو يطلع من المكتب : طبعا

(جلست الدكتورة اريام تسأل مضاوي اسألة ومضاوي بدورها تجاوب بكل هدوء)

د. اريام : انتي قلتي ان عندك اخت اصغر منك .. في بينكم مشاكل

مضاوي : ..........

د. اريام : يعني في بينكم مشاكل

مضاوي بهدوء : هي انانية ودائما تكون احسن مني

د. اريام : المشكلة مو بأختك .. المشكلة فيك انتي

مضاوي : شلون يعني ؟

د. اريام : انتي حاطة ببالك انها احسن منك .. بس مافيه انسان كامل اكيد انتي احسن منها بشي واحد على الاقل

مضاوي : مثل ايش ؟

د. اريام : انتي اللي لازم تجاوبيني على هالسؤال .. وش الشي اللي تحبينه وتتقنينه واختك ما تعرف له

مضاوي بتفكير : انا احب التصوير .. وصوتي احلا من صوتها

د. اريام : شفتي ؟ .. قلت لك اكيد فيه اشياء انتي احسن فيها من اختك .. بس اللي ناقصك ثقة

مضاوي : بس البنات يحبون منار اكثر مني

د. اريام : يتهيأ لك .. اذا هم صديقاتك معناته انهم يحبونكم كلكم .. بس اكيد فيك صفة لازم تتغير

مضاوي بصراحة : انا احب اكون احسن منهم

د. اريام : يمكن هم يكرهون هالصفة فيك .. حاولي تغيرينها

مضاوي : ما اعرف كيف اغيرها

د. اريام : حتى انا ما اعرف شلون .. لازم انتي تغيرين نفسك بنفسك

مضاوي : كيف ؟

د. اريام : شوفي في اكثر من طريقة .. مثلا اذا اعجبك شي جيبيه لوحدة منهم ومع كذا بتتعودين تحبين لهم نفس اللي تحبينه لنفسك

مضاوي : اوكي

..........................................

ببيت فهده+رندى

رجعو للبيت ورهف وشهد طايرات من الفرحة

شهد بفرح : صار عددنا سبعة مثلكم

رهف : يعني بتصير طفولتنا حلوة مثل طفولتكم

رندى بإبتسامة : احرجتني خالتي ام محمد طول الوقت تمدح فيني حتى خالتي ام رائد استغربت منها

منار : انتي تغيرتي شوي .. احلويتي زيادة

رندى بتفكير : يمكن .. عموما وش تبون نسوي ؟

فهده : نشوف فلم ؟

غادة : لا نبي نغير الروتين

ريم : شرايكم نطلع نتعشى مع بعض ونرجع ؟

هيفا : ايه كذا احسن

منار : بدق استأذن من ابوي

غادة : حتى انا

ريم : وانا بعد

(بعد ما استأذنو وافقو اهلهم وطلعو للمطعم يتعشون)

.........................................

بالمطعم

ريم : غادة قلتي لبدر اني احبه ؟

غادة : لا

ريم : ليـــــــش ؟!!

غادة : كنت مشغولة اجهز ملابسي عشان اليوم ونسيت .. اليوم اذا رجعت بقول له

ريم : اوكي بس لا تنسين

غادة : ان شاءالله ما انسى

منار : يا جرأك .. انا يوم سمعني نايف بالغلط اقول اني احبه قعدت ابكي

ريم : لا تقارنيني فيك .. لا تقارني بغيري
تربط الناس بمصيري
انت اكثر شخص يفهم
اني ماني مثل غيري

منار : ههههههههه شعندك صايرة مطربة اليوم ؟ .. حتى بالسيارة تغنين طول الوقت

ريم : ايه .. بس قهر هيفا رمت علي جزمتها وما خلتني اكمل

هيفا : من زين الصوت عشان تغنين

غادة بضحكة : من جد

رندى بإبتسامة : كأنك نملة تغني

ريم بزعل : عشاني نتفة ؟ .. خلاص والله عرفت اني نتفة

فهده وهي تحظنها : خلاص اسكتو مالكم حق تزعلونها

منار بتأنيب : ترا من جد يا بنات احس اننا بالغنا

غادة : خلاص توبة نقول لك شي

هيفا : ايه ماراح نقول لك شي بس لا تزعلين

رندى وهي تحظنها : يا ويلك مني اذا زعلتي

ريم بإبتسامة : ما زعلت .. اصلا ما اقدر ازعل منكم

هيفا : يا زينك بس يالفيل

ريم بإستغراب : فيل ؟

هيفا بإبتسامة عبيطة : ايه مو انتي تزعلين اذا قلنا لك نملة خلاص انتي فيل

ريم وهي تضرب هيفا قالت بصوت عالي : هيفـــــــا

هيفا وهي تضحك : خلاص خلاص .. والله امزح

...........................................

باليوم الثاني .. بيت رندى+فهده غرفة احمد

فهده : احمد والله آسفة والله

احمد : خلاص مسامحك بس بشرط

فهده : وشو ؟

احمد : لما كنا بالشاليه عطيت هيفا اللوحة .. ابيك تعرفين اذا للحين محتفظة فيها ولا لا

فهده : اوكي .. اليوم بروح لها واسألها

احمد : بس لا احد يدري الا رندى

فهده : خلاص اجل بروح لها انا ورندى

احمد : وقولي لي اذا احتفظ فيها ولا لا اهم شي

فهده : اوكي .. بس ليش ؟

احمد : مالك دخل

..........................................

ببيت ريم

كانت ريم وشهد وفارس وعبدالعزيز جالسين بالصالة

فارس : شفت لكم مخيم مره زين .. اذا تبونه قولو لي احجزه لكم قبل ما يروح مننا

عبدالعزيز : لا تحجزه .. فيصل حجز لنا مخيم كبير وحلو

فارس : زين .. اهم شي نظيف وموقعه حلو ؟

عبدالعزيز : ايه مره زين

ريم بإستغراب : اي مخيم ؟

عبدالعزيز : بنحجز لنا مخيم لمدة ثلاث ايام بإجازة الحج .. حتى انتم بتكونون معنا والجيران الجدد معزومين لان رائد وراكان بعمرنا وتعرفنا عليهم

ريم : اها .. وناااااااسة بقول للبنات

عبدالعزيز : مو مشكلة .. عشان تخططون من الحين اجازة الحج قربت ما بقي عليها الا اسبوع بس

ريم : اوكي ..(وقامت)

شهد بتفكير : حتى انا بقول لرهف والبنات عشان نستعد ..(وقامت)

فارس بضحكة : الله يعيننا اذا طلعت شهد مثل البنات اذا كبرت

عبدالعزيز وهو يضحك : من جد .. لا وعددهم سبعة يعني نفس العدد !!

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي تصارخ قالت بخوف : حريقة .. حريقة
2- .... وهي منهارة على ركبها بالارض : وقفوه خطف اختي .. خطف اختي !!
3- .... : يمكن راحو لمكان ثاني .. انتي ما تعرفين بثارتهم
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

أخي أختي :
أطلب قلبك في ثلاث مواطن :
* عند سماع القرآن ..
* في مجالس الذكر ..
* في أوقات الخلوه ..
فإن لم تجد ,, فسأل الله أن يمن عليك بقلب ،،
فإنه لا قلب لك ..!!
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (29)


جميل ان نصاحب اشخاصاً متدينين
محترمين , ليكونوا لك كالحدود التي
نذكرك بالدين والخلق والحياء الذي
قد نتخطى حدوده مع زحمة الحياة ..



ببيت ريم .. غرفة ريم

(طبعا بعد ما قالت للبنات كلهم عن المخيم قررت تروح لبيت منار)

...........................................

ببيت رندى+فهده .. غرفة رندى

رندى وهي تكلم هيفا : ايه .. خلاص .. بس لا احد يدري لان الموضوع شوي خاص .. يلا مع السلامة ..(وسكرو الخط)

فهده : وش قالت ؟

رندى : تقول مو مشكلة .. بنروح لها بعد المغرب

فهده : طيب دريتي عن المخيم اللي بنستأجره بإجازة الحج ؟

رندى : لا .. وش سالفته ؟

فهده : ريم دقت علي .. تقول عبدالعزيز وفارس يقولونه

رندى : اها .. زين عشان نجهزر له من الحين

............................................

بعد المغرب .. ببيت منار+مضاوي

كانوا البنات جالسين بغرفة منار

غادة وهي تشرب فنجالها : وين هيفا ورندى وفهده ؟

منار : هيفا تقول انها مشغولة واذا خلصت بتجي .. ورندى وفهده يقولون بيطلعون مشوار بعدين بيجون

غادة : اها .. ريم عطيني من الحلا اللي عندك

ريم وهي تمد لها قطعة : خذي

منار : والله متحمسة للمخيم

غادة : حتى انا .. من زمان ما رحنا للبر

ريم : من جد .. بنخيم فيه ثلاث ايام

غادة+منار : وناااااااسة

ريم : الا منار امك رجعت لدبي ؟

منار : ايه .. قبل امس جتنا بالبيت وودعتنا على السريع وطلعت حتى ما دخلت جوا الفلة

.........................................

بدبي .. وحدة من المطاعم

ياسر : متى بترجع للرياض ؟

نايف : بكره

ياسر : ليش ؟ .. ما صار لك الا ثلاث ايام بدبي !

نايف : معليش مرة ثانية ان شاءالله اجي ازوركم واقعد اكثر من كذا

ياسر : اكيـــد ؟

نايف : اكيد

......................................

ببيت نايف+فيصل

كانت الجوهرة بالصالة تكلم رشا

الجوهرة : اقول شوشو اكيد الخدامة صورت مضاوي صور كثيرة .. شرايك نروح لهم بكرة ناخذ منها الكمرة ؟

رشا : مو مشكلة .. بس اخاف يشكون

الجوهرة : لا ان شاءالله ما يشكون .. بس جهزي الفلوس

رشا : لا تخافين الفلوس جاهزة .. يختي ذا الايام احس اني ادوخ كثير وفوق هذا فيني غثيان

الجوهرة : لا تكونين حامل !

رشا : لا وين .. انا آخذ حبوب منع حمل

الجوهرة : الله يستر بس .. المهم انا بعدين بكلمك الشايب جاء

رشا : مع السلامة

الجوهرة : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

..............................................

لست كـ تلك ْ .، ولا اشبه هذه وليس لي صلة بهولاء الانـــاث !!
لا ادّعيْ الملائكيه ولا اُنزه انوثتي واميزها عن غيري انا فقط … مختلفه



ببيت هيفا .. غرفة هيفا

دخلت فهده ورندى للغرفة وفهده لمحت اللوحة معلقة بالجدار

فهده : هيفا هاللوحة راسمها احمد صح ؟ <<<<ما عندها وقت

هيفا بإرتباك : ايه

فهده : اها .. زين طيب ليش محتفظة فيها ؟

هيفا بتوتر : اعجبتني ..(بتصريف).. وش الموضوع اللي كنتو بتقولونه لي ؟

رندى : عن اللوحة .. هذا هو الموضوع

هيفا :"يا ليل جيت بكحلها عميتها" .. شوفو انا احتفظت فيها بس لأنها اعجبتني

فهده : يعني ما تحبين احمد ؟ <<<<<قلت لكم ما عندها وقت

هيفا بإرتباك : لا ما احبه .. يعني بس اعجاب

رندى بإبتاسمة : وه بس فديتها مرة اخوي

هيفا بإحراج : وش مرة اخوي ؟ .. ترا بس اعجاب يعني مثل لو اكون معجبة بشاعر او كاتب

رندى : المهم انك معجبة فيه .. وترا هو اللي قال لنا اسألوها

هيفا : ليش ؟

فهده : ما ندري .. يمكن هو بعد يحبك

هيفا بإحراج قوي وخدودها قلبت فوشية : انا ما احبه .. انا بس معجبه فيه !

رندى : اللي هو المهم انكم تناسبون بعض مثل ما قالت ريم

هيفا وهي منحرجة بقووووووة : خلاااااااص

رندى وهي تضحك : خلاص فهده البنت ولعت شوفي شلون وجهها

فهده : هههههههههههههههههههههههههه

هيفا وهي ترمي عليهم المخدات : اقول تلايطو بغير ملابسي وخلونا نروح للبنات

رندى+فهده : اوكي

............................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة مضاوي

مضاوي من دون نفس : هلا

الجوهرة : اهلين حبيبتي كيفك ؟

مضاوي بنفس الاسلوب : بخير الحمدلله

الجوهرة : فاضية اليوم ؟

مضاوي بكذب : لا مشغولة

الجوهرة : وش عندك ؟

مضاوي بقرف :"هذي ليش ناشبة لي ؟ .. بعدين انا كنت احترمها على اساس ان نايف مرسلها بس ما اقول الا مالت عليك وعليه وعلى منار بعد" موعد عند دكتور الاسنان بعد العشاء

الجوهرة وهي تناظر ساعتها : الحمدلله يعني اقدر ازوركم .. بجيك انا ورشا بعد المغرب

مضاوي :"ياليل" اوكي مو مشكلة

الجوهرة : يلا مع السلامة اشوفك بعد المغرب

مضاوي بقرف : مع السلامة ..(قالت بصوت مسموع ومضحك وهي تتطنز).. اشوفك بعد المغرب ..(رجع صوتها لطبيعته).. ما اقول الا مالت ..(بصوت عالي).. ماريا ماريا

ماريا وهي تدخل الغرفة : يس

مضاوي : جهزي قهوة مدام الجوهرة ومدام رشا بيجون بعد المغرب

ماريا : اوكي ..(طلعت من الغرفة وهي ناوية تجهز الكمرة لهم مع القهوة)

.......................................

بغرفة منار

منار : دقيقة بقول لها تسوي لنا قهوة مرة ثانية .. ماري ماري

ماريا وهي تدخل الغرفة قالت بملل : يس

منار : سوي قهوة حق انا والبنات

ماريا وهي تتحلطم : انتي سوا سوا مدام مضاوي كلو قول سوي قهوة سوي قهوة !

منار اللي تعرف ان مضاوي ما تحب تشرب القهوة لحالها : ليش مين بيجي ؟

ماريا وهي تطلع من الغرفة : هدا مدام الجوهرة و مدام رشا ..(وسكرت الباب وهي تاركة وراها البنات على روسهم مليون علامة تعجب)

غادة بإستغراب : وش عندها ذي صايرة تجيكم كثير ؟

منار بنفس الاستغراب : حتى انا ما ادري .. الله يستر منها بس .. عذاري ما تحبها وتقول انها مغرورة وتحب تسبب مشاكل لأي شخص حتى لو ما تعرفه

غادة بقرف : صدق مريضة مدري ليش تحب تسبب مشاكل

رندى وهي تدخل الغرفة ووراها هيفا وفهده : مين المريضة ؟

ريم : الجوهرة مرة ابو نايف

فهده : شسالفتها ؟

منار : بتجي اليوم مدري وش عندها

هيفا بتفكير : خلونا نجلس معهم نشوف وش تبي .. يمكن تبي تتغير

فهده : فكرة حلوة .. بس ما لبسنا ملابس زينة

غادة وهي تناظر ملابسها وملابس البنات : مو مشكلة ملابسنا عادية

رندى : مو لازم نعجبها .. اساسا احنا ماراح نختلط فيها كثير

البنات : من جد

كانوا لابسين :

منار بنطلون جينز فاتح وبلوزة لونها زهري فاتح لنص الفخذ صوف ماسكة على جسمها واكمامها طويلة مرة يعني ما يطلع من يد منار اصابعها وفلات نفس لون البلوزة ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون اسود وقميص ابيض ازراره شكلها غريب لونها اسود وفوقه جكيت رسمي لونه احمر وفلات احمر ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

فهده بنطلون ابيض وبلوزة لونها فيروزي وسيعة مرة بس اطراف اكمامها ماسكة واطرافها من تحت نفس الشي ماسكة وفلات فيروزي ومسوية شعرها كيرلي ولامته على ورا وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون اسود وبلوزة لونها موف غامق وفوقها بلوفر صوف لونه اسود وفلات موف ولامة شعرها على ورا بطريقة ناعمة وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون جينز وبلوزة صوف مخططة بالابيض والاسود وفلات اسود ورافعة نص شعرها وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون جينز غامق شوي وبلوزة سماوية وفوقها جكيت جينز وفلات سماوي ومسوية بشعرها جديلة فرنسية وحاطة قلوس ومسكرة


رندى : اقول بنات متى نطلع نشتري اللي نحتاجه ؟

ريم : تونا باقي على الاجازة اسبوع

هيفا : ما تكفي هالفترة .. لازم لنا العاب عشان ما نطفش وحلويات وشبسات ومفارش ووووو

منار : خلاص بكره نبدأ نشتري كل اللي نحتاجه

البنات : اوكي

غادة : على فكرة البنات الصغار نفس الشي يبون يجهزون للمخيم يعني لازم ناخذهم معنا

فهده : خخخخخخ صارو مثلنا ويقلدونا

البنات : من جد

........................................

نحن مجرد اطفال ..
نحب اللعب بالالعاب ,
نحب تسريح شعرنا بشكل فوضوي !
اكثر شيء يهمنا ان تكون دميتي /
. . . اجمل من دميتك



ببيت ام طلال

كانوا البنات الصغار مجتمعين وجالسين بالحديقة حقت البيت

رهف وهي تحط لنفسها مناكير وحايسة الدنيا يقالي بتصير مثل غادة : طالع شكل يدي حلو مره .. سوو مثلي

تولين اللي كانت جالسة جنبها وتحط لنفسها مناكير : لوني احلا من لونك

رهف : لا لوني انا احلا

تولين بغرور : قلت لك انا لوني احلا على الموضة

رهف بغضب : لا طبعا انا حقي احلا

تولين بصراخ : قلت لك حقي احلا

(وشوي وتنشب شوشهم { يعني كل وحدة صارت تشد شعر الثانية })

دانة بخوف وهي تركض تبي تنادي طلال عشان يفكهم عن بعض وكانت تبي تصارخ وتعبر بس فقدت التعبير وما لقت الا انها تصرخ بأعلى صوتها بصرخة رجت البيت وهي تقول : حريقة .. حريقة

.........................................

بالخيمة

كان طلال جالس ومعه فيصل يسولفون .. وشوي وتدخل عليهم دانة وهي تصرخ وتنط بحظنه

دانة وهي تصارخ قالت بخوف : حريقة .. حريقة

طلال بعدم استيعاب : وش تقولين ؟

دانة بخوف وهي تقول كلام ما ينفهم : حريقة .. حريقة .. رهف وتولين احترقو !

طلال بخوف وهو يوقف : وينهم فيه ؟

دانة وهي تبكي : في الحديقة

طلع طلال من الخيمة ركض ولحقه فيصل

طلال وقف وهو يحاول ياخذ نفس وصار يناظر رهف وتولين اللي ماسكين شعور بعض

طلال بصرخة خلتهم يرتجفون : وش تسوون ؟

(شوي ورهف وتولين يتركون بعض .. بعدين صارو يبكون بصوت عالي بسبب صرخة طلال اللي خوفتهم)

طلال وهو متوهق ويحاول يهيدهم : خلاص حبيبباتي اسكتو خلاص .. حبيبتي رهوفة انتي كبيرة اسكتي .. توتو حبيبتي الحين اروح اجيب لك حلويات

(رهف+تولين مستمرين بالصياح وكل شوي يعلى صوتهم وكأنهم ينتافسون مين اعلى صوت)

(فيصل كان يضحك على شكل طلال المتوهق اللي كل شوي ينط عند وحدة يحاول يهديها وكل ماراح عند وحدة ارتفع صوتها)

طلال بصرخة اقوى من اللي فاتت : بــــس

تولين وهي تمسح دموعها : حمار ..(هنا فيصل فقع من الضحك عليهم)

طلال بقهر وهو يناظر فيصل : هذا اللي انت شاطر فيه .. تضحك وبس

رهف وهي تضرب طلال مع صدره لأنه كان جالس على ركبه : روح جيب لي حلويات عشان ارضى ولا برجع ابكي

طلال بغيض وهو يناظرها بنص عين : انتي بجيب لك مصنع حلويات عشان ترضين على ذا الصراخ

دانة كانت واقفة جنب فيصل وتمسح دموعها

طلال قال بصوت عالي : ليش تكذبين وتقولين انهم احترقو ؟

(شوي وترتجف دانة من الخوف وتبكي وتلزق في رجل فيصل)

طلال بوهقة لانه شاف كل البنات بدو يبكون : خلاص يا بنات خلاص .. حبيباتي خلاص

دانة وهي تبكي وللحين لازقة برجل فيصل : طلال مو حلو

فيصل وهو ينزل لمستواها قال بحنان : ايه طلال مو حلو .. انتي بس الحلوة

دانة وهي تمسح دموعها قالت ببراءة : تزوجني انت حلو مو مثل طلال

(هنا فيصل تسدح من الضحك عليها)

طلال برجاء بعد ما سكت البنات : تكفى تزوجها وفكنا منها

فيصل وهو يحاول ياخذ نفس وهو للحين يضحك : خلاص ترا بموت من الضحك خلاص

..........................................

بعد المغرب .. ببيت منار+مضاوي

مضاوي كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة صوف لونها ابيض وبوسطها حزام اسود وبوت اسود ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

مضاوي وهي تدخلهم للمجلس : تفضلو

الجوهرة : ان شاءالله ما نكون ازعجانكم

مضاوي من دون نفس : لا عادي

رشا بهمس للجوهرة وهي تناظر مضاوي اللي كانت تناظرهم بشرود وتهز رجلها بتوتر : شفيها هذي ؟

الجوهرة بهمس : سبحان الله المرة اللي فاتت كانت ترحب فينا والمرة هذي متوترة ومو طايقتنا

رشا : من جد .. شوي وتقوم تطردنا

الجوهرة بدلع ماصخ : مضاوي بتخلينا كذا بدون ما تضيفينا ؟

مضاوي اللي انتبهت انهم موجودين : هاه ؟ .. الا الحين ..(وقامت تصب لهم قهوة .. وشوي ويدخلون البنات)

مضاوي وهي رافعة حاجب : وش جايبكم ؟

فهده بنص عين : جينا نسلم على الضيوف .. لا يكون ممنوع

(اكتفت مضاوي انها تناظرها نظرات احتقار وهي تصب القهوة للجوهرة بعد ما طيحت وجهها فهده قدام الكل)

رشا وهي تكب على نفسها شوي قهوة قالت وهي توقف : انكبت علي قهوة .. بروح اغسلها فيه احد قدامي ؟

مضاوي : لا

(طلعت رشا وراحت للمطبخ وعطتها ماريا الكمره وهي خبتها بشنطتها ورجعت للبنات ولا كأن شي صار)

منار بنص عين : وش جابكم عندنا مرة ثانية ؟

الجوهرة قالت بإبتسامة وهي متقرفة من الوضع اللي فيه : لا يكون ما تبينا

منار بإبتسامة تسليك : انتي شرايك

الجوهرة بنص عين : انا جاية ازور مضاوي

منار بإبتسامة وهي حابة تحرجها : هذي هي مضاوي قدامك .. اذا تبينها اعزميها مو تطبين عليها

الجوهرة بدهشة من جرأتها : خفت ترفض تجيني قلت ازورها

منار : لا ماراح ترفض مره ثانية اعزميها وريحي نفسك

الجوهرة بقرف : يصير خير

منار وهي تقوم ناظرت رشا والجوهرة من فوق لتحت وقالت : عن اذنكم انا والبنات بنروح لغرفتي ..(طلعت من المجلس ولحقوها البنات تاركين رشا والجوهرة مقهورين)

الجوهرة وهي تقوم : يلا انا رايحة .. اشوفك مره ثانية ان شاءالله

مضاوي اللي جتها من الله : مع السلامة

........................................

الدنيا مسأله حسابيه اطرح منها
{ التعب والشقاء }
واجمع لها
{ الحب والوفاء }
واترك الباقي لرب السماء .,
د . سلمان العودة



باليوم الثاني .. المدرسة

(كان ما فيه دروس وما جا الا عدد بسيط من الطالبات)

بفصل منار+ريم+فهده

منار بملل : حسيت اننا مداومين على الفاضي

ريم+فهده : من جد

ريم : جوعاااااانة .. تونا الحصة الاولى وانا ما افطرت

منار : روحي للكفتيريا اشتري لك كرسون وعصير وكليها بالفصل

ريم وهي تقوم : تتوقعين توافق تطلعني ؟

فهده : ايه هذي كل شي عندها عادي

(طلعت ريم وشرت لها اكل ورجعت وجلست فوق الطاولة وظهرها على الجدار تاكل وتحتها منار جالسة على الكرسي وتحت منار فهده اللي جالسة على الارض)

فهده : وش نسوي الحين ؟

منار : مدري .. لو اننا غيبين اصرف لنا

ريم وهي تشرب العصير : شرايكم الحصة اللي بعد هذي نغامر وننحاش من الفصل ؟

فهده : وين نروح له ؟

ريم بتفكير : امممم برا المدرسة

منار بخوف : لالا توووووووبة اسويها مرة ثانية .. نسيتو وش صار فينا المرة اللي فاتت ؟!!

فهده : من جد .. مو كل مره تسلم الجرة انسي هالفكرة

ريم : اوكي ..(وهي تناظر شباك الفصل).. من جدهم ذولي تاركين الشباك مفتوح

منار : من جد .. تثلجنا

ريم وهي تقوم : بروح اسكره ..(راحت على اساس تسكره بس شافت شباك مدرسة الشباب اللي قدامهم واللي كانت مفتوح وطاحت عينها على بدر اللي جالس جنب فارس)

ريم برومانسية :"فديته حتى وهو بالمدرسة يهبل .. ودي اصوره بس المشكلة ما معي جوال !"

فهده : ريم تعالي .. كل هذا تسكرين الشباك ؟

ريم وهي تسكره : الحين بجي ..(جلست جنب البنات وكان قدامهم لمى الملقوفة وصديقتها)

لمى : فاتك بس كانوا بعض البنات موقفين يناظرونه وهو مو معطيهم وجه .. عاد وحدة راحت ترقمه وهزأها

عهود (صديقتها) : يختي يجنن انتي اصلا شفتي سيارته ؟ .. ماخذ اجدد نوع

لمى : يختي ودي بس اعرف اسمه

عهود : من جد .. تصدقين ان خواته الصغار معنا بالمدرسة ؟

لمى : صدق ؟ .. اي صف ؟

عهود : يقولون وحدة بثاني ابتدائي والثاني بأولى ابتدائي

لمى : يوه مره صغار .. طيب وش اسمائهم ؟

عهود وهي تحاول تتذكر : جارتنا اخوها بنفس المدرسة اللي هو فيها تقول ان وحدة اسمها رغد والثانية دانة

لمى : اها .. والله وناسة اليوم بنروح لقسمهم ندور عليهم ونتميلح شوي

عهود : اوكي

فهده بضحكة وهي داخلة عرض معهم : لا يكون قصدكم طلال ؟

عهود+لمى : مين طلال ؟

فهده وهي تضحك عليهم : هذا ولد جيراننا .. خواته صديقات شهد اخت ريم ورهف اخت غادة

عهود+لمى وعيونهم طايرة : كذابة

فهده : والله .. اسمه طلال الـ........

عهود : ماشاءالله عائلتهم معروفة .. طيب وين ساكن ؟

منار بإستخفاف : يعني بتزورينه مثلا ؟!! .. ساكن قريب من بيتنا بنفس الحارة

لمى+عهود : اها .. طيب تشوفونه ؟

ريم : ايه نشوفه بعض الاحيان مع اخواننا لانه صديقهم

لمى بسرعة : شفتيه بدون ثوب ؟

ريم : ايه كثير .. اصلا هو نادر ما يلبس ثوب

عهود : طيب كيف شكله

ريم بعباطة : شكله مربع

عهود : ريم بلا سخافة .. صدق شلون شكله ؟

ريم : وانا وش يدريني .. شكله عادي

لمى+عهود : افف

منار : الا ريم بسألك

ريم : ايش ؟

منار : ليش فارس وبدر مره مع بعض الروح بالروح ؟

ريم بتفكير : والله ما عمري فكرت فيها .. هم كذا اصدقاء من الطفولة حتى امي تحب بدر اكثر من الباقين

فهده : ليش ؟

ريم : مدري بس دايم تمدحه وتحبه كأنه ولدها .. حتى انا استغرب منها

منار+فهده : غريبة

فهده بدون اهتمام : المهم سولفو وخلونا منهم

..............................................

هناك ارواح قبيحة تجول بيننا ..
تفعل كل شيء سيء للناس ,
فقط لكي تظهر بأحسن صورة !



بمكان قذر مثل اللي فيه

رشا وهي تمد له ظرف : اسمع شفت الصور اللي هنا ؟ .. ابيك تلعب فيها بالفوتوشوب وتركبها على صور ثانية

الرجال بخبث : يعني نركبها على صور خليعة ؟

رشا : بالضبط .. بس ما ابيها تنتشر ابدا وما ابيك تحتفظ بنسخ عندك فاهم ؟

الرجال : لا تخافين بس كل شي بثمنه

رشا : لك اللي تبي بس تنفذ اللي قلت لك عليه

الرجال : لا توصين

الجوهرة بقرف من هالمكان : شوشو امشي نطلع ما اعجبني الوضع هنا .. الناس مو من مستواي

رشا : خلاص روحي للسيارة وانا بلحقك

الجوهرة وهي تطلع : اوكي

رشا وهي تمد له ظرف ثاني : هذي بعد ابيك تلعب فيها بس لا تنشرها ولا تحتفظ بنسخ

الرجال : اوكي

رشا : الملف الثاني ما ابيك تسلمه لأحد غيري .. وما ابيك تسلمه لي قدام اللي جت معي

الرجال : مو مشكلة .. انتي ارجعي بعد اسبوعين اعطيك الصور

رشا : طويلة فترة اسبوعين !

الرجال : الصور تحتاج فترة طويلة عشان نعدل فيها

رشا بملل : خلاص مو مشكلة

الرجال : الحين عطيني الفلوس

رشا : بعطيك نص المبلغ والنص الثاني اذا شفت الصور

الرجال وهو ياخذ منها الفلوس : اوكي

الرجال وهو يناظر الصور اللي بالملف الثاني : هذي الصور ما تحتاج تعديل ! .. وش تبين اكثر من كذا ؟!!

رشا بخبث وهي تناظر الصور : اعرف .. انا ابيها اسوء من كذا بكثيـــــر

الرجال : خلاص بعدلها لك .. بس هذي تحتاج زيادة فلوس

رشا : مو مشكلة

............................................

بعد العصر .. بوحدة من محلات الالعاب

(كانوا البنات الكبار والبنات الصغار طالعين يشوفون وش بياخذون معهم)

ليان : ناخذ هذي ؟

شهد : لا هذي

فهده بصوت عالي شوي : هيوف تعالي هنا

هيفا وهي واقفة من بعيد تناظرهم : انا بروح لهذي الجهة عند فهده .. لا تتحركون من مكانكم شوي واجيكم

ليان+شهد : اوكي

ليان : شهد وين لين ؟

شهد : مدري

(طبعا كان فيه رجال واقف وراهم)

الرجال : انا اعرف وين لين .. هي قالت لي اناديك

ليان بإستغراب : مين انت ؟

الرجال بإرتباك : آآآآآآآ انا صديقكم .. تعالو معي هي تبيكم

شهد : وش تبي ؟

الرجال : بتوريكم لعبة .. تعالو معي هي بالسيارة

ليان : ليش لين تركب معك بالسيارة ؟

الرجال : لأني صديقها .. في العاب كثير بالسيارة وهي تبي توريكم اياها

شهد : العاب اكثر من اللي هنا ؟

الرجال : ايه

شهد : يلا ليان امشي نشوفها

ليان بحماس : يلا ..(وراحو معه)

هيفا وفهده وهم جايين للمكان اللي كانت ليان فيه : وين البنات ؟

فهده : وانا وش يدريني !! .. انتي وين تركتيهم فيه ؟

هيفا : هنا .. قلت لهم لا تتحركون

فهده : يمكن راحو لمكان ثاني .. انتي ما تعرفين بثارتهم

هيفا : يمكن .. امشي ندورهم

غادة وهي واقفة عند قزاز المحل اللي يطل على مواقف السيارات قالت بإستغراب : ريم مو كأن هذولا شهد وليان ؟

ريم : ايه .. مع مين يمشون ؟

غادة : وانا وش يدريني .. على بالي تعرفينه انتي وشهد

ريم بإستبعاد : لا وين ما قد شفته بحياتي .. يمكن يقرب للين

غادة : اقول امشي نشوفهم وين بياخذهم ذا .. شوفيه يركبهم السيارة

ريم بخوف : بتذبحني امي لو صار لها شي ..(وطلعت ركض من المحل هي وغادة على امل انهم يلحقون عليهم)

شهد وهي تركب السيارة : هذي ريم اختي

الرجال بخوف وهو يلتفت للبنتين اللي قربو من السيارة : ياليل

ليان : عادي عادي .. هم طيبين اذا عرفو انك صديقنا وبتعطينا العاب ماراح يقولون شي

الرجال وهو يشغل السيارة وبيحركها عشان يطلع من المواقف ويهرب قبل ما يوصلونه ريم وغادة : ايه ايه

غادة بخوف وهي تزيد من سرعة ركضها : ريم بسرعة شغل سيارته !

(كان بيطلعها بس غادة وقفت قدام السيارة بحيث انه لو طلعها بيصدمها)

غادة بصراخ : نزل البنات !!

(الرجال كان ناوي يصدمها واللي فيها فيها)

ريم بصراخ وهي خايفة : غادة وخري بيصدمك !!

(غادة بعدت بسرعة عنها بس السيارة صدمت يدها صدمة خفيفة)

ريم بصراخ وهي منهارة على ركبها بالارض : وقفوه خطف اختي .. خطف اختي !!

......................................نهاية البارت......................................


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (30)


اروع ما يحصل عليه الانسان
هو صديق يشاركه الفرح والحزن
صديق يمسك بيده
ليرشده الى الطريق بعد الضياع
ليرجعه بعد الضياع



(غادة بعدت بسرعة عن السيارة .. بس السيارة صدمت يدها صدمة خفيفة)

ريم بصراخ وهي منهارة على ركبها بالارض : يا ناس وقفوه خطف اختي .. خطف اختي !!

غادة وهي تحاول تهديها مع انها متألمة من يدها : خلاص ريم خلاص

(كان فيه رجال في الشارع وحاولو يلحقون السيارة بس ما قدرو)

واحد من الرجال ومبين انه ملتزم : دقو على اهلكم بلغوهم

ريم وهي منهار وتطق راسها : اختي .. اختي .. اختي

غادة وهي تبكي بسبب الالم اللي بيدها مع ان الصدمة كانت خفيفة : خلاص يا ريم دقي على عمي ناصر قولي له !

الرجال : يا اختي ساعدي البنت تقوم من الارض .. الشارع كله رجال وشباب

غادة : ما اقدر .. يدي توجعني صدمتها السيارة !

الرجال : لا حول ولا قوة الا بالله ..(يكلم ريم).. قولي لا اله الا الله يا بنيتي

ريم وهي تبكي : لا اله الا الله

الرجال : الحين دقي على ابوك

ريم وهي ترمي جوالها على غادة : دقي عليه انا مالي وجه اكلمه !

.........................................

الاخوات الكبيرات هن ارواح طاهرة ..
لا تبالي بإسائة الاخوات الصغيرات ,
تجعل كل تفكيره في ان تقدم اختها /
الصغيرة للعالم بإحسن صورة ..



بالمحل

تولين وهي تناظر ريم وغادة من شباك المحل : رهف شوفي اختك وريم يبكون

رندى اللي انشدت لكلامهم : مين يبكي ؟

رهف وهي تناظرهم : ريم وغادة

منار : وين ؟

تولين وهي تأشر : شوفيهم !

رندى وهي تمسك يد رغد بيدها اليمين ويد تولين بيدها اليسار : شكل وراهم سالفة .. منار خذي البنات وتعالي

منار وهي تمسك يد رهف ولين : دانة امشي قدامي

دانة : اوكي

(وطلعو من المحل .. وراحو لهم)

رندى من بعيد قالت بصوت عالي : وش السالفة ؟

غادة وهي تمد الجوال لرندى قال وهي تبكي من يدها : دقي على عمي ناصر انا ما اقدر بسبب يدي

رندى بإستغراب : ادق عليه وش اقول له ؟

غادة : شهد انخطفت .. ودقي على احمد اخوك وقولي له يقول لرائد ان ليان انخطفت

رندى بصدمة : نعم !!

غادة وهي مالها خلق بسبب يدها : رندى دقي وخلصينا

رندى وهي تتصل : اوكي

.........................................

بسيارة الخاطف

شهد وهي تبكي : ابـــي مــــامــــا

ليان وهي تبكي : ابـــي بـــــابـــــا

الخاطف وهو متوهق قال بصراخ : خلالالالالالالاص .. اسكتو ولا بقتلكم !

(ليان وشهد حاولو يكتمون شهقاتهم وهم يناظرون بعض بخوف)

(كان بيلف مع وحدة من الشوارع بس السيارة اللي اعترضت طريقه صدمته صدمة قوية جدا .. واللي يشوف السيارات يقول مستحيل احد يعيش منهم)

..........................................

بعد ثلاث ساعات .. ببيت ريم

(بلغ ناصر الشرطة اللي بدت تدور عن مواصفات السيارة اللي قالت لهم غادة عنها .. ناصر حذرهم يقولون لنورة وابو رائد كان موجود معهم ونفس الشي ما قال لأم رائد .. فهده وهيفا تهزأو لانهم تركو البنات بدون ما ينتبهون لهم)

كانوا جالسين بالصالة وواضح عليهم كلهم التوتر

نورة : وين شهد ؟

ريم بإرتباك : عند غادة مع رهف وباقي البنات

نورة : ليش ما جبتيها معك ؟

فارس اللي انقذ الوضع : خليها تستانس يمه .. وانا بجيبها من عندهم بنفسي

نورة وهي تتنهد : الله يهديكم

(شوي ويرن تلفون البيت)

ناصر : الو

المتصل : هذا بيت ناصر الـ........ ؟

ناصر : ايه

المتصل : انا من الشرطة .. حبيت اقول لك اننا لقينا بنتك المخطوفة

ناصر بسرعة : وينها الحين ؟

المتصل : بمستشفى .......

ناصر بخوف : ليش بالمستشفى

نورة بإستغراب : مين اللي بالمستشفى ؟

المتصل : الخاطف مسوي حادث بالبنات .. بنتك توها صحت من اول ما جبناها وعطتنا رقم البيت

ناصر وهو يوقف : الحين بجيكم .. فارس عبدالعزيز تعالو معي

نورة وهي تقوم وقلبها قارصها : وين بتروحون ؟ .. ومين اللي بالمستشفى ؟!!

ناصر بتوتر : مافي احد مافي احد

نورة بإنهيار : ناصر احد من اهلي فيه شي ؟ .. بسرعة تكلم لا تخبي علي !

ناصر : مافيه شي يا بنت الحلال .. بس امل (اخت ناصر) في المستشفى مسوية حادث بسيط وبروح اشوفها

نورة وهي تحط يدها على قلبها : يا قلبي .. ناصر بروح معك اشوفها

ناصر بعصبية : ماله داعي .. عبدالعزيز شغل السيارة وانت يا فارس اسبقني ..(وطلع من البيت)

..........................................

ببيت ابو رائد

كانت الاوضاع متوترة .. وناصر كلم ابو رائد وقاله عن الحادث ولحقهم وهو وولده للمستشفى

(بالمستشفى)

شهد اول ما شافت ناصر راحت له ركض تحضنه .. اما ليان كانت للحين ما صحت

ناصر وهو يناظر الشاش الملفوف على راسها : وش فيها ؟

الدكتور : الحمدلله البنات ما جاهم شي خطير لأنهم كانوا راكبين ورا

ناصر : اكيد يا دكتور ؟ .. طيب ليش لافين على راسها شاش ؟

الدكتور : هي انجرحت عشان كذا لفينها

شهد ببراءة وهي تنزل كم بلوزتها : شوف حتى على كتفي فيه جرح

ناصر بإبتسامة ارتياح : كلها كم يوم ويروح ان شاءالله

(شوي وطلعت ليان مع ابو رائد ورائد .. اما بالنسبة للخاطف فكان بغرفة العمليات .. والشرطة قالو لهم انهم بيتصرفون معه يعني ماله داعي يظلون بالمستشفى بما ان البنات سليمات)

..............................................

ببيت غادة

كانوا البنات مجتمعين فيه

غادة بإرتياح وهي تسكر من ريم : زين زين .. خلاص اذا جو تعالي انتي وشهد لنا وانا بقول لليان تجي .. بنحتفل بسلامتهم .. هيفا وفهده راحو يجيبون كيكة بهالمناسبة .. يلا مع السلامة ..(وسكرت الخط)

منار بترقب : بشري

غادة : لا الحمدلله لقوهم مسوين حادث بس البنات ما صار فيهم شي لأنهم راكبين ورا

رندى : يا رب ما ارحمك .. الحمدلله

...........................................

بمحل الحلويات

فهده للهندي : اكتب من العايدين

هيفا : وش من العايدين ؟ .. اكتب مبروك

فهده : مبروك على ايش ؟

هيفا : على الاقل احسن من حقتك

فهده : خلاص اكتب مبروك ومن العايدين

الهندي : انتي ايش قول ماما ؟

فهده بهبال : انا ماما ؟

هيفا بسخرية : لا انتي بابا ..(للهندي).. ما تعرف تكتب ؟!!

الهندي : انا معلوم سوي اكتب بس ما معلوم هدا كلام انتي

فهده بحماس : انا بكتب عطني

الهندي : لا ماما ممنوع

فهده بإصرار : لا انا بكتب .. عطني

الهندي بإستسلام : اوكي

(خذت فهده وكتبت مبروك ومن العايدين وبعدها خذو الكيكة وطلعو من المحل)

........................................

ببيت غادة

(بعد ما جو البنات الصغار والبنات الكبار جابو الكيكة وقطعها بعد ما انفجرو البنات الكبار ضحك على المكتوب)

رندى وهي تاكل قطعة من الكيك : وش ذا الهبال اللي كاتبينه ؟ .. ما تعرفون تقولون له اكتب الحمدلله على السلامة ؟

هيفا بغباء وهي تطق راسها بيدها : تصدقين نسيت

غادة : فهده محد يشره عليها .. بس انتي !!

فهده وهي ناطة من آخر الغرفة لغادة : وش تحشين فيني ؟

غادة بتطنيش : الا فيه احد يبي من الكيكة قبل ما اعطيها الخدم ؟

البنات : لا

غادة للبنات الصغار : وانتو ؟

البنات الصغار : لا

غادة : خلاص اجل .. رهف نادي رتني تاخذ الكيكة

رهف وهي توقف : اوكي

رغد لليان : يوجعك الجرح اللي هنا ..(كانت تأشر على رقبة ليان)

ليان : شوي بس

هيفا : سوا فيكم الرجال شي ؟

ليان بملل : كل شوي احد يسألنا حتى الشرطي .. كان يصارخ علينا ويقول بقتلكم اذا تكلمتو ..(ببراءة).. هو ليش يبي يقتلنا احنا ما سوينا له شي ؟!!

رندى : مره ثانية انتبهو من الناس ومو اي احد يجي يقول لكم تعالو معي تروحون معه .. هذا حرامي يبي يخطف البنات الصغار

شهد : ليش يخطفهم ؟

رندى : عشان يوديهم لأهل غير اهلهم <<<<<هالكذبة هي اللي صدقتها طول طفولتي وكنت اخاف منها

ليان بخوف : الحمدلله انه ما خطفنا

شهد بخوف : ايه ايه .. الحمدلله

..........................................

باليوم الثاني

(بما ان امس راح عليهم اليوم وهم ما شرو شي قررو يطلعون يجيبون اللي يحتاجونه من محل الالعاب وبعدها طلعو يتعشون بمطعم)

شهد بصراخ وهي ناشبة لريم : ابي ايسكريم

ريم بعصبية : قلت لك لا .. احنا بالشتاء ما تفهمين !!

شهد بعناد : مابي مابي .. جيبي لي اسكريم

ريم بعصبية وحدة : انكتمي

(شوي ويدخل عليهم القرسون ياخذ منهم الطلبات وبعد ما خلصو قالت شهد)

شهد : واحد ايسكريم شوكولاته

ريم : لا

شهد : الا

ريم : لا

شهد : الا

ريم : قلت لك لا

غادة : خلاص عاد تراكم ازعجتونا اسكتو !

شهد : بس ابي ايسكريم

ريم بحده : اذا وافقت امي بجيب لك ..(مدت لها الجوال).. كلميها

شهد بدلع وهي تكلم امها : لالالالا مابي ابي ايسكريم .. لالا ابي ايسكريم ..(بإستسلام).. طيب خلاص

ريم بإبتسامة انتصار : شفتي انها رفضت

شهد بقهر : افف

غادة وهي تناظر الشارع : صراحة مطاعمنا فاشلة .. وش ذا المطعم اللي يطل على الشارع من زين المنظر كله حفريات

هيفا : من جد .. حفريات وازعاج

فهده : اهم شي الطعم

منار : صح

رندى بملل : مالي خلق الاختبار بكره

غادة+هيفا : من جد

منار برواقة : الحمدلله احنا خلصنا اختباراتنا قبل الاجازة ..(لفهده+ريم).. انا ماراح اداوم بكره بتداومون ؟

ريم : لا

فهده : لا .. اصلا ماله داعي نص البنات بيغيبون

منار بحماس : تعالو نامو عندي .. ابوي بينام اليوم بالفندق بناخذ راحتنا

فهده : خلاص بنقول لأهلنا ونشوف

منار : اوكي

(اتصلت فهده وريم على اهلهم وهم وافقو)

رندى : الا اقول بنات .. متى تبون نشتري الحلويات والشبسات ؟

هيفا : قبل ما نطلع بيوم .. لاننا اذا جبناها قبل بتخلص على طول

رندى وهي تضحك : من جد

..........................................

ويتمزق القلب من الفراق
ننتظر احدهم على عتبه الطريق
على الشاطئ وعند المنعطف
ذلك المكان السحيق ننتظر ذلك الصديق



ببيت منار+مضاوي

(رجعو البنات المطعم ولبسو بجايم من بجايم منار وقعدو يسولفون)

منار بقهر : ليت غادة ورندى وهيفا رجعو معنا

ريم : لازم يذاكرون عشان الاختبار

منار : ايه صح .. المهم وش تبون نسوي ؟

فهده : امشو نطلع برا نسهر عن المسبح ونسوي فيها رومانسيات

ريم بحماس : ايه تكفوووون .. عشان افكر ببدوري

منار بحماس : اوكي .. بس برد

فهده : مو مشكلة ناخذ معنا بطانيات

منار : اوكي .. امشو ناخذ من اللي بالمخزن لأنها خفيفة

ريم+فهده : اوكي

(خذو البطانيات ونزلو اغراض السهرة لتحت وجلسو عند المسبح على فرشة فرشوها)

ريم وهي تلمس الموية بيدها : بااااردة

منار : احنا بالشتاء وش تتوقعين تكون ؟!!

ريم بغباء : مدري

فهده بإبتسامة وهي تتدفا ببطانية : مدري ليش احس بشعور غريب

منار : مثل ايش ؟

فهده بنفس الابتسامة : مدري ..(بتفكير وهي تناظر الموية وهي تتحرك).. شعور حلو اننا مجتمعين

منار بإبتسامة : ان شاءالله نظل دايم مجتمعين

ريم : ان شاءالله

فهده بشرود : بس اذا كبرنا وتزوجنا كل وحدة بتروح لبيت زوجها وبننسا بعض .. لو اننا اقارب كان ممكن نشوف بعض كل فترة

منار بإستغراب : ليش تقولين كذا ؟

فهده بإبتسامة حزينة : كل القصص اللي اقراها تكون بالنهاية البنات يفترقون .. اللي تسافر واللي تتزوج

ريم وهي تحضنها : احنا ماراح نفترق ان شاءالله

منار اللي نطت عليهم وحظنتهم : قولو يا رب ما نفترق للأبد

ريم+فهده : يا رب

.......................................

بغرفة مضاوي

كانت تراقبهم من شباك غرفتها .. كان ودها تروح تقعد معهم بسبب الملل اللي عايشة فيه هالفترة .. وهي تعرف انهم ماراح يقولون لها لا تقعدين معنا بس كبريائها يمنعها انها تروح لهم .. فاكتفت بالمراقبة مع ان الدكتورة اريام نصحتها تجلس معهم بس هي عارضت هالشي وبقوة بعد !

.......................................

بعد ايام .. اليوم هو اليوم اللي قبل المخيم

كانوا البنات مجتمعين عند غادة على اساس يروحون للسوبر ماركت يشترون الحلويات والحوسة حقتهم وكانوا لابسين :

منار بنطلون لونه بيج وبدي ابيض وفوقه بلوفر صوف بس خفيف ولونه لحمي وعلى اطرافه شرايط صغار لونها بيج ومسكرة اول ثلاث ازرار بالبدي من تحت واللي من فوق مفتوحة وفلات ابي ومسويلة جديلة فرنسية وحاطة قلوس ومسكرة وطالعة كيوت

غادة بنطلون ابيض وبدي احمر وفوقه بلوفر لونه ازر غامق شوي وعلى اطرافه في خطين عريضة شوي ولونها احمر وابيض وفلات احمر ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون جينز فاتح وبلوزة صوف لونها برتقالي وفلات برتقالي وشعرها رابطته على جنب بطريقة ناعمة وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون اسود وبلوزة بيضا مخططة بالاسود والاحمر وحاطة على سكارف " شال بس يكون خفيف وصغير " لونه احمر وفلات احمر ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون بيج وبدي سكري عليه رسوم بالبيج والسكري وجكيت رسمي لونه سكري وازاريره لونها ذهبي وفلات ابيض اطرافه ذهبية وشعرها مسويته كيرلي ولامته على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

فهده بنطلون لونه رصاصي وقميص ابيض ولابسه فوقه بلوفر رصاصي ناعم وفلات ابيض ورابطة شعرها ذيل حصان ومنزلة خصل وحاطة قلوس ومسكرة


هيفا : بنوتات لينة الحين في نهاية الشهر الثامن .. يعني جهزو لكم ملابس لانها بتسوي استقبال وكلكم بتحظرون

البنات : اوكي

ريم بفهاوة : لينة حامل ؟

هيفا وهي رافعة حاجب قالت بسخرية : لا والله .. بلا استظراف بس

ريم وهي تضحك : والله توني استوعب

غادة وهي توقف : يلا بنات بدر بيوصلنا

ريم اللي نطت في وجه غادة : مين مين مين ؟!!!!

غادة وهي تضحك : بدر .. لما عرف انك موجودة قال اوصلكم

ريم بحب : فديتــــه

البنات : ههههههههههههههههههههههههه

غادة وهي تلبس عبايتها : البسي عبايتك ولا يكثر

(لبسو البنات عباياتهم وتلثمو وطلعو وركبو بسيارته)

.......................................

بالسيارة

البنات : السلام عليكم

بدر : وعليكم السلام .. كيفكم ؟

البنات : الحمدلله بخير

بدر : السوبر ماركت صح ؟

البنات : ايه

بدر وهو يحرك السيارة : دقايق ونوصل

(بعد ما وصلو دخلو كلهم للسوبر ماركت وتفرقو بحيث ان فهده وغادة يجيبون المشروبات وريم وهيفا الشبسات ورندى ومنار الحلويات .. اما بدر راح يجيب له بايسون وجلس عند الكاشير يسولف الى ان يخلصون البنات)

..........................................

عند هيفا+ريم

هيفا : شرايك ناخذ هذا ولا هذا

ريم بطفولة وهي تسحبها : كلهم

هيفا وهي تضحك : طيب شوي شوي سحبتي يدي معها

ريم وهي تركض لآخر الممر عشان تجيب نوع ثاني : هناك في نوع احبه

هيفا : الحمدلله والشكر ..(وراحت تاخذ لها وحدة من انواع الشبسات المعروضة)

.........................................

عند رندى+منار

منار وهي شايلة بيدها كمية لا تحصى من الحلويات : رندى حطيها بالعربية وانا بروح اجيب الباقي

رندى وهي مطيرة عيونها : وش الباقي ؟!!!! .. انتي خلصتي السوبر ماركت يا ماما

منار : رنود ترانا بنقعد ثــــلاث ايام في البر ! .. يعني مافي حواليننا بقالات والشباب مو فاضين كل شوي يودونا للمحطة عشان ناخذ اللي نبي !

رندى وهي تتذكر : ايه صح ..(ضربت راسها وقالت).. منور نسينا نجيب البنات الصغار بيذبحوننا !

منار وهي تتذكر : ايه والله .. خلاص مو مشكلة نحسب حسابهم ونقول اننا سويناها لهم مفاجأة

رندى : اوكي .. بدق على البنات اقول لهم يحسبون حسابهم وانتي جيبي اللي نحتاجه

منار : اوكي

.......................................

عند فهده+غادة

فهده بصوت عالي : جيبي 4 من هذاك النوع

غادة بصوت عالي وهي بآخر الممر : لا بجيب على عددنا 7

فهده بإستغراب وبصوت عالي : احنا 6

غادة : لا تنسين مضاوي

فهده بقرف : بس هي ...........

غادة بمقاطعه وحده : تظل صديقتنا يا فهده

فهده بإستسلام : خلاص جيبي 7 .. ولا اقول جيبي 14 رنود تقول لازم نحسب حساب البنات الصغار

غادة : اوكي

.........................................

عند ريم+هيفا

هيفا وهي تكلم نفسها وماسكة بيدها وحدة من انواع الشبسات : افف .. بس المشكلة انا ما احب هالنكهة بس مافيه الا هي ! ..(شافت واحد من الموظفين).. لو سمحت

الموظف : آمري اختي

هيفا : لو سمحت موجود من هالنوع بس غيـ .......(سكتت وهي مفهية في وجهه)

الموظف : اختي .. اختي

هيفا :"يشبه احمد مره كأنه هو ! .. شبه فظيع جدا لو احمد عنده توأم كان قلت ان هذا توأمه !!"

الموظف بصوت عالي شوي : اختي

هيفا وهي توها تنتبه : هاه

الموظف : وش كنتي تبين ؟

هيفا وهي تتذكر : ايه صح .. موجود من هالنوع بس غير النكهة ؟

الموظف : ايه فيه .. بس تلقينها من الجهة الثانية

هيفا : اها .. مشكور اخوي ..(وراحت عنه)

هيفا : ريم .. ريم

ريم : هلا

هيفا بتفكير : ولا اقول خلاص .. امشي بس ننتظر البنات

ريم : اوكي .. بس بروح آخذ نوع لشهد تحبه

هيفا : اوكي .. انا بنتظر هناك

ريم : اوكي ..(وراحت تجيب النوع اللي تبي وشافت الموظف اللي يشبه احمد)

ريم : احمد .. احمد

الموظف : ..........(ما رد عليها يحسبها ما تناديه)

ريم بطفولة وهي توقف قدامه : احمد ليش ما ترد علي !

الموظف بإستغراب : نعم ؟

ريم : ليش تشتغل هنا ؟

الموظف : ا

ريم بمقاطعة وهي مو معطيته اي فرصة يقول حرف واحد : معقولة تكون متزوج بالسر والمصروف اللي يعطيك اياه ابوك ما يكفيك ! .. هئئئئ بقول لرنود هي اللي تعرف تتصرف .. ولا بقول للجده عشان تفرشك خخخخخخ

الموظف بإسغراب : وش تتكلمين عنه ؟!!

ريم وهي رافعة حاجب : يعني مسوي ذكي تسوي كأنك ما تعرفين ..(وهي تركض طايره بعد ما لمحت فهده من بعيد).. لا تتحرك ابدا

(وراحت وسحبتها وراها وجابتها)

ريم : شوفي اخوك يشتغل بالسوبر ماركت عشان المصروف حقه ما يكفيه وهو متزوج

فهده وهي تصارخ : حسبي الله عليك .. هذي آخر سفراتك مع الشباب .. الحين اكيد انت متزوج وحدة من برا

الموظف : اختي .........

فهده وهي تجلس على الارض قالت بمقاطعة : الحين انا وش اقول لهيفا هاه ؟ .. بعد ما قلنا لها انك تحبها .. صدق انك اناني ..(وقفت وعطته كف).. لا تعتبرني اختك فااااااااهم ؟!!

رندى بصرخة وهي موقفة ورا فهده : فهده

(التفتت لها فهده)

رندى بعصبية : عيب عليك .. كيف تمدين يدك على الرجال !!

فهده : هذا احمد متزوج بالسر

رندى بعصبية : لا والله .. يالخبلة احمد يشتغل بشركة ابوووووي !! .. وانتي عارفة انه عاقل ومستحيل يتزوج من برا !

فهده وهي تناظره : بس شوفي وجهه

رندى وهي تسحبها : يخلق من الشبه اربعين ..(بإحراج).. معليش اخوي امسحها بوجهي هي على بالها انك شخص ثاني

الموظف وهو مو فاهم شي وللحين مصدوم من الكف اللي جاه بدون سبب : لا عادي ..(وراح عنهم)

(خلصو البنات وراحو يحاسبون على اللي شروه بس فاجأهم بدر لما قال انه بيدفع عن كل اللي شروه)

رندى بإحراج : لا معليش يا بدر .. جايبنا لهنا وفوق هذا بتحاسب !

بدر بلهجة لا تقبل النقاش وهو يعطي الموظف الفلوس : اقول روحو بس خذو اغراضكم واسبقوني للسيارة

ريم :"يازينه والله انه كريم .. فديت قلبه حبيبي الكريم <<<<انهبلت خخخخخ"

........................................

(بعد ما خلصو البنات رجعو لبيت ريم)

(كانوا عند شهد البنات الصغار وعصبو لما عرفو انهم راحو وما خذوهم بس هدو الوضع وعطوهم اغراضهم)

انا وانا مسترخية على الكنب اللي قدام سرير ريم : تعبت

غادة اللي كانت منسدحة على الارض ورجولها على الجدار : انا هلكت

فهده اللي كانت منسدحة على السرير وجنبها ريم وهيفا : طفش

رندى اللي جالسة على الارض وكانت عكس غادة {يعني مسندة نفسها على الجدار ورجولها ممدودة على الارض} : وش تبون نسوي

ريم بحماس وهي تجلس على السرير : شرايكم نجيب البنات الصغار ونلعب فيهم بالميك اب ؟ .. واحلا وحدة منهم تكون اللي زينتها هي الفايزة

منار : فكرة حلوة .. بس مين بيختار احلا وحدة ؟

هيفا : نوديهم للشباب وهم يختارون

رندى : طيب لو غارو من بعض وزعلو واحنا مو ناقصين ؟

فهده : بنفهمهم قبل ان المسابقة لعبة

البنات : اوكي

غادة لريم : ناديهم

ريم وهي تطلع من الغرفة : اوكي ..(شوي ونادتهم وفهموهم وطبعا وزعو البنات الصغار عليهم بالقرعة)

كان توزيعهم :
منار+لين
غادة+رغد
رندى+دانة
هيفا+رهف
ريم+تولين
فهده+شهد

(طبعا ليان ما كانت تلعب بسبب الجرح اللي بخدها من بعد الحادث ,, وقررو تكون هي الحكم بدال الشباب)

(لعبو في البنات لعب وصارت اشكالهم تجنن كأنهم العاب مع ان الميك اب كان فوق مستواهم)

منار سوت للين ميك اب بتدرجات الموف
ورندى لدانة بتدرجات الاحمر
وهيفا لرهف بتدرجات الاخضر
وريم لتولين بتدرجات الفوشي
وفهده لشهد بتدرجات الازرق
وغادة لرغد بتدرجات الاصفر
(طبعا الالوان اختاروها بالقرعة نفس الشي)

منار : يلا ليان اختاري خلصنا

ليان بتفكير : امممم هيفا

هيفا بغرور : قلت لكم محد يظبط الميك اب مثلي

غادة بتطنيشة لهيفا وهي تسحب رهف وراها : طيب الحين لازم نغسل وجهها عشان ما تعصب امي

هيفا : لحظة لحظة بصورها

غادة : اوكي

رندى وهي ترجع تسترخي على الجدار : صوري كل البنات اشكالهم حلوة

هيفا : اوكي

فهده وهي تلعب بشعر غادة : بنشوي بكره ؟

ريم : اتوقع

منار وهي تسحب لاب توب ريم اللي كان مزينته بكرستالات فوشية وطالع شكله كيوت : ريم كم الباسوورد حق لاب توبك ؟

ريم : بدر

منار بضحكة : ماشاءالله امداك تغيرينه ؟!!

ريم : طبعا

لين بلقافة بريئة : وش دخل بدر ؟

ريم بوهقة : آآآآآآآآ

غادة بتصريفة : انا غيرته لها عشان ما تعرف تفتحه

لين : اها

غادة بألم : فهده لا تشدين شعري بقوة

فهده بعفوية : آسفة ما انتبهت

(رجع الصمت للمكان ,, منار على اللاب وفهده تلعب بشعر غادة وريم تنظف البنات من الميك اب بعد ما شافت غادة مشغولة مع فهده ورندى تتفرج على الصور مع هيفا)

(شوي وتدخل علينا هدى)

نورة بإبتسامة : ماشاءالله عليكم هادين هالمره .. بصراحة مريت من جنب الغرفة واستغربت الهدوء قلت اتطمن عليهم

رندى بإبتسامة : لا بس كل وحدة انشغلت بشي فما طلعنا ازعاج

نورة : اها ..(وهي تسكر باب الغرفة).. خذو راحتكم

........................................

باليوم الثاني

(كان الكل مرتبش ويدخلون اغراضهم وتحركت السيارات للمخيم ووصلو له)

(كان المخيم عبارة عن 5 خيام غير خيمة المطبخ وخيمة الحمام {ما اعرف كيف اوصف لكم شكلها})

(طبعا خيمة للحريم وخيمة للبنات وخيمة للرجال وخيمة للشباب وخيمة للخدامات .. والخيام مغطية بشبك بحيث ان ما احد يقدر يشوفهم)


بخيمة البنات

كانوا لابسين

منار لابسة بنطلون جينز وبلوفر مره ثقيل لونه فوشي ساده وجزمة فوشية (الله يكرمكم) ومشوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون جينز غامق شوي وبلوزة لونها بني وجكيت صوف لنص الفخذ لونه بني وبوت بني وشعرها مسوية فيه جديلة من الجذور وحاطة قلوس ومسكرة

فهده لابسة مثل لبس منار بس لون البلوفر والجزمة احمر ومسوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

وريم نفس فهده ومنار بس لون بلوزتها وجزمتها زهري فاتح مو فوشي مثل منار ومسوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون جينز فاتح وبلوزة صوف لنص الفخذ لونهاسكري ومررررة ثقيلة وجزمة سكرية ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون جينز فاتح وبلوزة لونها بيج ثقيلة شوي وفوقها جكيت صوف لونه سماوي وبوت بيج ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة


منار وهي تفرش فراشها اللي مخطط بجميع الالوان : شكل المفارش كيوت

البنات من جد

(كان فراش فهده لونه اخضر وعليه نجوم ملونة ,, وفراش رندى مخطط بخطوط عريضة باللون التفاحي والموف والفوشي ,, اما ريم فكان فراشها عبارة عن مربعات الوانها فسفورية ,, هيفا اورنج وعليه دوائر صغنونة لونها ابيض ,, وغادة كان حقها لونه ابيض وعليه دوائر كبار شوي وملونة ومنار وصفت لكم فراشها قبل والمخدات ملونة)

(مضاوي فرشت فراشها الابيض اللي عليه ورود حمرا بعيد عنهم بآخر الخيمة وجلست عليه وحاولت تلهي نفسها بالجوال وهي تسترق النظرات لهم)

هيفا بعد ما خصلت من تصوير المفارش : بنات تعالو نصور مع بعض

البنات : اوكي ..(وصاور يصورون واغلب الصور استهبال كالعادة)

منار وهي تناظر الصور : هذي حلوة .. حمليها على اللاب بسرعة تكفين وارسليها لي

هيفا وهي تطفي الكمرة : اذا فضيت .. الحين خلينا نسولف

فهده وغادة وهم يرتبون الاكل : تعالو ساعدونا

منار وهي تروح لهم : اوكي

رندى بملل : ابي اتمشى .. ريم تجين معي ؟

ريم وهي توقف : يلا ..(بما ان خيم الرجال والشباب معزولة عن خيم الحريم والبنات والخدامات خذو راحتهم وطلعو بدون عبايات)

ريم بحماس : رنود امشي نطل على الشباب

رندى : اوكي ..(وطلو عليهم من جهة ما يقدرون الشباب يناظرونهم منها)

ريم : خخخخخ للحين ينزلون الاغراض حقتهم

رندى بإبتسامة : ايه .. احنا نزلوها الخدم بس هم بينزلون حتى كقت الرجال

ريم بإستغراب : كأن هذا محمد ؟

رندى وهي تتذكر : الا .. جدتي قالت انهم بيروحون معنا

ريم : اها

رندى : امشي نرجع للبنات .. اكيد الحين خلصو كل الاكل ذا المشافيح

ريم : يلا

..................................

بالخيمة

هيفا : مضاوي تعالي كلي معنا

مضاوي ببرود : لا شكرا

هيفا بتعاطف : بس احنا حسبنا حسابك

مضاوي بقهر من التعاطف حق هيفا : قلت لكم ما ابي

هيفا بإستغراب : طيب لا تاكليني

رندى : فيهو عطيني بيبسي

فهده وهي تطلع لها من البرادة اللي جايبينها : خذي

رندى وهي تفتحه وتشرب منه : انا وهالببسي ادمان

هيفا : تراه يخرب الاسنان

رندى وهي تضحك : هذا اللي همك ؟!!

هيفا : طبعا

ريم وهي تاخذ لها بيره بالفراولة : اقول ابي اركب دبابات

البنات : حتى احنا

منار وهي تفتح التويكس حقها قالت بحماس : وناااااسة .. بنقول للشباب يجيبون لنا دبابات

البنات : اوكي

غادة وهي تاكل من الشيبس : خلوها بكره .. واليوم بنروح نتمشى بالجبل

هيفا : ايه احسن عشان بكره اذا طفشنا نتسلى فيها

البنات : اوكي

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : الظاهر انها مصارعة حرة
2- .... بقهر : طيب انتم وش مخليكم توقفون قدام خيمة البنات بنص الليل ؟!!
3- .... وهي تحوس بجوالها : قليلات ادب هالبنات
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

قوة الإرادة ..
هي شيء يمتلكه الجميع لكن ..!
ليس الجميع على مقدرة في استخدامها جيدا
فتوماس اديسون مثلا :
اجرى الف تجربة فاشلة قبل الحصول على مصباح حقيقي !
وكان يردد في كل مرة يفشل "هذا عظيم .. لقد اثبتنا ان هذه ايضا وسيلة فاشلة فى الوصول للإختراع
الذى نحلم به" رددها الف مرة ولم يمل من تكرارها ..!
فلمذا لا نكون مثل هذا الرجل العظيم ؟!!
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت الله فـَ اشهد |



البارت (31)


بالمخيم

كانوا البنات قاعدين ياكلون وشوي وتدخل عليهم شهد

شهد : بنات نبي نتمشى .. تكفون طلعونا نتمشى

(شوي ويدخلون كل البنات الصغار)

البنات الصغار برجاء : لو سمحتو

البنات الكبار : اوكي

فهده وهي تناظر رندى اللي خذت عبايتها : رنود مو لازم تلبسين عباية

رندى : لا والله .. حبيبتي المنطقة هذي كلها مخيمات افرضي شافونا شباب بالغلط

فهده وهي تتذكر : ايه صح

(لبسو البنات الكبار عباياتهم وطلعو مع البنات الصغار للجبل)

هيفا وهي تناظر المخيم من بعيد : خخخخخ رنود فيهو شوفو جدتكم قاعدة تنافخ على الخدم

رندى بإبتسامة : يا لبى قلبها بس

منار وهي جالسة وممدة رجولها : اقول مافيه احد فوق الجبل .. بفصخ عبايتي وصوريني يا هيفا

هيفا : ترا تصويري مو مرة حلو .. انا تعلمت من مضاوي بس ما وصلت مستواها

منار : مو مشكلة اهم شي تطلع الصورة حلوة

فهده وهي تفصخ عبايتها وتجلس جنب منار : ريم افصخي عبايتك وتعالي صوري معنا بما اننا لابسين نفس بعض

ريم : اوكي

رندى وهي ملتفته عليهم : لا تاخذون راحتكم مره وصورو بسرعة

ريم+فهده+منار : اوكي

غادة وهي توقف وتجلس على طرف الجبل : انا براقب وبشوف اذا فيه سيارات عشان انبهكم

البنات : اوكي

رندى وهي تناظر البنات الصغار اللي انتشرو فوق الجبل قالت بصوت عالي : لا تبعدون مره

البنات الصغار : اوكي

ريم وهي تحضن منار وفهده : صورينا وانا حاظنتهم

هيفا : اوكي

(شوي وتجي سيارة شباب بس غادة ما انتبهت لها لأنها جت من ورا)

الشباب 1 : اوف اوف اوف .. بنات فوق الجبل ؟ .. لا وبدون عبايات معناته صيده صيــــده

منار بإرتباك وهي تلبس عبايتها : ياربي لبستها مقلوبة

غادة بتوتر : مو لازم تزينيها استري نفسك وفكينا

الشاب 2 : لالا خلوها نبي نمتع نفسنا بشوفة القمر

فهده بعد ما تلثمت : شهد , لين , ليان , رهف , تولين , دانة , رغد <<<<خخخخخ طابور مو بنات .. تعالو بنرجع الحين

تولين وهي ماده بوزها : بس ما صار لنا خمس دقايق

الشاب 3 : ما صار لكم الا خمس دقايق على قولتها ليش تروحون ؟

الشاب 4 : تعالو معنا .. مخيمنا قريب وماراح يكتشفون اهلكم

رندى بتأنيب : خاف من الله

الشاب 5 : اقول يلا بس تعالو بالطيب احسن لكم

(شوي وتجيهم سيارة محمد اللي كانوا راكبين فيها الشباب وطالعين يطعسون)

ماجد : اي خدمة ؟

الشاب 1 : لو سمحت هذي صيدتنا .. في هناك ورا الجبل بنات روحو لهم

نايف وهو ينزل من السيارة : شكلها ما راح تعدي على خير

بدر اللي نزل قال للبنات بصوت عالي : ارجعو للمخيم ولا اشوفكم طالعين لحالكم مره ثانية

الشاب 2 : يروحون واحنا ما شبعنا منهم ما يصير !

نايف اللي توجه له : اقول لا يكثر بس وابعد عن خواتنا

الشاب 3 اللي نزل : لا يكون تهدد !

نايف وهو يناظره من فوق لتحت : طبعا اهدد

تركي بعصبية وهو يناظر البنات الواقفين : ما سمعتو بدر ؟ .. يلا ارجعو للمخيم

البنات : ........(لا حياة لمن تنادي .. تجنبو الاجابة لانهم يبون يشوفون وش بيصير)

الشاب 4 اللي نزل من السيارة مع خويه : اقول اذلفو عننا وخلونا ناخذ راحتنا

عبدالعزيز اللي مسكه من بلوزته : تاخذ راحتك مع خواتنا !!

(شوي وكل واحد مسكله واحد وبدا يتطاقون والبنات واقفات مصدومات)

غادة : الظاهر انها مصارعة حرة

البنات وهم مطيرين عيونهم : من جد

(شوي ويرجعون الشباب القليلين ادب <<<ما عرفت كيف اوصفهم .. لسيارتهم ويروحون لمخيمهم بما ان عددهم اقل من عدد شبابنا المملوحين <<<<خخخخخخ)

احمد بعصبية : يعني ما تعرفون تسمعون الكلام وترجعون ؟!!

رندى : معليش بس فهينا بحلبة المصارعة اللي سويتوها

منار بخوف وهمس : اقول ريم شوفي شفايف نايف تنزف .. حسبي الله عليه (قصدها الشباب اللي تضارب معه نايف)

ريم بهمس : لا تخافين .. هذا ما يسوى شي باللي سواه بالشاب هذاك

منار : من جد

(رجعو البنات للمخيم بعد ما تهزأو تهزيئه محترمة بأنهم ما يطلعون لحالهم مره ثانية)

........................................

بخيمة الحريم

كانوا شابين النار وجالسين حوالينها يسولفون ويتقهوون وهم لابسين شالاتهم

الجده وهي تمدد رجولها قالت بصوت عالي : رندى .. رندى

رندى اللي دخلت خيمة الحريم بعد ما سمعت جدتها تناديها : هلا

الجده : تعالي دلكي رجولي

رندى بإبتسامة وهي تجلس وتدلكها : ابشري

ام محمد وهي تناظر رندى : ماشاءالله عليها اخلاق وجمال .. الله يهنيك فيها يا سارة

سارة بفخر : تربيتي

الجده بإستهزاء : اي تربية ؟ .. انا اللي مربيتها هي وفهده اما انتي كنتي رايحة للجمعيات اللي مدري وش تستفيدين منها

سارة بطيحة وجه : بس اظل امهم

...........................................

عند البنات

غادة وهي حاظنة مخدتها الفوشية : الحمدلله اللي جو الشباب ولا كان رحنا فيها

هيفا بتفكير : هذولا ما عندهم رب يخافون منه ؟!!

فهده بإحتقار : تلقين همهم نفسهم وبس

البنات : من جد

ريم وهي تطلع فلم من شنطتها : متى تبون نشوفه ؟

منار بتفكير : اممممم .. شوفي بالليل بنسهر واذا نامو الكل شغلناه عشان نحس صدق بالحماس

غادة بتفكير : فلم رعب وبالبر وبالليل والكل نايم .. بصراحة عليك تفكير احسك شريرة

منار بضحكة : ليش ؟

غادة وهي رافعة حاجب : مدري عنك ..(التفتت لريم).. بنسوي زي ما قالت الشريرة

ريم وهي ترجع تدخل الفلم بالشنطة : اوكي

هيفا : المشكلة معنا البنات الصغار

فهده : لا تخافين ..(قالت بصوت عالي عشان يسمعونها البنات الصغار اللي قاعدين بوحدة من زوايا الخيمة).. منار سمعتي صوت الذيب اللي قبل شوي

منار : ايه بصراحة مرة يخوف .. اخاف يجينا بالليل

غادة وهي تمثل الخوف : مرررره خفت انا

تولين : اي ذيب ؟

منار : ما سمعتي صوته يوم كنا فوق الجبل ؟

تولين : لا

فهده : غريبة .. بس يقولون الناس انه اذا طلع صوت مثل كذا معناته جوعان

ريم : اخاف يجي ياكلنا

هيفا : المشكلة هو ما يجي الا بالليل يعني اذا نمنا

رهف بخوف : ماراح ننام معكم

البنات الصغار : ايه

ليان بخوف : احنا بنروح عند امهاتنا اذا جاء وقت النوم

البنات : اوكي

هيفا : وانتبهو زين تراه ياكل البنات الصغار

البنات الصغار بخوف : طيب

........................................

الساعة 1 الليل

(كان الكل نايم الا الشباب والبنات الكبار)

بخيمة البنات

كانوا متجمعين حوالين بعض بمفارشهم واللاب متوسطهم شغلت ريم الفلم وقعدو يناظرونه

(طبعا الفلم كان شنيع شنيع شنيع لدرجة انهم طول الوقت فاتحين فمهم ومطيرين عيونهم)

غادة : ما اقدر استحمل

منار : ماراح اعرف انام اليوم

(شوي وتجي لقطة بالفلم ان جنية تدخل على الناس وتصرخ بقوة .. وبنفس اللقطة تدخل رهف على البنات وتصرخ)

رهف وهي تضحك : ااااااااااااا

البنات بخوف : ااااااااااااا

الشباب وهم جايين ركض بعد ما سمعو الصراخ وقفو قدام خيمة البنات وقالو بخوف : وش صاير ؟

رندى وهي حاطة يدها فوق قلبها : حسيت ان قلبي وقف

فهده بعصبية : وش ذا الحركة يا رهيف !!

تركي بصوت عالي وهو واقف برا الخيمة : وش صاير ؟

هيفا : ماصار شي بس كنا نشوف فلم رعب وخفنا

ريم بطفولة : والله مره يخوف .. اسمه (.....)

الشباب : هههههههههههههههههههههههههههه

فيصل وهو يضحك : هذا يخوف ؟ .. هذا من اسخف افلام الرعب اللي شفتها !

محمد : من جد .. والله وانا اناظره كنت اضحك

راكان : اصلا حسيت انه فلم كوميدي مو فلم رعب

منار : حرام عليكم والله يخوف

فارس : بصراحة ما يخوف ابدا

رندى بقهر : طيب انتم وش مخليكم توقفون قدام خيمة البنات بنص الليل ؟!!

الشباب بطيحة وجه : الحين بنرجع ..(وراحو لخيمتهم)

...........................................

عند البنات بعد ما راحو الشباب

غادة بعصبية : ليش دخلتي وقعدتي تصارخين ؟!!

رهف بإبتسامة عريضة : احنا كنا نعرف انكم تكذبون علينا فقلنا نخوفكم عشان تتأدبون

هيفا : والله انكم شياطين مو بنات

البنات : من جد

رهف وهي تطلع : بناديهم عشان نرجع ننام هنا ..(وراحت نادتهم وفرشو مفارشهم ونامو على طول)

(طبعا مضاوي كانت منشغلة اللاب حقها ومطنشة كل اللي صار)

منار : شرايكم نكمل الفلم بالصباح ؟

فهده : اذا رجعنا للبيت وانتي الصادقة .. ترانا بالبر

البنات : من جد

ريم وهي تسكر اللاب : انا بنام

البنات : حتى احنا ..(وكل وحدة دخلت تحت فراشها ونامت)

................................................

باليوم الثاني

بخيمة البنات .. كانوا قاعدين يفطرون

ريم بنشبة : غادة تكفين تكفين تكفين

غادة بملل : ريم تراك من اول ما قمنا وانتي ناشبة لي !

ريم برجاء : غــــادة

غادة بإستسلام وهي تتنهد : خلاص اليوم بقول لبدر انك تحبينه

ريم وهي تبوسها مع خدها : شكرا يا احلى اخت زوج بالعالم

غادة وهي رافعة حاجب : اخت زوج ؟!!

ريم وهي تغمز لها : ان شاءالله بالمستقبل

غادة وهي تاكل : الحمدلله والشكر

ريم وهي تطقها بقوة مع ظهرها : يلا روحي قولي ليه

غادة : كح كح

رندى وهي تعطي غادة موية : ريموه خلي البنت تفطر ويصير خير بعدين

ريم بملل : اذا على كذا بيجي بكره ما خلصت .. بتقعد ساعة عشان تلبس ..(طبعا البنات للحين بملابس النوم)

فهده وهي متسدحة وما تبي فطور : قليلة ادب تبي تتزوج بدري

ريم وهي ترمي عليها وحدة من المخدات : اكرمينا بسكوتك

هيفا وهي تشرب عصيرها : اقول بنات مو كأن شكلي غلط اشرب عصير بالشتاء

منار بغباء : لا عادي سخنيه واشربيه

غادة وهي تضربها مع راسها بخفيف : شايفته قهوة يالخبلة

رندى وهي تقوم : الحمدلله .. بروح ابدل ملابسي بالحمام لا تدخلون علي

البنات : اوكي

(جلست مضاوي على سفرة الاكل عشان تفطر وما نطقت بحرف واحد)

فهده وهي تحوس بالشنطة الخاصة فيها وفي رندى : افف .. شكل رندى خذت البلوزة اللي كنت بلبسها

هيفا : البسي شي ثاني

فهده بعد ما طلعت لها لبس : اكيد بلبس شي ثاني يعني بظل بالبجامة مثلا ؟!!

ريم : غادة غادة غادة بسسسسرعة .. ترا اذا خلصت رندى بتروحين تغيرين ملابسك وتقولين له

غادة بإنزعاج : طيب

رندى وهي تدخل : برررد

(طبعا كانت لابسة بنطلون ابيض وبلوزة بيضا وفوقها جكيت ثقيل لونه رمادي مع جزمة رمادية ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة)

غادة وهي تقوم : بروح اختار لي ملابس

ريم وهي تمد لها ملابس : ما يحتاج طلعت لك على ذوقي

غادة وهي تاخذها قالت بضحكة : اثقلي اثقلي

ريم بغرور : احم احم .. انا ثقيلة

غادة وهي تطلع : واضح ..(وبعد خمس دقايق دخلت علينا وهي لابسة بنطلون جينز وبلوزة لونها بيج عليها تطريز بالعنابي وفوقها جكيت عنابي مع بوت بيج ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة)

ريم : يلا روحي له

غادة بملل : طليت على خيامهم شكلهم نايمين .. بعد نص ساعة بروح لهم

ريم بقهر : افف

(وقفت مضاوي بعد ما خلصت وفتحت شنطتها وطلعت لها بنطلون اسود وبلوزة لونها زهري فاتح وفوقها جكيت لنص الفخذ بنفس اللون وجزمة لونها زهري فاتح وطلعت عشان تغير)

رندى : فهده وش بتلبسين ؟

فهده وهي توريها : شوفي ..(وكان عبارة عن بنطلون بني وفوقه بلوزة صوف لنص الفخذ لونها بيج وجزمة بنية)

(شوي وتدخل مضاوي وبعدها طلعت هيفا عشان تلبس)

منار وهي تطلع لها لبس : ترا انا بعد هيفا

فهده : لا انا .. لي ساعة مطلعة لبسي

منار بعناد : لا انا

فهده وهي توقف : بنشوف ..(وراحت ركض ودخلت الحمام قبل ما توصله هيفا)

هيفا بعصبية وهي تطق باب الحمام : فهده افتحي ترا بجامتي خفيفة مو مثل بجايمكم كأنكم لابسين خرفان على كثر الصوف اللي فيها !

فهده : خلاص بديت اغير ملابسي

هيفا بقهر : لانك سخيفة

(شوي وتطلع فهده وتدخل منار بسرعة تحت نظرات هيفا المصدومة)

هيفا بقهر وعصبية : وش ذا الحركات السخيفة !! .. صدق مبزرة

(شوي وتطلع منار اللي كانت لابسة بنطلون جينز وبلوزة برتقالية وسييييعة واكمامها متصلة بالبلوزة نفسها (اتمنى فهمتو) واطرافها ماسكة ومن جهة الصدر القماش طايح شوي وجزمة لونها نفس لون الجينز بالضبط ورابطة شعرها ذيل حصان ومنزلة خصل وحاطة قلوس ومسكرة)

هيفا بقهر : اخيرا ..(وتوها بتدخل الا ام راكان موقفتها)

ام راكان وهي ماسكة يد تولين : معليش شوي يا هيفا .. بغير لتولين

هيفا : لا عادي ..(ودخلت ام راكان الحمام من هنا وهيفا صرخت بقهر من هنا وفهده ومنار منفجرين ضحك عليها)

هيفا بقهر : يعني حرام الواحد يغير ملابسه ؟!!!!

منار اللي بالموت وقفت ضحك : بررررد .. ليتني ما لبست هالبلوزة خفيفة مرة ..(وهي تناظر هيفا بمكر).. شكلي بغيرها

(شوي وتلصق هيفا في باب الحمام)

فهده+منار : ههههههههههههههههههههههههه

..............................................

عند الشباب

طلال بإبتسامة وهم يسمعون ضحك منار وفهده : الحين شكلك مبسوط

نايف بروقان : اكيد .. اذا حبيبتي مبسوطة اكيد بكون مبسوط

طلال : ياخي فهده احسها غير عن البنات

نايف : شلون يعني ؟

طلال : يعني احسها جريئة بزيادة وبايعتها ومهايطية شوي وما يهمها احد

نايف بضحكة : كأنك تتكلم عن شخصيتك

طلال : صدق ؟ .. يعني شخصيتها تشبه لي ؟

نايف : وبزيادة بعد

طلال بدون اهتمام : اللي هو .. البنات بيركبون دبابات اليوم ؟

نايف : ايه .. ماجد وتركي يقولون بناخذ خواتنا والباقين استسلمو وقالو اذا ركبو خواتكم لازم يركبون خواتنا

طلال : اها

.......................................

عند البنات

طلعت ام تولين مع بنتها ودخلت هيفا طايرة وبعد دقايق طلعت وهي لابسة بنطلون بيج وبلوزة لونها بيج وفوقها جكيت زيتي وبوت زيتي ومسوية بشعرها جديلة هندية وحاطة قلوس ومسكرة

فهده : مبروك اخيرا قدرتي تلبسين

هيفا : كله منـ....(وعطست).. منكم لو انكم مـ....(وعطست مرة ثانية).. شكلي بمرض بسببكم

منار من غير اهتمام وهي تسبقهم للخيمة : خذي بندول وان شاءالله ما يجيك شي

هيفا : ما معـ....(وعطست)... ما معي بندول

فهده وهي تلحق منار : افتحي شنطتي الصغيرة بتلقين فيها

هيفا وهي تكتم عطستها : اوكي ..(ودخلت وراهم)

...........................................

بالخيمة

ريم بتهديد : اسمعي .. انا بروح البس واجي القاك قايلة لأخوك انا سمعت اصواتهم وشكلهم قامو من النوم

غادة بملل وهي تعدل لثمتها عشان تروح للشباب : طيب .. طيب ..(وطلعت للشباب .. وريم راحت تغير ملابسها)

غادة وهي تحوس بجوالها : قليلات ادب هالبنات

منار : ليش ؟

غادة وهي توري منار البروفايل حق عهود {صديقة لمى} : شوفي حاطة صورة طلال وكاتبة تحت زوج المستقبل

فهده وهي تناظر الصورة : قلة ادب .. اصلا واضح انه ما يدري انهم مصورينه

غادة : لا ولمى حاطة نفس الصورة وكاتبة والله لجيب راسه

هيفا وهي تضحك : واثقين

غادة : بزيادة

رندى : بس بصراحة احسهم قليلات ادب .. يعني اذا بتغازلون استرو على نفسكم مو تقعدون تفتخرون بهالشي

البنات : من جد

(شوي وتدخل علينا ريم اللي كانت لابسة بنطلون كحلي وقميص مخطط بالابيض والكحلي وعليه جكيت صوف لونه كحلي وجزمة بيضا ومسوية بشعرها كعكه وحاطة قلوس ومسكرة)

ريم : راحت غادة ؟

رندى وهي تضحك : ايه تطمني

ريم براحة وهي تجلس : الحمدلله

......................................

عند الشباب

غادة بصوت عالي : بدر تعال شوي

(بعد ما راح لها بدر)

بدر : وش تبين ؟

غادة : اسمع انت تحب ريم ؟ <<<<ما عندها وقت

بدر وهو متفاجئ من السؤال : ليش تسألين ؟

غادة بملل : ايه ولا لا ؟

بدر بفخر : ايه

غادة وهي تروح عنه : ترا حتى هي تحبه <<<صدق ما عندها وقت ,, بس لا تلومونها ريم نشبت لها نشبة محترمة

بدر وهي يمسكها مع يدها : لحظة

غادة بملل : وش تبي ؟

بدر : صدق ؟

غادة بغباء : وشو ؟

بدر من دون صبر : انها تحبني

غادة بعبط : مين اللي يحبك ؟

بدر بعصبية : ريم !

غادة بعبط : وش فيها

بدر بعصبية : ريم تحبني صدق ؟

غادة بإبتسامة عريضة : ليش تسأل ؟

بدر بقهر وهو يدفها : مالت عليك

غادة وهي تضحك : ايه ايه

بدر التفت لها : صدق ؟

غادة بعبط : وشو ؟

بدر وهو يدخل الخيمة : افف

غادة وهي تروح لقسم الحريم : هههههههههههههههههه

............................................

عند البنات

منار بطفش : ابي استهبــــل

رندى : روحي استهبلي احد ماسكك

منار وهي تعدل جلستها : المشكلة على مين استهبل

فهده وهي تعدل جلستها : اقول بنات

البنات : نعم

فهده : عندي فكرة

رندى+هيفا : لالالالا

منار+ريم بحماس : ايه ايه ايه ايه

هيفا : لا تكفين انتي افكارك بتودينا في مصايب كالعادة

فهده : لالا هالمره غير

هيفا بإستسلام : وشو ؟

فهده : بناخذ جوال طلال بدون ما يدري ونضيف عهود ولمى ونقعد نستهبل عليهم شوي

هيفا : لالا افرضي انكشفتنا ؟!!

رندى : بعدين حرام بياخذون فكرة عن طلال انه مغازلجي وهو محترم

فهده بملل : يووووه والله انكم معقدات .. ريامي منور وش رايكم ؟

منار+ريم : موااااافقين

فهده بحماس : خلاص اجل .. ريم انتي ادخلي للخيمة من غير ما ينتبهون واسرقيه

ريم بإستخفاف : شلون يالخبلة اكيد بيشوفوني

فهده بغباء : لا انتي صغنونة ماراح ينتبهون لك

منار وهي تطقها مع راسها : هذا وقته ؟!!

فهده : احم احم .. المهم لازم نلقى طريقة

ريم+منار بصوت عالي : طيب كيف ؟!!!!

(شوي وتدخل غادة وتنط عليها ريم)

ريم : وش صار وش صار وش صار وش صار وش صار ؟

غادة وهي تفصح عبايتها : شوي شوي لا يطق فيك عرق .. عادي ما قال شي بس انبسط وقالي انه هو بعد يحبك

ريم وهي تدور بالخيمة : انا بعد احبكم ..(طبعا بتستغربون انهم ماخذين راحتهم قدام مضاوي .. بس مضاوي ما كانت موجودة اول ما تقوم تطلع للحريم او تتمشى بالمخيم يعني ما تختلط فيهم الا نادر)

رندى بغباء : واحنا وش دخلنا ؟!!!

ريم وهي ترسل لمنار وفهده بوسة في الهوا : احبكم

فهده+منار : هههههههههههههههههههه

..............................

بعد ساعتين .. جابو الشباب الدبابات وقعدو يهبلون في البنات اللي ما كانوا يعرفون يستخدمونها مثلهم

هيفا اللي كانت تمشي شوي وتوقف وتمشي شوي وتوقف : بنات ملل

فهده اللي طااااايره واذا جت لعشب او حجر توقف فجأة : لانك ما تعرفين تسوقين

غادة اللي منسجمة وقاعدة تدور على نفسها : اقول رهف نزلي يدك عن خصري شوي

رهف بطفش : انتي بس تدورين بمكانك تحركي شوي .. شوفي فهده وليان ..(طبعا البنات مركبين معهم البنات الصغار .. وكل وحدة معها وحدة الا ريم ماخذه شهد وتولين)

منار : اقول رنود شرايك نتسلق الجبل ؟

رندى : فكرة .. لين تمسكي زين

منار : حتى انتي يا رغد

رغد : اوكي ..(وتسابقو للجبل بس بما انهم كانوا يرقون فكان صعب عليهم وما حسو الا وهم متزحلقين على ورا)

رغد وهي تبكي : بنموت

منار وهي تضحك : عادي ما صار فينا شي

نايف بعد ما قرب منهم : صار لكم شي ؟

منار وهي مستمرة بالضحك : لا الحمدلله مافينا شي

نايف : انتبهو لا تسوونها مره ثانية .. مو كل مره تسلم الجرة

منار بإبتسامة : ان شاءالله .. رغود حبيبتي اسكتي خلاص ما صار فينا شي

رغد : لالا ابي انزل

منار : رغووود

نايف وهو ينزل من الدباب حقه : عطيني انا بركبها وراي

رغد : ايه انت تعرف تسوق بس هي لا

(راح نايف لرغد عشان يشيلها من دباب منار ويركبها لدبابه .. وبنفس الوقت اضطر انه يقرب منه وكوعه لامس ظهرها بالغلط وهي ما صدقت على طول ضحكت لانه دغدغها)

منار ودموعها تنزل من الضحك : هههههههههه وخر ههههههههههههههه وخر يدك هههههههههههههههه

شال نايف رغد وقعد يناظرها وهو متعجب منها : شفيك

منار وهي تمسح دموعها قالت بضحكة : دغدغتني ..(بعدين استوعبت ان اللي تكلمه نايف وعلى طول هجت بالدباب ما تشوفون الا الغبار وراها .. اما نايف فكان يضحك بقوة عليها ورغد مثل الاطرش بالزفة)

(خلص اليوم ورجعو الشباب والبنات للمخيم عشان يبدون يشوون)

.......................................

بالمخيم

(طبعا كانوا جالسين مع بعض يعني البنات والحريم مع الشباب والرجال .. عشان كذا كانوا البنات بعباياتهم)

خلود : هيفا تعالي عطي اللحم تركي

هيفا وهي تقوم من الفرشة الخاصة بالبنات : اوكي ..(خذت اللحم وراحت لجهة الشباب)

هيفا : وين تركي

احمد : بالحمام .. تبين شي ؟

هيفا : لا بس امي قالت عطي اللحم لتركي

احمد وهي يمد يده : عطيني انا باخذه

هيفا وهي تعطيه اللحم : اوكي ..(وبالصدفة لامست يد احمد يد هيفا <<<<<فلم هندي)

احمد بإحراج : معليش

هيفا اللي سحبت يدها بسرعه : لا عادي ..(وراحد ركض لجهة الحريم)

...........................................

(بدو الشباب يشوون والبنات يراقبونهم .. وكانوا متجمعين على النار بما ان الجو بارد)

هيفا وهي تناظر النار : بنات فيما يستوي الشوي شرايكم نعترف لبعض بإعترافات قديـــمة يعني من طفولتنا

البنات بحماس للفكرة : اوكي

فهده : مين يبدأ ؟

منار بتفكير : شوفو بنلف قارورة الموية واللي تطلع عليها هي اللي تعترف

البنات : اوكي ..(ولفو قارورة الموية وطلعت على ريم)

ريم وهي تتذكر : اممم .. اعترافي لفهده

فهده : وشو ؟

ريم : شوفي يوم كنا بثالث ابتدائي .. انا اللي خليتك تروحين لمكتب المشرفة بسبب المشكلة هذيك

فهده وهي تتذكر : ايه تذكرت ..(وهي تستوعب).. كله من تحت راسك ؟!! .. انا تهزأت لين قلت بس وكله منك !

ريم بإبتسامة : ادري .. اصلا هذيك المشكلة مسوينها بنات ثانين وانا دعمتهم فيها وورطتك بدالي

فهده وهي رافعة حاجب قالت بزعل : وفرحانة .. ترا للحين وانا اتذكر يوم تضربني المديرة

رندى : الحمدلله انهم فصلو المديرة هذيك .. بصراحة مو اسلوب انهم يضربونك

فهده بزعل : كله من تحت راسها .. اتذكر يدي ورمت اسبوع كامل بسبب الضرب وابوي اشتكى عليها

هيفا : يووووه لا تسوونها مشاكل .. لفو القارورة ..(ولفوها وطلع على منار انها تعترف)

منار : امممممم .. غدوش انتي فيك ربو صح ؟

غادة : ايه

منار : ترا انا السبب فيه .. اتذكر اني كنت اغار منك يوم كنت بالتمهيدي لان عندك عطور كثيرة .. وبالصدفة خالتي نجلاء عندها ربو وما تستخدم عطور كثير فسألتها ليش وقال ليت لان فيني ربو ومن يومها وانا احاول يجيك ربو وفعلا جاك بسببي

غادة بصدمة : يعني عذابي من يوم اني طفلة انتي فيه

منار : ايه

غادة بإنفعال : تدرين انه اول ما جاني كنت انكتم وانا نايمة بعض الاحيان ! .. والحين ما استخدم عطور مركزة مع اني احبها .. حتى اللي تجيني هدايا اعطيها امي او رهف !

منار بدون اهتمام : غدوش خلاص عاد كنت بالتمهيدي

غادة بزعل : حتى ولو هذا مرض مو لعب

(ولفو القارورة وطلع على رندى)

رندى : ريامي هالعتراف لك

ريم : وشو ؟

رندى : تتذكرين يوم تنكسر رجلك ؟ .. ترا انا اللي دفيتك وقتها وهربت عشان ما تشوفيني ..(بضحكة).. قهرتيني وخذيتي مني لعبتي

ريم وهي مطيرة عيونها : تكسرين رجلي عشان عروسة ؟!! .. حبيبتي انا ما كنت اعرف انام من الالم

رندى : لا تحاسبيني على هالأشياء ترا كنت صغيرة

(ولفو القارورة وطلع على غادة)

غادة : فيهو

فهده : لا يكون لي ؟!!

غادة بضحكة : الا

فهده بنغزة : انتي وريم متعمدين تخربون طفولتي .. اخلصي وش عندك

غادة : تتذكرين مفرش باربي اللي شريته يوم كنت بثاني ابتدائي ؟

فهده : ايه

غادة : اتذكر انك قلدتيني وانا ابي اصير مميزة و.......

فهده بمقاطعة : انتي اللي شققتيه ؟

غادة وهي تضحك : ايه

فهده : حرام عليك ترا امي هاوشتني .. ونمت هالاسبوع بدون مفرش يقالي ان امي ما تبي تعودني على الدلع .. اتذكر ما كنت انوم زين طول الاسبوع

غادة وهي رافعة حاجب : وش ذا الدلع تراه مفرش

فهده : اعرف انه مفرش .. بس انا ما اعرف انام بدونه ما كنت انام الا 4 ساعات او 5 ساعات بالكثير بسببك

غادة : اقول يلا بس بلا دلع

فهده : ما تدلعت .. افف

(ولفو القارورة وطلع على فهده)

فهده : منور

منار : هلا

فهده : ترا انا اللي دفنت عروستك بأرض حديقتكم

منار : اللي شعرها بني ؟

فهده وهي تضحك : ايه

منار بعتب : هذي هدية من جدي الله يرحمه .. والله بكيت كثير يا فهده

فهده وهي تطقها مع ظهرها بخفيف : يلا عاد عيشي حياتك عادي

منار وهي توقف قالت بإنفعال وصوت عالي خلا الكل يلتفت لها : لا مو عادي .. انتي ما تعرفين قد ايش كانت تعني لي !

هيفا : منار اهدي ترا كلها لعبة اعترافات

غادة بقهر وهي توقف قالت بصوت عالي : لا هذي مو لعبة اعترافات هذي لعبة تجريح

رندى بإنفعال : عمري ما توقعت ان خراب طفولتي يكون من مصدر ساعدتي !

هيفا : بنات اهدو .. الكل صار يناظرنا حتى الخدامات

ريم بصوت عالي : اصلا انتي السبب .. لو ما اقترحتي هاللعبة الغبية اللي مثل وجهك ما صار اللي صار !

فهده وهي تدخل الخيمة قالت بصوت عالي وعصبية : حساسات

منار وهي تطلع من المخيم بكبره : مبزرة

هيفا وهي تتكتف بزعل : نفسيات

رندى وهي تروح للحريم : يقهرون

ريم وهي تروح للبنات الصغار : سخيفات

غادة وهي تروح للمطبخ : ينرفزون

فارس وهو يناظرهم من بعيد : اوف اوف اوف .. شفيهم هذولا تطاقو ؟ .. الحين وش بيرجعم !!

ماجد وهو يحرك راسه بأسى : الله يعين

.......................................

عند نايف وطلال وفيصل

نايف وهو يقوم : بروح اشوف منار هالوقت الشباب يطلعون كثير وهي بنت لحالها

طلال : لا تتأخر .. ورجعها معك لا تتركها

نايف : ان شاءالله ..(وطلع عشان يلحق منار)

.......................................

عند منار

كانت جالسة على الرمل وحاطة يدها على خدها وتكلم نفسها : افف والله يقهرون .. يزعلون على اتفه الاشياء ويعصبون اذا قلتي لهم شي عن امور سووها

(وجنب مخيم الجيران كان فيه مخيم شباب وشافو منار وراح لها واحد منهم وجلس قريب منها يعني يفصل بينهم مسافة متر تقريبا)

الشاب : شفيه الحلو زعلان ؟

منار من دون نفس : ترا والله مالي خلقك انت واشكالك

الشاب : ا .......

نايف بمقاطعة : خير جالس مع خطيبتي ؟!!

الشاب وهو يقوم قال بإرتباك : اااااا .. على بالي امي ..(وراح <<<<خخخخ احلا شي امي بس مسكين ما عرف يعبر)

منار وهي رافعة حاجبك : خطيبتك ؟

نايف : ايه

منار : ليش ما قلت اختك يعني لازم خطيبتك ؟!!

نايف بثقه : ايه .. لأن هذا اللي بيصير بالمستقبل

(اما منار هنا تلقونا ذابت في مكانها من الخجل)

نايف بإبتسامة بعد ما عرف انها استحت يوم نزل راسها : امشي نرجع .. برد هنا بعدين خطر انتي بنت لحالك

منار وهي تقوم : اوكي .. انت اسبقني ما نبيهم يشكون بشي غلط اذا شافونا مع بعض

نايف : لا انتي اسبقيني

منار : اوكي

......................................نهاية البارت......................................


كلمة اخيرة /...

حين تجد الطريق مغلقا لا تقعد !
ابحث عن طرق أخرى ، ولا تعود نفسك اتهام الزمان ،وسب الدهر ،
ابحث عن يمينك وشمالك ، ستجد أبوابا تقول :" هيت لك " ،
فلتكن شجاعاً جريئاً تقتحم العقبة ،
ثم عود النفس على التعامل مع الحر والبرد ،والنور والظلام ،
والكثرة والقلة ، بل وحتى النجاح والإخفاق ،
بحيث لا نعتبر الإخفاق حتماً لازماً لا مهرب منه .
للشيخ / سلمان العودة
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (32)


باليوم الثاني .. قسم الحريم

(قامت فهده من النوم وشافت البنات كل وحدة قاعدة بجهة وكانوا لابسين)


منار بنطلون جينز وجكيت ثقيل شوي مربعات رصاصي غامق وابيض وبوت رصاصي غامق ورافعة شعرها بإهمال وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون سكري وبلوزة لونها زهري فاتح وفوقها جكيت بيج وجزمة لونها بيج ولابسة طوق زهري فاتح وحاطة قلوس ومسكرة

هيفا بنطلون اسود وبلوفر رصاصي ثقيل عليه كتابات بالاسود جزمة رصاصية ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون جينز فاتح وجكيت اسود لنص الفخذ مع بلوزة فوشية وبوت نااااعم لونه فوشي ولامة شعرها على ورا بشريطة فوشية وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون جينز وبلوزة حمرا ثقيلة اكمامها متصلة بالبلوزة نفسها واطرافها محددة بالرصاصي وجزمة رصاصية ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

مضاوي بنطلون جينز وبلوزة موف غامق وفوقها بلوفر اسود وجزمة سودا ومسوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة

(قامت من فراشها بهدوء وطلعت لها ملابسها .. ومرت بطريقها من جهة منار وطاحت على وجهها)

فهده وهي تقوم : وش ذا ؟

منار وصوتها رايح فيه : علبة مناديل ..(تذكرت انها المفروض ما تكلم فهده).. افف

فهده وهي تطلع من الخيمة : افف

مضاوي وهي تناظرهم :"من بعد سالفة امس وهم ما يتكلمون مع بعض .. لهالدرجة الاعترافات كانت قوية ؟!! . .انا احس انها عادية "

منار وهي ترمي نفسها على فراشها : برررد

رندى بإستنكار :"غريبة اليوم احس ان الجو حلو .. صح فيه نسمات بارده بس مو لهالدرجة !"

(بعد عشر دقايق دخلت عليهم فهده وهي لابسة بنطلون جينز وقميص مخطط بالموف الفاتح وفوقمه جكيت جينز ومسوية شعرها كيرلي وحاطة قلوس ومسكرة)

فهده بإستغراب وهي تناظر منار :"هذي شفيها نامت ؟!!"

خلود بصوت عالي : بنات .. يا بنات .. تعالو افطرو معنا

البنات : اوكي ..(وقامو كلهم الا منار اللي كانت نايمة)

............................................

بخيمة الحريم

رندى : ماراح تفطرون معنا

هدى : احنا خلصنا فطور

رندى : اها

الجده : وين منار ؟

هيفا : نايمة

الجده : للحين !!

غادة : لا هي قامت وغيرت ملابسها وقعدت شوي بعدين رجعت نامت بملابسها

خلود : ليش ؟!!

البنات : ما نعرف

خلود وهي تقوم : بروح اشوفها

هدى وهي تقوم : وانا بعد بروح معك

نورة وهي تلحقهم : انا بعد بشوف وش فيها ..(وطلعو من الخيمة)

.........................................

بخيمة البنات

خلود بقلق وهي تناظرها : حرارتها مرتفعة

هدى بتفكير : انا جايبة معي ادوية احتياط

نورة : بس ما يصير نستخدم ادوية بدون وصفة طبية

هدى : بنستخدمها تصبيرة الى ان نرجع ويوديها ابوها للمستشفى

خلود : والله مدري بس انا من رايي نقول لأبوها

نورة وهي تطلع : بخلي وحدة من البنات تقول له ..(وراحت قالت لشهد تقول لأبوها ان منار تعبانة)

........................................

بخيمة الرجاجيل

كانوا جالسين مع الشباب يفطرون

شهد وهي داخلة : عمي خالد عمي خالد

خالد : هلا والله بشهد .. وش تبين حبيبتي ؟

شهد : ماما تقول قولي لعمو خالد ان منار تعبانة

(بهالجملة نايف انشد وظل يسمع الحوار)

خالد : شلون يعني تعبانة ؟

شهد : ماما تقول حرارتها مرتفة

خالد بقلق : قولي لهم اني بدخل خيمة البنات

شهد وهي تركض لبرا الخيمة : اوكي

............................................

بخيمة البنات

(دخل خالد للخيمة وشاف منار على فراشها ووجها احمر من التعب)

خالد وهو يجلس على ركبه قريب منها : منار

منار بتعب وخمول : همممممم

خالد : تعبانة

منار وهي تتقلب بتعب : شوي

خالد : قومي اوديك للمستشفى

منار بكسل : لالا اذا نمت بصير زينة

خالد بتوتر وهو يطلع قال لهدى اللي كانت واقفة بجلالها : عطوها مسكن حرارة واذا ما خفت قولولي اوديها للمستشفى

هدى وهي تدخل على منار : ان شاءالله

...........................................

بخيمة الرجال

دخل خالد عليهم.. ونايف كان وده يسأله عنها بس صعبة يسأل ابوها

راشد : بشر يا خالد وش اخبار منار ؟

خالد وهو يجلس قال بقلق : حرارتها مرتفعة مره .. قلت لهم يعطونها مسكن واذا ما نفع باخذها للمستشفى

راشد : اها .. الله يشفيها

خالد : آمين .. الا اقول يا محمد متى بتولد مرتك ؟

محمد : هي الحين بالثامن .. قريب ولادتها الله يسهلها بس

الكل : آمين

...........................................

(باليوم الثاني قامت منار على همسات البنات اللي جالسين عند راسها)

منار بإنزعاج غطت نفسها بالمخدة : افف

غادة : لا الحمدلله بخير

هيفا براحة : الحمدلله ..(بمزح).. نرجع نتطاق مرة ثانية ؟

ريم : هههههههههههه .. لالا تكفين ترا بموت من الطفش بدونكم

منار : شسالفة ..(ناظرت لبسها).. مين غير لي ملابسي ؟!!

فهده : نايف

منار وهي مطيرة عيونها : نعم ؟!!!!

فهده : ههههههههههههههههههههههه .. امزح امزح .. خالتي خلود قالت لمضاوي بما انها اختك .. بس ترا ما شافت منك شي بسبب البلايز الثقيلة اللي لابستها تحت ملابسك .. فهي لبستك البجامة فوقها

منار برواقة : لانه كان برد

غادة : كل اللي صار لك بسبب لبسك قبل امس ! .. فيه احد يلبس هاللبس اللي لابسته !!

منار : شسوي على بالي الجو دافي !

هيفا : المهم انك الحين بخير .. يلا جهزو اغراضكم ترا بنرجع بعد المغرب

منار وهي توقف : يووووه .. الشال الابيض حقي مدري وينه !

فهده بدون اهتمام : خلاص ودعيه

منار : لالا هذاك الشال احبه كثيـــــر .. نوعيته ناعمة وانا بالموت لقيت من هالنوعية

غادة : وين حطيتيه آخر مره ؟

منار وهي تتذكر : انا كنت لابسته قبل امس .. ويوم تضاربنا وطلعت برا المخيم ..(شهقت بقوة)

البنات بخوف : وش صار ؟

منار بقهر : يوم طلعت من المخيم ضاع مني

ندى : خلاص اعتبري ان شالك راح فيها .. امس بالليل كان فيه هوا قوي مرررره .. واتوقع طير شالك

منار بقهر : افف .. طيب وحدة منكم تساعدني بترتيب اغراضي

ريم : انا بساعدك .. رتبت اغراضي من اول ما قمت

منار : طيب شوفي هناك فيه جكيتي جيبيه تكفين عشان ادخله

ريم وهي تقوم : اوكي

(بعد ما خلصو ترتيب شنط قررو انهم يتمشون شوي وراحو للشباب عشان يستأذنون منهم)

.........................................

بقسم الرجال

ريم : ليـــش ؟!!

فارس : قلنا لكم لا

غادة بقهر : فارس بلا سخافة .. مافيها شي لو تمشينا لحالنا قريب .. بعدين تونا الظهر !

تركي : قلنا لكم لا يعني لا

غادة بعناد : لا بنتمشى .. اصلا انتم مو اولياء امورنا يعني بنستأذن ابواننا وبيوافقون

تركي : غادة قلنا لك لا !

غادة : وافقتو ولا ما وافقتو .. بنطلع نتمشى وابواننا سامحين لنا

تركي بتحذير : اذا فكرتو تقولون لأبوانكم ترا بنقول لهم اننا شفنا الشباب اللي تحرشو فيكم ووقتها مستحيل بيوافقون

غادة بقهر : تركي بلا سخافة

تركي : قلنا لكم لا ما تفهمون ؟!!

غادة بعناد : وانا طالعة اتمشى يعني طالعة اتمشى

تركي : غادة !

غادة : مالي دخل .. صح ان اهلي رجعو كلهم للبيت من الصباح وانا برجع معكم بس هذا ما يخليك مسؤول عني !

تركي بحده : غادة ارجعي للمخيم احسن لك

غادة بعناد وهي تطلع من المخيم : مالي دخل انا طالعة طالعة

تركي بصوت عالي : غادة ارجعي

غادة وهي تلتفت له : انت مو مسؤول عني ..(وطلعت من المخيم)

تركي بقهر : افف ..(وطلع يلحقها)

ريم وهي تناظر باب المخيم : نلحقهم ؟

رندى وهي ترجع لقسم الحريم : لا طبعا تبين تركي يذبحنا ؟!! .. اكيد بترجع لنا بعد شوي

البنات وهو يلحقونها : اوكي ..(ودخلو لقسم الحريم)

.............................................

عند تركي وغادة

كانوا فوق الجبل بجهة بعيدة شوي عن المخيم بحيث ان ولا وحدة من المخيمات تقدر تشوفهم

تركي : غادة قلت لك بترجعين !

غادة بعناد : قلت لك لا ..(وكانت بتمشي بس زلقت رجلها وكانت بتطيح بس تركي مسكها .. وكان يسحبها ومن قوة السحبة انفكت طرحتها وطلع شعرها)

(تركي تصنم مكانه من الفتنة اللي كانت قدامه)

غادة : تركي اسحبني !

(تركي انتبه على حاله وسحبها ورفعها وجلست تتنفس بتعب وهي جالسة قريب منه حيــل)

غادة بتعب : شكرا .. كنت بروح فيها

تركي : .........(كان ساكت .. ومستحيل يتكلم وهو يشوف هالملاك اللي جالس قدامه)

(استغربت غادة انه ما رد عليها .. وبعدها استوعبت انه يناظرها وهي مو متلثمة ! .. اساسا حتى العباية كانت طايحة والبلوزة اللي لابستها ضيقة شوي فبينت جسمها المرسوم بدقة .. لحظتها شهقت شهقة قوية وسحبت طرحتها على اساس تغطي شعرها ووجهها بس فاجأها تركي لما سحب منها الطرحة ورماها بعيد عنهم !)

.............................................

عند البنات

هيفا وهي تناظر ساعتها : مو كأنهم تأخرو شوي ؟

منار بغباء : مين

هيفا بنرفزة : تركي وغادة

ريم بهبال : خليهم يمكن عاشو جو رومانسي مع بعض

رندى وهي ترمي عليها المخدة : اقول عن الهبال .. وين عايشين فيه حنا ؟!!

البنات : من جد

ريم : شفيكم كليتوني ؟!! .. تراني امزح

هيفا : عارفين انك تمزحين .. بس عدلي مزحك لو سمحتي

ريم : افف . بلا سخافة

(وشوي ويجيهم صوت نورة من برا الخيمة)

نورة بصوت عالي عشان يسمعونها البنات : بنات تعالو معنى تغدو

البنات بصوت عالي : اوكي

فهده : وغادة ؟

منار : يمكن تجي بعد شوي .. امشو نتغدى تراني ما افطرت زين وشالي للحين ضايع

رندى بضحكة : وش دخل شالك الحين ؟

منار وهي تسبقهم لخيمة الحريم قالت بضحكة : مدري بس للحين مقهورة عليه

..........................................

عند غادة+تركي .. بمغارة الجبل اللي كانوا فيه

غادة بخوف وهي تلصق بالحجر اللي كان وراها : وش تبي مني ؟!!

تركي : ..........(اساسا ما كان بوعيه .. الشيطان اغواه بعد ما شاف جمال غادة)

غادة بصراخ وهي تشوفه يقرب منها : بعد عني !! ..(حاولت تهرب منه بس للأسف ما قدرت وصار اللي صار)

.........................................

ببيت غادة .. غرفة ماجد

كان جالس على السرير وباله مشغول

بدر وهو يدخل عليه : شفيك

ماجد بضيق : مدري .. بس ما احس اني متطمن .. يعني ليتنا خذينا غادة معنا !

بدر ببرود وهو يجلس جنبه على السرير : لا تخاف عليها هي مع اهلها الثانين

ماجد : على قولتك .. بس

بدر : بس ؟ .. بس ايش ؟

ماجد : بس احس اني مو مرتاح .. وانت تعرف انا وغادة نحس ببعض مع اننا مو توأم !

بدر وهو يتنهد : طيب اتصل عليها وتطمن

ماجد بتوتر : ادق عليها ما ترد

بدر : يمكن مو عند الجوال .. امي تنادينا على الغدى .. بنتغدى وارجع دق عليها

ماجد وهو يقوم ورا اخوه : طيب

............................................

بالمغارة اللي بالجبل

(تسندت على الجدار وهي تبكي .. خذت عبايتها وحاولت تستر جسدها العاري ! .. بينما هو واقف ومصدوم من فعلته .. عمره ما تخيل يسويها بيوم من الايام .. ابدا ما فكر انه بيكون بالموقف هذا .. بينما هي كانت تبكي بحرقة على مستقبلها اللي ضاع .. على شرفها اللي راح .. على العار اللي جابته لأهلها بدون ذنب ! .. نزلت راسها وهي تبكي ونزلت دموعها على عبايتها اللي مغطية جسمها بشكل عشوائي وخصلات شعرها الناعم كانت مخفية بعض ملامح وجهها .. على انها حاولت وبقوة تحمي نفسها .. بس هيئة جسمها ما كانت تسوى شي بالنسبة لجسم تركي الرياضي ! .. بس خلاص ماراح ينفعها الدفاع .. حتى لو قالت لأهلها اللي صار مافي شي يثبت انها مظلومة ! .. هي الحين صارت بدون شرف ! .. هي الحين صارت مغتصــــــبة !!!!)

تركي وهو للحين مصدوم وما يعرف وش يسوي وهو يشوفها تبكي قدامه : اا .. انا آسف ..(انهار على ركبه وقال وهو يبكي).. آآآسف والله آسف ..(غطى وجهه بيدينه وصار يبكي بقوة .. رفعت راسها له وهي تشهق من قوة البكي .. مجرد انها شافته بهالحالة تخليها تبكي بقهر .. تبكي بغبن .. تبكي بحقد على الانسان او الوحش بالمعنى الاصح اللي جالس قدامها)

تركي وهو يبكي بقوة رفع يدينه للسماء وقال : يا رب سامحني .. يا رب اغفر لي .. يا رب ..(ما قدر يكمل كلامه وصار يبكي بقوة كأنه طفل صغير)

..........................................

عند البنات

هيفا بتوتر : بنات غادة تأخرت مرة

فهده : سألت احمد .. يقول ان حتى تركي للحين ما رجع

رندى بتوتر وهي ترجع راسها على ورا : افف .. وينها الحين جوالها ناسيته بالخيمة !

منار وهي تلبس عبايتها : امشو ندور عليها

رندى : والشباب ؟

منار وهي تتلثم : غادة اهم من الشباب

هيفا وهي توقف وتاخذ عبايتها : من جد .. امشو ندور عليهم

البنات وهم يقومون : اوكي

رندى وهي تلبس عبايتها : ثنتين يقعدون عشان لو رجعت هيفا يدقون علينا)

فهده وهي تناظر ريم : خلاص روحو انتم وانا وريم بنظل هنا

رندى+هيفا+منار وهم يطلعون من الخيمة : اوكي

.........................................

عند تركي+غادة

(لبست عبايتها ودموعها للحين تنزل .. طلعت من المغارة وشافت طرحتها .. راحت ركض وخذتها وتلثمت ونزلت من الجبل .. وبطريقها قابلت البنات)

هيفا : ليش تأخرتي ؟

(ما قدرت تعلق بشي .. كل اللي قدرت تسويه انها رمت نفسها بحضن هيفا وصارت تبكي بقوة)

هيفا بخوف : غدوش حبيبتي شفيك ؟!!

منار وهي تهزها : غادة .. غادة ..(ومع تكرار الهز بانت ساق غادة من تحت العباية)

رندى وهي مركزة نظرها على ساق غادة : ليش فصختي الجينز حقك ؟!!

(لما سمعت كلام رندى انهارت زيادة بالبكي .. رندى بمجرد ما طاحت عينها على ساق غادة الافكار صارت توديها وتجيبها .. تكلمت وقالت جملتها على امل ان غادة تطلع لها عذر .. حتى لو كان العذر مستحيل .. يعني وش اللي يخلي بنت تغير ملابسها فوق جبل !! .. وفوق هذا اللي اكد لها تفكيرها ردة فعل غادة لما زادت بكي)

رندى وهي تنزل لمستوى غادة صارت تهزها بجنون وتقول : غادة قولي ان اللي افكر فيه غلط .. هاوشيني عصبي علي ! .. قوليلي بصراخ كيف تفكرين كذا .. غادة لو سمحتي قولي ان كل افكاري غلط !)

غادة وهي منهارة : صح اللي تفكرين فيه .. كل شي قلتيه صح !! .. انا انا انا .. انا صرت مغتصــ(وما قدرت تكمل الكلمة لأنها حست انها مثل الامواس اللي تجرحها .. اما البنات فكانوا مصصصصدومين حيل منار بدورها شهقت بقوة ونزلت دموعها وحطت يدها على فمها من فوق اللثمة من قوة الصدمة .. اما هيفا تركت غادة على الارض وتوسعت عيونها وهي مو مصدقة ان تركي اخوها ممكن يسوي كذا !)

رندى وهي تبكي وتحضن غادة : حسبي الله ونعم الوكيل .. الله لا يوفقك .. الله لا يوفقك

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بعصبية : مواضيعكم الخاصة حلوها بتفاهم مو بهالطريقة الهمجية
2- .... وهو مو مقتنع بفكرة انه يطلقها : يصير خير
3- .... : اها .. ماشاءالله على نايف ادب واخلاق
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم على احر من الجمر ..



كلمة اخيرة /...

سنكون أكثر سعادة حين نكون
أكثر براءة وعفوية في التعبير عن مشاعرنا ، لأنفسنا ، ولمن حولنا ،
ولمن نعرف ، ولمن لا نعرف .
التعبير عن المشاعر ليس بوحاً بأسرار نووية !
سنكون أكثر سعادة حين نتخلى عن كبريائنا وتعاظمنا ,
ونتواضع ونستمع إلى حديث النفس
واحتجاجها على تجاهلنا لضرورتها ومتطلباتها !
للشيخ / سلمان العودة .. حفظه الله ورعاه
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (33)


عند البنات

(كانوا يبكون مع بعض .. بس طبعا ولا وحدة منهم وصلت لدرجة غادة اللي كانت منهارة)

رندى وهي تبعد غادة عنها : غادة ..(حاولت تحركها بس غادة كانت مثل الميتة طايحة على الرمل بدون حراك !)

البنات وهم يصارخون : غادة .. غادة !!

هيفا : منار اتصلي على الشباب يجون يشيلونها يودونها للمستشفى !


(شالوها بصعوبة ولما قربو من المخيم شافوهم الشباب اللي كانوا واقفين قريب منه .. وراحو لهم ركض وفارس شال غادة وركبها سيارته ومعه ريم اللي طلعت على اصوات البنات هي وفهده وراحو للمستشفى)

...........................................

بالمستشفى

كان ماجد وبدر وراشد وهدى راحو طيران للمستشفى بعد ما دق فارس عليهم وقال لهم ان غادة بالمستشفى

هدى وهي تبكي : بنتيبنتي .. بنتي بتروح مني !!

راشد بتوتر : اذكري الله يا هدى اذكري الله .. بإذن الله ما يصير فيها شي

(طلعت الدكتورة من الغرفة اللي كانت غادة موجودة فيها ووجهها ما يبشر بالخير)

راشد : بشري يا دكتورة .. كيف بنتي ؟!!

الدكتورة بتوتر : والله مش عارفة بقولك ايه .. بس البنت تعرضت لإنهيار عصبي قوي جدا

راشد : شلون يعني !!

الدكتورة : هي حاليا عندنا بالعناية المركزة .. اذا عدت الاربعة والعشرين ساعة دول على خير .. ساعتها نأدر نحدد مصير البنت

هدى وهي تبكي اقوى من اول : ياويلي على بنتي يا ويلي

راشد : طيب وش سبب الإنهيار العصبي ؟

الدكتورة : المتوقع ان البنت تعرضت لصدمة قوية قداً

راشد وهو يجلس جنب هدى : لا حول ولا قوة الا بالله

الدكتورة : عن اذنكو انا رايحة اشوف مريض تاني

راشد : اذنك معك

ماجد :"والله اني حاس ان غادة فيها شي .. بس وش الموقف القوي اللي ممكن يسبب لها انهيار عصبي ! .. ان شاءالله اذا عدت الاربعة والعشرين ساعة بسألها"

............................................

(الكل عرف باللي صار لغادة ورجعو كلهم من المخيم على بيوتهم والبنات كانوا بأشد حالات التوتر)

(عدت الاربعة والعشرين شاعة على خير .. وغادة طلعوها لغرفة عادية بس ما تستقبل زوار .. يعني بس اهلها)

راشد : غادة قولي لنا وش صار

غادة : ..........

راشد وهو يطلع من الغرفة قال بصوت عالي : مو حالة هذي !!

هدى وهي تطلع وراه : اهدى يا راشد اهدى

بدر وهو يقوم : بروح اشوف الدكتورة

(وبكذا ما ظل بالغرفة غير ماجد وغادة)

ماجد : غادة .. قولي لي وش صار بالضبط

(التفتت على اخوها .. ناظرته وعيونها كانت تلمع بسبب الدموع المتحجرة فيها .. بس للأسف هالدموع خذت مجراها على خد غادة .. رمت نفسها بحضنه بما انه كان جالس على السرير جنبها وصارت تبكي بقوة)

ماجد وهو يمسح على شعرها : قولي لي وش صار

غادة وهي تبكي : انا دمرتكم .. دمرتكم !!

ماجد بعدم فهم : شلون يعني دمرتينا ؟!! .. فهميني

غادة : انـ .. انا ..(وقالت له كل شي صار)

ماجد بصدمة وهي يشد على حضنها قال بهمس : الخسيس

غادة وهي تبكي : يعني مصدقني ؟

ماجد : طبعا ..(وهو يقوم).. والله لأدفعه الثمن غالي .. والله لأخليه يندم على اليوم اللي انولد فيه ..(بتحذير).. غادة لا تقولين لأحد غيري

(غادة وهي تبكي هزت راسها بالإيجاب)

(اما ماجد طلع من الغرفة على سيارته وصار يسوق بسرعة جنونية يبي يوصل لبيت تركي بأسرع وقت ممكن)

(بعد ما وصل لبيت تركي)

ماجد بصوت عالي وهو يرن الجرس ويطق الباب بطريقة جنونية : تركي .. تركي !

...................................

ببيت هيفا .. غرفة تركي

(كان بغرفته يرتب شنطة سفره على اساس انه بيهرب لمكة .. بس صوت الطق على الباب ورن الجرس الجنوني خلاه يفز من مكانه ويروح لشباك غرفته اللي كان يطل على الشار .. ساعتها شاف ماجد وتأكد مليون بالمية انه عرف باللي صار .. كان ناوي الهروب .. بس بهاللحظة هو مضطر للمواجهة .. نزل لماجد وفتح له الباب بينما ماجد انقض عليه وصار يضربه بقوة)

محمد وهو يفرقهم عن بعض : بس يا عيال بس ! ..(بعصبية بعد ما فرقهم).. انتم اطفال عشان تتطاقون بهالطريقة ؟!! .. عيب عليكم كل واحد اطول من الثاني ! .. الحين وش سالفتكم انتم هاه ؟!!

ماجد بقهر وهو يناظر محمد : موضوع خاص يا عمي

محمد بعصبية : مواضيعكم الخاصة حلوها بتفاهم مو بهالطريقة الهمجية .. اللي يشوفكم يقول كأن واحد منكم هتك شرف الثاني ..(هو قال هالجملة ولا ما قالها جابها على الجرح وانقض ماجد مرة ثانية على تركي)

محمد بعصبية وهو يرجع يفرقهم قال بصوت عالي : بس !!

ماجد وهو يطلع من البيت قال بقهر وصوت عالي : بخليك تندم يا تركي وتشوف !!

محمد وهو يناظر تركي : هذا اللي ناقص .. ما تحترموني وانا واقف بينكم ..(دخل جوا الفلة بإنزعاج من تصرف الشباب اللي كان واحد منهم ولده والثاني ولده من الرضاعة !)

........................................

ببيت هيفا .. الصالة

محمد بإنزعاج وهو يجلس : هذا اللي ناقص .. اخوان ويتطاقون !!

لينة وهي حاطة يدها على بطنها : شسالفة ؟

محمد بغضب بان في صوته : تركي وماجد .. لو ما فكيتهم عن بعض كان تذابحو !

خلود وهي تسكر سماعة التلفون بعد ما كانت تكلم اختها : ما عليك منهم مراهقين

هيفا وهي تناظرهم :" بلاكم ما تعرفون وش صار بالبر .. ما اقول الا حسبي الله عليك يا تركي "

......................................

بغرفة تركي

(دخل الغرفة وجلس على السرير بإنزعاج تام من اللي صار .. لحظتها رن الجوال اللي كانت مرمي على السرير جنبه .. رفع الجوال وشاف الاسم "اخوي ماجد" .. تنهد تنهيدة طويلة وبعدها رد عليه)

تركي : الو

ماجد بغضب وقهر : صدق ما عندك ذرة كرامة

تركي بأسف : ماجد والله آسف .. مدري وش صار لي لحظتها !!

ماجد بصراخ : اي آسف .. آسف هذي وين اصرفها ؟!! .. حياة اختي ضاعت وجاي تقول لي آسف

تركي بسرعة : ماجد انا مستعد اعدل غلطتي و ........

ماجد بمقاطعة : طبعا بتعدل غلطتك !! .. على بالك بخليك تعيش حياتك بعد ما دمرت حياة اختي ؟!!!!

تركي بهدوء : متى تبيني اخطبها من ابوك ؟

ماجد : اذا طلعت من المستشفى .. وبهالوقت ابي جوازك

تركي بإستغراب : وش تبي بـ جوازي ؟!!

ماجد بإحتقار : وش يظمن لي ان واحد مثلك ما يهرب من غلطته !!

تركي وهو حاس انه احقر انسان بالدنيا : مو مشكلة تعال الوقت اللي تبي وخذه مني

ماجد بتحذير : شوف اذا تم الزواج .. يا ويلك لو اعرف انك اهنت اختي !! .. كلها 6 شهور وابيك تعاملها كأنها ملكة

تركي بإستغراب : 6 شهور ؟!!

ماجد بإحتقار : ايه .. على بالك بخليك تكمل حياتك معها ؟!! .. لا طبعا انا ابيك تطلقها بعد الـ 6 شهور عشان تعيش حياتها

تركي وهو مو مقتنع بفكرة انه يطلقها : يصير خير

ماجد : احتمال تطلع غادة من المستشفى بعد يوم او يومين .. جهز نفسك وتفاهم مع ابوك من الحين

تركي : طيب .. مع السلامـ ..(طبعا ما كمل كلامه لان ماجد سكر بوجهه)

تركي وهو يتنهد :" حسيت ان الكلب احسن مني !! "

(بعد ما طاحت عينه على شنطة السفر اللي كان يجهزها)

تركي :" ما ينلام ماجد يوم فكر ياخذ مني الجواز .. بس اللي استغربه اني كيف فكرت اهرب واترك مستقبل غادة يضيع ! .. لهالدرجة ما عندي قلب !!!! "

........................................

ببيت نايف+فيصل .. وحدة من المجالس

الجوهرة بإستغراب : وش هالملف اللي معك ؟

رشا : هذي صور مضاوي اللي طلبتي تعديلها

الجوهرة : بس هو قال بتطلع بعد اسبوعين !!

رشا بإبتسامة : عطيته زيادة فلوس وطلعهم لي بدري

الجوهرة وهي تاخذ منها الملف قالت بغرور : على انك شينة وشكلك يدل على الغباء بس طلع عندك عقل

رشا بحقد : افتحي الملف تأكدي من الصور

الجوهرة وهي تفتحه : لحظة بطلع الصور ..(طلعتها وخذت نظرة سريعة على الصور وبعد ما انتبهت على الملف اللي مع رشا قالت بإستغراب).. وش هالملف اللي معك ؟

رشا وهي تمد الملف الثاني لها : هذي مفاجأة لك

الجوهرة وهي تاخذ الملف : خليني اشوف ..(فتحته وطلعت وحدة من الصور وشهقت بقوة وبعدها التفتت على رشا)

رشا بإبتسامة خبيثة : شرايك فيها ؟ .. حلوة مو ؟

الجوهرة بحقد : حقيرة

رشا بإحتقار وهي تأشر عليها من فوق لتحت : ما فيه حقيرة غيرك .. مو انا اللي خنت زوجي

الجوهرة بغرور وهي توقف قالت ببرود عكس الخوف اللي بقلبها : وش المطلوب ؟

رشا بإبتسامة خبيثة : ابيك تكتبين لي شيك بنص مليون

الجوهرة : ما عندي هالمبلغ حاليا .. انتظري كم يوم الى ان اقول لسعود يحول لي فلوس

رشا وهي رافعة حاجب : لا والله .. اذا ما عطيتيني المبلغ الحين ماراح اطلع من هالبيت الا وانا مسلمة سعود الظرف

الجوهرة بحقد وهي تاخذ جوالها من الطوالة اللي جنبها : دقيقة بتصل عليه

رشا بغرور وهي تجلس : مو مشكلة انتظر

(واتصلت الجوهرة سعود)

الجوهرة بدلع : سعودي حبيبي ابيك تحول لي 500.000

سعود بإستغراب : وليش تبين هالمبلغ ؟

الجوهرة بدلع : اعجبني طقم الماس بهالقيمة وابي اشتريه

سعود وهي يتنهد : الاسبوع اللي فات شريتي ساعة بـ 50 الف !! .. والطقوم حقتك كثيرة ما يحتاج تشترين هالطقم

الجوهرة بدلع ماصخ : سعودي حبيبي يرضيك تخلي شي بخاطري .. بعدين صديقاتي مو احسن مني كل وحدة شارية طقم الماس بمدري كم !!

سعود بملل : لا حول ولا قوة الا بالله .. خلاص بحول لك المبلغ

الجوهرة بدلع : مشكور يا قلبي .. باي

سعود : مع السلامة ..(وسكر الخط)

الجوهرة وهي تناظر رشا : عندك نسخ غير اللي بهالضرف ؟

رشا ببرود وهي تعدل جلستها : طبعا .. اذا سلمتيني المبلغ بعطيك اللي معي في الشنطة

الجوهرة : ما معك شي ثاني غير اللي بالشنطة ؟

رشا : لا

الجوهرة : اكيد

رشا : يعني تبين تفهميني اني اكذب ؟!!

الجوهرة بسخرية : لا حبيبتي بسم الله عليك من الكذب

.........................................

بالمستشفى

راشد : غادة ابيك تقولين لي وش صار بالضبط !!

غادة وهي تلتفت على ابوها : يبه .. قلت لك شفت ثعبان قريب مني وكان كبير ودخت على البنات من الخوف

راشد وهو يتنهد : لا حول ولا قوة الا بالله .. كل هذا عشان ثعبان ؟!!

غادة بإحراج مصطنع : ايه .. اساسا حتى البنات خافو

راشد : طيب ليش ما تكلمتي قبل ؟

غادة بتصريف : ما كنت ابي اتذكر الموقف

راشد : المهم كتبو لك خروج بكرة .. خليك جاهزة وامك بترافق معك

غادة : اوكي

راشد وهو يقوم بعد ما ناظر ساعته : انا تأخرت .. بروح للشركة في اوراق تحتاج توقيع .. مع السلامة

غادة : مع السلامة ..(بعد ما طلع ابوها من الغرفة التفتت بسرعة على ماجد).. وش صار ؟

ماجد : تفاهمت معه .. اذا طلعتي من المستشفى بيجي يخطبك من ابوي

غادة بصدمة : ايـــش ؟!!

ماجد بعصبية مكبوتة : يعني وش تبيني اسوي له مثلا ؟!! .. لازم يستر عليك .. بس لا تخافين كلها 6 شهور وبخليه يطلقك

غادة وهي تتنهد براحة : بس مو كأني صغيرة ؟ .. عمري 16 سنة بس !!

ماجد : فيما تتم اجرائات الزواج بيكون صار عمرك 17 سنة

غادة بعدم اقتناع : حتى ولو

ماجد : اهم شي ينستر عليك .. احمدي ربك اللي قدرنا نحل المشكلة بدون فضايح

غادة : الحمدلله

ماجد بعطف : ما تبين تدقين على البنات يزورونك ؟

غادة : الا والله ابي اشوفهم

ماجد : خلاص خذي جوالي واتصلي عليهم

غادة : اوكي

......................................

بعد اسبوع

(تركي كلم ابوه وامه اللي فرحو بهالشي لان غادة بالنسبة لهم مثل بنتهم .. وقررو يفاتحون ابوها بالموضوع اليوم)

(غادة طلعت من المستشفى والبنات يومياً يزورونها)

......................................

ببيت رشا .. غرفتها

(طلعت من الحمام والتوتر والخوف باين بوجهها .. ناظرت حبوب منع الحمل اللي على التسريحة وشالتها وقعدت تتأمل شكلها)

رشا بخوف وتوتر : مستحيل اكون حامل مستحيل !! .. انا آخذ حبوب منع حمل ! ..(ناظرت عبلة جهاز تحليل الحمل المنزلي اللي على السرير).. بس انا حللت مرتين ونفس النتيجة !! .. لازم اروح للمستشفى اتأكد

......................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

منار وهي تحضن هيفا : انتي مالك دخل باللي صار ماله داعي تبكين

هيفا وهي مغطية وجهها بيدينها وتبكي : منار والله مالي وجه ازورها ..(وهي تشهق).. تخيلي انها من اول ما طلعت من المستشفى ما زرتها ولا مرة !!

منار : لأنك غبية .. غادة مو من النوع اللي تفكيرهم سطحي .. بعدين مثل ما هو اخوك ترا انتي اختها

هيفا وهي تبكي : انا الغبية .. ليتني لحقتهم يوم طلعو من المخيم .. ليتني قلت لريم يوم سألت اذا نلحقهم او لا اننا لازم نلحقهم .. ليتني سويت هالأشياء ليتني !

منار وهي تتنهد : قولي لا اله الا الله

هيفا : لا اله الا الله

منار : البكي ماراح ينفع .. بعدين شوفي شلون خربتي شكلك وانا لي ساعة اضبط الميك اب حقك !

هيفا وهي تمسح دموعها : آسفة بس ما صدقت القى احد افضفض له

منار : خذي راحتك يا قلبي .. الحين روحي غسلي وجهك زين عشان اعدل لك الميك اب .. معنا وقت

هيفا وهي تدخل الحمام : اوكي

.........................................

ببيت غادة .. غرفة غادة

(كانوا كل البنات موجودين عندها .. بإستثناء مضاوي اللي كان عندها موعد عند الدكتورة اريام وهيفا اللي كانت مع خلود ولينة تحت لانهم كانوا بيفاتحون هدى بموضوع الخطبة)

غادة وهي تناظر شكلها ولبسها اللي كان عبارة عن فستان صوف لنص الركبة ولونه وردي فاتح على لحمي وبالوسط حزام فخم شوي لونه بيج وكعب لونه بيج وشعرها مسويته ويفي وحاطة ميك اب خفيف

فهده اللي كانت جالسة على السرير : قمر ماشاءالله

غادة وهي تلف عليهم : بس فرحتي مو مثل فرحة اي بنت جوها خطاب !

رندى : كل شي مكتوب يا غادة .. لا تعترضين على كتبة الله يا غادة

غادة وهي تتنهد تنهيدة طويلة : ونعم بالله .. اكيد هالشي فيه خيرة

هدى وهي تدخل عليهم بالغرفة : ماشاءالله تهبلين يا غادة .. يالله انزلي خليهم يشوفونك

غادة وهي تقوم قالت بتوتر : اوكي ..(وطلعت مع امها من الغرفة)

...................................

بالمجلس

(بعد ما دخلت عليهم غادة وطلعت)

لينة بإبتسامة : مع انه ما يحتاج اننا نشوفها بس التقاليد

هدى بإبتسامة : والله انك صادقة .. عاد احنا اهل

خلود بإبتسامة : طبعا اللي نعرفه ان تركي فاتح ماجد بالموضوع وماجد قال لغادة وغادة ردت بالموافقة عشان كذا جينا نخطب رسمي

هدى بإبتسامة : ايه قال لي ماجد .. يعني خلو الرجاجيل يتفاهمون عن باقي الامور والملكة بنشوف وقت يناسبنا كلنا .. متى تبون يجي تركي عشان يشوف غادة ؟

لينة : انا اقول بكرة يجي يشوفها .. لو نستعجل بالموضوع يكون احسن لأننا نبي نفرح فيهم بدري

هدى : معك حق .. خلاص بكرة يجي يشوفها

خلود وهي تقوم : على كذا لازم نرجع الحين

هدى وهي تقوم : وين رايحين ؟ .. تونا بدري

خلود : معليش يا هدى مرة ثانية .. لينة عندها موعد وانا بروح معها

هدى وهي تناظر بطن لينة البارز : الله يسهل عليك ولادتك

لينة : آمين يا رب .. ما بقي عليها شي

خلود لهيفا : بتقعدين هنا ولا بترجعين معنا ؟

هدى : لا طبعا بتقعد عندنا

هيفا بإحراج :" هذا وقته !! " .. لا يا خالتي انا مشغولة شوي

هدى : وش مشغولة فيه ؟

هيفا :" وش ذا الوهقة "

هدى : شفتي ان ما عندك شي ؟ .. لا تستحين ويلا روحي لغادة فوق بغرفتها

هيفا بإستسلام وهي ترقى الدرج : ان شاءالله

.......................................

بسيارة خالد

كانوا بطريقهم للبيت راجعين من المستشفى ورن جوال مضاوي

مضاوي وهي تناظر الاسم :" افف هذا وقته " ..(بعد ما ردت).. الو

الجوهرة بدلع : هلا قلبي .. ترا بعد نص ساعة بكون عندك بالبيت

مضاوي : لحظـ ...(قاطعتها الجوهرة وهي تقول مع السلامة عشان ما تعطيها فرصة ترفض)

مضاوي وهي تتنهد : افف

خالد : مين ؟

مضاوي : هذي مرة عمي سعود

خالد : ابو نايف وفيصل ؟

مضاوي : ايه

خالد : اها .. ماشاءالله على نايف ادب واخلاق اكيد اخوه مثله

مضاوي :" وش اللي يخليه يتكلم عنه الحين ! " .. ايه ايه ماشاءالله

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بخوف وهي تبعد عن الباب : شكل صار لها شي لان الباب مقفل من جوا
2- .... بمقاطعة واسلوب حاد : حاولت تنتحر ؟!!
3- .... بمقاطعة وهي مقهورة : لا تقعد تألف لي اعذار ! .. خلاص كثر الله خيرك وصلت المعلومة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

الكون يبدأ من ذرة ..
والشجرة تبدأ من بذرة ..
والبحيرة تبدأ من قطرة ..
ابدأ ولو من الصفر
وستكون شيئا مذكورا
لـ د. سلمان العودة

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (34)


ببيت غادة .. غرفة غادة

(دخلت عليهم هيفا وهي منزلة راسها في الارض من الخجل)

غادة وهي تناظرها قالت بصوت خانقته العبرة : تعالي اجلسي جنبي ..(راحت لها هيفا وجلست جنبها)

غادة وهي تحضنها وتبكي : ليش ما زرتيني ؟!!!!

هيفا اللي بدت تبكي معها : اخاف ما تتقبليني

غادة وهي مستمرة بالبكاء : لا انتي اختي مستحيل افكر كذا !

هيفا اللي زادت بكاها : آسفة ..(وشوي وتدخل عليهم رهف)

رهف والدمعة بطرف عينها : غادة انتي صدق بتتزوجين تركي ؟

(غادة وهي تبكي هزت راسها بالإيجاب)

رهف ودموعها بدت تنزل قالت بغضب : مرة ثانية ماراح اقول لك شي .. ليش تسرقين مني حبيبي !! ..(وطلعت من الغرفة وهي تبكي)

فهده وهي توقف : الحقها ؟

ريم : لالا خليها .. هي مثل شهد تبكي شوي بعدين ترجع رضى

رندى وهي تناظر هيفا وغادة قالت بملل : وانتم ما خلصتو بكي ؟

غادة وهي تمسح دموعها قالت بإبتسامة : خلينا نفضفض لبعض

هيفا : من جد

.....................................

ببيت منار+مضاوي

مضاوي كانت لابسة بنطلون جينز فاتح وبلوزة لونها ليموني وفوقها جكيت جينز مع فلات ليموني ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

مضاوي من دون نفس : نورتي البيت .. بس تراني مشغولة شوي يعني .....

الجوهرة بإبتسامة مصطنعة قال بمقاطعة : انا الحين بطلع يا قلبي ..(مدت لمضاوي ملف الصور).. ابيك تعطين هذا ابوك

مضاوي بإستغراب وهي تاخذ الملف : ليش ؟

الجوهرة بخبث : سعود قال اعطيك اياه عشان تعطينه ابوك .. شكلها اوراق للشغل

مضاوي : ما اتذكر ان ابوي يشتغل مع عمي سعود !

الجوهرة وهي توقف : اكيد انك ما تعرفين .. هذي امور شغل يمكن ما عندك علم فيها .. يلا انا طالعة وراي مشوار

مضاوي بإستغراب وهي تناظر الملف :" غريبة .. ليش احس اني مو مرتاحة ؟!! .. وانا وش دخلني بعطي الملف لأبوي الحين عشان ما انسى .. بس المشكلة انه بينام الليلة بالفندق ؟!! .. خلاص بحطها على مكتبه واكيد بيشوفه ..(وراحت حطت الملف فوق المكتب)

.......................................

باليوم الثاني .. ببيت غادة

كانت مجهزة لها تنورة سودا لنص الساق وماسكة على جسمها ومن فوق فيه على الخصر شريطة ذهبية عريضة شوي مربوطة على جنب وبوسطها كرستالة سودا وبلوزة حرير سودا اكمامها وسيعة بس اطرافها ممسوكة بشرايك ذهبية ومن جهة الصدر فيه تطريز فخم شوي بالذهبي مع كعب قصير شوي لونه اسود عليه شريطة ذهبية ناااعمة وكانت مخططة مع البنات انها تسوي شعرها ستريت وتحط ميك اب ناعم

غادة وهي تناظر ملابسها قالت بحقد : ليت اللي بيشوفني يستاهل !!

(طبعا لازم تعرفون ان رهف للحين ما رضت عن اللي صار .. وصارت ما تجلس في المكان اللي تجلس فيه غادة)

.....................................

ببيت هيفا .. غرفة تركي

تركي بضيق : هيفا ماله داعي هالمحاضرة اللي عدتيها عشريت الف مره

هيفا وهي توقف : من قهري .. في احد يسوي سواتك ؟!! .. ترضاها علي ؟ .. ترضى ان اختك تكون مغتصبة من صديقك ؟!! .. المشكلة انه مو بس صديقك هو يصير اخــــــوك ؟!!

تركي بضيق : والله اعرف يا هيفا والله .. بس لحظتها .. يعني ..(تنهد بضيق).. ما اعرف وش صارلي وما صحيت على حالي الا بعد اللي صار

هيفا وهي تطلع من الغرفة : لا تقعد تطلع لي اعذار .. لو جبت مليون عذر مستحيل تفسر اللي سويته !! .. وعلى فكرة امي تقول تجهز كلها ساعة ونص وتروح بيت عمي راشد

تركي بضيق : ان شاءالله ..(التفت على الكرسي اللي جنبه وخذا الفوطة الموجودة ودخل للحمام (وانتم بكرامة) عشان يتحمم)

.......................................

ببيت منار+مضاوي

(دخل للبيت وراح لمكتبه .. اخذ الملفات والأوراق اللي يحتاجها وطلع بدون ما ينتبه للملف اللي على المكتب)

.......................................

بغرفة منار

(طلعت من الحمام وهي ماسكة الفوطة وقاعدة تنشف شعرها)

منار وهي تلتم على نفسها : بررررد ..(راحت للسرير ودخلت تحت البطانية وهي تحاول تتدفا <<<يا كثر ما تصير لي .. بس اللي اجبرها انها تبعد البطانية عنها .. هو صوت جوالها اللي يرن .. خذت الجوال وردت بلهفة)

منار : الو

دلال : هلا والله حبيبتي .. كيفك ؟

منار : الحمدلله بخير .. انتي كيفك ؟

دلال : الحمدلله .. دقيت عليك قبل كذا ليش ما رديتي ؟

منار : كنت بالحمام

دلال : اها .. طيب يا قلبي انا حبيت بس اتطمن عليك ..(بإهتمام).. البسي زين وتدفي .. يلا مع السلامة

منار : مع السلامة ..(وسكرت الخط وبعدها رجعت دفنت نفسها تحت السرير)

منار :"وش شعور غادة الحين ؟!! .. اكيد هي تتمنى انها تقتل نفسها مليون مرة على اللي صار .. الله يصبرها"

.....................................

بغرفة غادة

(كانت جالسة وتناظر الحبوب اللي ماسكتها بيدها .. كانت حبوب مسكنة للصداع .. دخلت بالحمام وقفلت على نفسها الباب وبدت تطلع الحبوب حبة حبة وتبلعها كلها !!)

.....................................

ببيت فهده+رندى

رندى بصوت عالي وهي موقفة على طرف الدرج : فهده تعالي بسرعة .. بنتأخر على غدوشة واحنا نبي نجي بدري عندها

فهده وهي تلبس عبايتها وبنفس الوقت تنزل من الدرج : دقيت على البنات ولا وحدة منهم راحت لها

رندى وهي تسبقها لباب الفلة : مو مهم المفروض جينا بدري

(وطلعو من البيت "مشي طبعا" لبيت غادة وبالطريق صادفتهم ريم)

......................................

ببيت هيفا

غيرت ملابسها ولبست بنطلون جينز وبلوزة صوف كحلية لنص الفخذ داخل عليها اللون الأبيض والأسود وتدرجات الأزرق ولبست فلات كحلي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة ولبست عبايتها وخذت شنطتها وطلعت على اساس تروح لغادة

.....................................

عند ريم+غادة+رندى

دخلو للبيت بعد ما فتحت لهم الخدامة وعلى طول صعدو لغرفة غادة

رندى وهي تناظر الغرفة الفاضية : وينها ؟

ريم وهي تحاول تفتح الحمام : شكلها بالحمام

فهده وهي تطق عليها الباب : غادة .. غادة

ريم : غادة ترا انا وفهده ورندى وريم بالغرفة

رندى : هههههههههههه وشو انا وفهده ورندى وريم !! .. ليش تقولين اسمك ؟

ريم بفهاوة : هاه ؟

فهده وهي تطق الباب بدفاشة : غدوووووش .. ترا ما احب احد يطنشني ردي علي

رندى : ليش ما ترد ؟

ريم : يمكن تتحمم

فهده وهي تتسمع : لا ما اسمع صوت الموية

رندى وهي تقرب من الباب قالت بتوتر : حتى لو تتحمم مستحيل ما تسمع صوت طق فهده القوي !! ..(طقت الباب وهي تقول بتوتر كبيـــر).. غادة .. غادة .. غادة ردي علي .. غادة

ريم بخوف وهي تقرب منهم : شفيها ؟!!

رندى بخوف وهي تبعد عن الباب : شكل صار لها شي لان الباب مقفل من جوا

فهده : خلونا نكسر الباب

ريم : يلا ..(وحاولو يكسرون الباب وعلى المرة الخامسة انكسر)

فهده : هئئئ ..(وراحت ركض وجلست على ركبها وهي تحتضن راس غادة)

رندى بصراخ هستيري : غادة .. غادة

ريم بخوف وهي تركض لبرا الغرفة : بروح انادي احد ..(طلعت من الغرفة وفتحت اقرب باب قريب لغرفة غادة واندفعت جوا الغرفة وقالت بصراخ).. غادة بالحمام مدري وش فيها !!

(التفت بدر للباب اللي انفتح بقوة وقعد يناظر شكل ريم الطفولي وهي حاطة الطرحة على كتوفها وهي لابسة العباية .. ما كان يدري وش تقول وما استوعب الا وهو يشوف دموعها)

بدر بخوف : شفيك ؟

ريم وهي تبكي : انت ما تسمع ؟!! .. اقول لك غادة طايحة بالحمام وما ندري وش فيها !!

(طلع من غرفته بسرعة وراح لغرفة غادة اللي كانوا الخدم يملونها بسبب صراخ رندى)

بدر وهو يبعد فهده عن غادة : دقي على ماجد بسرعة

فهده بتوتر وخوف وهي تبعد وتعدل لثمتها : ما اعرف رقمة

بدر : خذي جوال غادة واتصلي

فهده وهي تطلع من الحمام : طيب .. طيب ..(واتصلت على ماجد اللى خلال دقايق كان موجود بالبيت .. شال غادة وهو وبدر وركبوها السيارة وراحو للمستشفى .. اما ريم+رندى+فهده كانوا جالسين بغرفتها ويبكون)

رندى من بين دموعها : بنات لازم نقول لخالتي هدى عشان تقول لخاتلي خلود ان تركي ما يقدر يشوف غادة اليوم

فهده : ايه صح .. مين بيقول لها ؟

ريم : مو انا .. ما احب انقل الأخبار الشينة

فهده : حتى انا مثل ريم

رندى وهي تناظر قالت بتنهيدة وهي تمسح دموعها : يعني انا ؟!! .. حسبي الله ونعم الوكيل ..(وطلعت من الغرفة على اساس تروح لهدى اللي كانت بالمطبخ حسب كلام الخدم)

......................................

ببيت هيفا .. غرفة تركي

(بعد ما لبس وتكشخ طلع من غرفته وراح للصالة وشاف امه تكلم وواضح على وجهها التوتر .. جلس جنبها وهو ينتظرها تخلص المكالمة على اساس يسألها)

خلود : لالا يا قلبي .. الله يقومها بالسلامة .. مع السلامة ..(وسكرت الخط)

تركي : مين تكلمين ؟

خلود بحزن : هذي خالتك هدى .. اليوم ماراح تشوف غادة لأنهم لقوها طايحة بالحمام وودوها للمستشفى

تركي بخوف : وش فيها ؟!!

خلود : والله مدري للحين ما يعرفون وش فيها .. بس قالت لي ان بدر وماجد شالوها وودوها للمستشفى

تركي بتوتر وهي يهز رجله بقوة : اها

......................................

بالمستشفى

كانوا جالسين قدام غرفة الدكتور بتوتر

بدر بتوتر وهو يلتفت لماجد : ماجد

ماجد اللي ما كان يقل توتر عن اخوه : نعم

بدر : غادة حاولت تنتحر

ماجد بصدمة وهو يلتفت له : نعم ؟!!!!

بدر وهو يشتت نظراته : لما دخلت عليها شفتها ماسكة بيدها حبوب هذا غير الحبوب المتناثرة بأرض الحمام

ماجد وهو للحين مصدوم : معقولة ؟!! .. معقولة غادة تسويها !

بدر وهو يلتفت له : وش تتوقع السبب ؟ .. قبل جاها انهيار عصبي والحين حاولت تنتحر اكيد السبب كبير !

ماجد بإرتباك : غادة ما تكذب .. يمكن .......

بدر بمقاطعة : ماجد اللي قاعد يصير مو معقول ! .. ادري ان غادة ما تكذب بس انت فكر فيها

ماجد بتوتر : انا بتكلم بس اوعدني ما تسوي فيها هي وتركي شي

بدر بإستغراب : اوعدك .. بس وش دخل تركي ؟

ماجد : يوم كنا بالمخيم ...(وقال له السالفة)

بدر بإنفعال وعصبية : الواطي .. الحقير .. والله لـ ..........

ماجد بمقاطعة : انت وعدتني انك ما تسوي فيه شي

بدر وهو يحاول يهدي نفسه : حسبي الله ونعم الوكيل .. حسبي الله ونعم الوكيل ..(بعصبية).. وانت مالقيت غير انك تزوجه اختك .. تبيها تموت من القهر ..(بسخرية).. اساسا هي حاولت تنتحر يعني ما انتظرت انها تموت من القهر !!

ماجد : بدر ! .. انا بزوجها تركي عشان استر عليها .. بعدين انا بخليه يطلقها بعد 6 شهور عشان تعيش حياتها

بدر بعدم استيعاب : غادة ؟ .. مطلقة ؟!! ..(بعتب).. حرام عليك يا ماجد تخليها تحمل هاللقب وهي بيكون عمرها 17 سنة بس !!

ماجد بضيق : وش تبيني اسوي يعني ؟!! .. تبيني اخليها على ذمته عشان تموت من القهر مثل ما قلت ؟!!

بدر وهو يتنهد بقوة : معك حق .. حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا تركي .. حسبي الله

ماجد وهو يحاول يغير الموضوع : دقيت على ابوي ؟

بدر : لا .. انت اتصل عليه

ماجد وهو يتنهد : الله يعين .. اكيد بيصر يعرف السبب في انحارها

بدر بتوتر : لا تقول له انها حاولت تنتحر

ماجد : اجل وش اقول له ؟!!

بدر : اي شي

ماجد بتفكير : تعرف نوع الحبوب اللي خذتها ؟

بدر وهو يتذكر : الحبوب هذي عندي مثلها .. حبوب صداع

ماجد : زين .. خلاص بنقول له انها كان راسها مصدع وكل شوي تاخذ حبة

بدر : خلاص بنقول له كذا

(شوي ويطلع الدكتور)

بدر : بشر يا دكتور

الدكتور : هي خذت حبوب كثيرة .. بس الحمدلله انها كانت حبوب مسكنة وما اثرت كثير يعني سوينا لها غسيل معدة وكلها كم ساعة وتقدرون تاخذونها معاكم

بدر : اها .. مشكور يا دكتور

الدكتور : العفو هذا واجبنا ..(وراح عنهم)

ماجد بعد ما سكر من ابوه : الحمدلله يعني مافيها شي خطير

بدر : وش قال ابوي ؟

ماجد : بيجينا الحين .. متى بيطلعونها ما ركزت بالكلام مرة

بدر : بعد كم ساعة اذا قامت نقدر ناخذها معنا

ماجد : اها

.........................................

ببيت غادة .. غرفة غادة

كانت ريم+رندى+فهده +منار وهيفا اللي جوهم جالسين بتوتر بعد ما فصخو عباياتهم وكانوا لابسين

منار بنطلون جينز غامق شوي مع بلوزة عنابية لنص الفخذ وعلى اطرافها من جهة صدر تطريز بالخرز العنابي مع فلات عنابي ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بنطلون ابيض وبلوزة صوف لونها رصاصي اكمامها وااااااااسعة بس الأطراف ماسكة وبالوسط حزام اسود وفلات اسود عليه تطريز بالأبيض والرمادي ومسوية بشعرها جديلة هندية وحاطة قلوس ومسكرة

فهده بنطلون اسود وبلوفر ثقيل شوي لونه ابيض وعليه رسوم بالأسود مع فلات ابيض ورابطة شعرها ذيل حصان وحاطة قلوس ومسكرة

ريم بنطلون جينز فاتح مع بلوزة صوف لنص الفخذ مخططة بألوان باللون الموف والعنابي والتفاحي والفوشي والأبيض والزهري الفاتح والأصفر الفاااتح مع فلات مخطط بنفس الالوان تقريبا ورابطة شعرها على جنب وحاطة قلوش ومسكرة وطالع شكلها طفولي

هيفا " قلت لكم وش ملابسها قبل "

ريم : وش تتوقعون صار لها ؟

فهده : والله مدري .. بس مو كأن جلستنا ببيتها غلط ؟!!

البنات : الا والله

منار وهي تقوم : خلاص قومو روحو معي لبيتي واذا صار شي بنقول لخالتي هدى تطمنا

البنات وهم ياخذون عباياتهم : اوكي ..(طلعو من الغرفة وقالو لهدى تتصل عليهم اذا صار شي لغادة وطلعو من البيت مع انها اصرت انهم يقعدون .. وراحو لبيت منار)

.......................................

بالمستشفى

(وصل راشد وباين على وجهه التوتر .. شاف بدر وماجد واقفين بعيد عنه شوي سارع في مشيته لحد ما وقف قدامهم)

راشد : وش صار لها ؟

بدر : سوو لها غسيل معدة

راشد بدهشة : غسيل معدة ؟!! .. ليش ؟

ماجد بتوتر : خذت حبوب كثيرة و ......

راشد بمقاطعة واسلوب حاد : حاولت تنتحر ؟!!

بدر بسرعة : لالا .. بس هي طلبت مني هالحبوب لان راسها يوجعها وشكلها خذت اكثر من حبة

راشد بإرتياح : الحمدلله ..(بشك).. بس وش يثبت لك انها ما كانت تكذب ؟

بدر بإرتباك : ااااا

ماجد : بدر قال لي انها كانت فاتحة باب غرفتها وانه كل مامر من الغرفة شافها تاكل من هالحبوب .. حتى انا شفتها

راشد وهو يهز راسه : هالبنت بتجنني .. في احد ياكل هالكمية من الحبوب ؟!!

بدر : لا تشيل هم يبه .. اذا تبي ترجع للشركة ترا عادي .. انا وماجد بنقعد عندها

راشد : متى بيطلعونها ؟

ماجد : اليوم .. اول ما تقوم بناخذها

راشد : اها .. خلاص انا بروح للبيت اريح .. انتبهو لأختكم زين واي شي يصير دقو علي خبروني

بدر : ان شاءالله يبه

ماجد : بدر دقيت على امي ؟

بدر : لا هي ما تدري

ماجد : اكيد الخدم والبنات قالو لها !!

بدر وهو يطلع جواله : خلاص الحين بتصل عليها ..(واتصل على امه وقال لها وطمنها .. بعد ما سكر)

بدر : ماجد

ماجد : نعم

بدر : لا تكون بتسكت على اللي سواه تركي !!

ماجد بضيق : بدر انا قلت لك وش ناوي اسوي

بدر بعدم اقتناع : بس انا ابي اروح امسح فيه البلاط !

ماجد بتحذير : انتبه تسويها يا بدر انتبه !!

بدر وهو يتنهد : طيب

.........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

منار بتوتر : للحين ما جانا خبر عن غـــ(قطع عليها صوت جوال رندى اللي يرن)

رندى وهي ترد : الحين بيجينا خبر عنها .. الو

هدى : هلا والله رندى

رندى : ها يا خالتي بشري

هدى : لا الحمدلله بس سوو لها غسيل معدة .. اذا قامت بيطلعونها يعني بكرة تقدرون تزورونها

رندى : اها .. الحمدلله على سلامتها

هدى : الله يسلمك .. يلا مع السلامة يا قلبي بروح اجهز الغرفة اللي تحت ما ابيها ترقى الدرج

رندى : مع السلامة ..(وسكرت الخط)

البنات بصوت عالي : بشري

رندى : بسم الله .. لا الحمدلله مافيها الا العافية سوولها غسيل معدة وبيطلعونها اليوم اذا قامت .. بكرة بنزورها

البنات : الحمدلله

منار : خلاص بما ان السالفة كذا .. شرايكم نروح نتعشى بمطعم ؟

فهده : موافقين بس على شرط

منار : طرارة وتتشرط .. اخلصي وش عندك ؟

فهده : تعزمينا على حسابك

منار : ولا يهمكم

........................................

الساعة 8 .. طلعو البنات يتعشون .. بالمطعم

رندى : بنات اطلب هذا ولا هذا

هيفا وهي تناظر لوين تأشر : شوفي اختاري هذا وانا بطلب الثاني وناكل مع بعض

رندى : اوكي

ريم : انا شكلي بطلب مثل كل مرة

فهده وهي تناظرها : غيري مو كل مرة نفس الطلب !

ريم : مدري وش اختار

منار : خذي هذي اكيد بتعجبك انا بطلبها

ريم : اوكي

(واستمرو على هالوضع سوالف واكل)

..........................................

ببيت منار+مضاوي

(رجع من عند صديقه وراح لمكتبه يحط الملفات اللي معه .. حطها على الطاولة وشاف الملف اللي على المكتب)

خالد وهو يشيله قال بإستغراب : مين حطه هنا ؟ ..(بتفكير).. يمكن لمنار هي دايم تدخل لمكتبي وشكلها نسته .. بحطه بغرفتها واكيد بتشوفه ..(وفعلا راح لغرفة منار وحط الملف على التسريحة وطلع من الغرفة متوجه لمكتبه)

.........................................

ببيت هيفا .. غرفة تركي

(كان متوتر حيـــل .. خايف عليها لسبب ما يعرفه .. وبنفس الوقت كارهها بسبب حركتها مع ان هدى قالت لهم نفس العذر اللي الفوه بدر وماجد بس ما رضى يدخل براسه وهو متأكد مليون بالمية انها حاولت تنتحر !)

تركي وهو يتنهد تنهيدة طويلة : وش اسوي معك يا غادة ! .. انتي تصعبين علي الوضع اكثر !!

ببيت غادة .. غرفة رهف

(جالسة على سريرها وتبكي .. هذا حالها من يوم ما عرفت ان غادة بتتزوج تركي .. كانت قاعدة تفكر وقطع عليها دخول امها)

هدى بحنان وهي تجلس جنبها على السرير : رهوفة حبيبتي ليش تبكين ؟

رهف بقهر ممزوج بدموعها اللي كانت تنزل على خدها الناعم : بسبب غادة .. ليش تتزوج تركي !!

هدى وهي فاهمة السالفة غلط : يا قلبي اعرف انك تحبين غادة وبتفقدينها .. بس هذا نصيبها من الدنيا

رهف اللي يأست ان امها تفهمها قالت بقهر : مو كذا قصدي !!

هدى : اجل وش قصدك ؟

رهف وهي تتنهد : خلاص خلاص ولا شي

هدى وهي تقوم : طيب يلا تعالي معي ابيك تقعدين معي الى ان ترجع غادة من المستشفى

رهف : ليش هي وش فيها ؟

هدى : تعبانة شوي وودوها للمستشفى .. يلا تعالي

رهف وهي تنزل من السرير : اوكي

............................................

الساعة 1 بالليل .. المستشفى

(نقلو غادة لغرفة خاصة وكان ماجد و بدر عندها)

(بدت تفتح عيونها بشويش .. لاحظت انوار الغرفة القوية وسكرتها بسرعة .. ورجعت تحاول تفتحها بشويش .. وكل شوي كان يتضح لها المكان الأبيض اللي هي فيه .. للحظات حست انها ماتت !!)

غادة وهي مو منتبهه اللي حواليها : معقولة مت من الحبوب ؟!!

بدر وهو يضحك بعد ما سمع جملتها مع ان الوضع ما يساعد : هههههههههههه .. لا ما متي ياماما

غادة اللي التفت له قالت بهمس وعيونها تدمع : الحمدلله

ماجد بسخرية : لهالدرجة حزينة انك ما متي ؟!!

غادة بخجل من تصرفها : كنت منهارة

ماجد بعصبية : منهارة ؟!! .. اذا اي احد كان منهار وانتحر بيموت الكل !

غادة بقهر : انت ما تحس باللي احس فيه !! .. ما جربت شعور وحدة مغتصبة من شخص كانت تعتبره اخوها !

ماجد بصراخ : الا احس .. انتي عرضي يا غادة تفهمين وش معنى كلمة عرضـــي ؟!! .. بس للأسف انتي ضيعيته و........

غادة بمقاطعة قالت بإنهيار : انا ما ضيعته ! .. انا مغتصبه تفهم وش معنى كلمة مغتصبة !!

ماجد بهدوء : انا ما قصدت كذا بس .........

غادة بمقاطعة وهي مقهورة : لا تقعد تألف لي اعذار ! .. خلاص كثر الله خيرك وصلت المعلومة

ماجد بهدوء : آسف

غادة : .........

بدر وهو يطلع من الغرفة : بروح اقول للدكتور انها صحت

ماجد وهو يقوم : خليك عندها انا بروح له

......................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(قامت من النوم وتحممت وغيرت ملابسها ولبست بنطلون اسود وقميص رمادي مخطط بخطوط صغيييييرة بالأسود والموف الغامق وعليه بلوفر صوف ناعم لونه موف غاااااااااااامق كت وفلات رمادي وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة .. وانتبهت على الملف الموجود على التسريحة)

منار بإستغراب وهي تناظره : وش هذا ؟ ..(بدون اهتمام).. بعدين بشوف الحين بنزل افطر ..(وتركت الملف على التسريحة ونزلت لأبوها ومضاوي)

.......................................

(تركض وتركض وتركض .. بس مافي فايدة لان المكان مظلم وكل ما وقفت تظل تسمع صوت غريب يردد عليها "بتندمين وبيجيك الفرج !" .. فترجع تركض بسرعة اكبر لحد ما وصلت لزي الفتحة فيها نور قوي ولما دخلت هالفتحة شافت منار جالسة والتفتت لها وابتسمت)

مضاوي اللي فزت من سريرها قالت بخوف ويدها على قلبها : بسم الله الرحمن الرحيم .. بسم الله الرحمن الرحيم ..(غطت وجهها بيدينها بعد ما استوعبت ان كل اللي صار كان مجرد حلم !)

مضاوي بضيق : الحين هذي ثالث مرة يتردد علي نفس الحلم !! ..(وهي تنزل من السرير).. الله يستر ..(دخلت الحمام وهي تحاول تطرد من بالها هالأفكار .. بس بتقدر تطردها ؟!!)

{ ملاحظة : الحلم من تأليفي يعني مو حقيقي }

........................................

ببيت غادة .. غرفة غادة

غادة وهي تمشط شعرها :"حسبي الله ونعم الوكيل .. حياتي تدمرت وانت السبب يا تركي"

هيفا وهي تدخل عليها الغرفة : خلصي بسرعة تراني ميتة جوع

غادة بإستغراب : شلون تمشين بدون عباية ؟!!

هيفا وهي معقدة حواجبها : غادة شفيك ؟!! .. بدر وماجد اخواني !

غادة بإحراج : آسفة ..(ورجعت تمشط شعرها وهي شاردة)

هيفا وهي تناظرها : بتلبسين هذا ؟

غادة وهي تناظر لبسها اللي كان عبارة عن بنطلون اسود وبلوزة سودا لنص الفخذ وفلات اسود وحاطة قلوس ومسكرة : ايه .. شفيه ؟

هيفا : كله اسود بأسود !!

غادة بإبتسامة باهته : ماراح تفرق .. حياتي من الأساس سودا

هيفا بتأنيب : غادة لا تعترضين على اللي كتبه ربي

غادة وهي تتنهد : الله يصبرني

هيفا : الا انتي ليش فكرتي تنتحرين ؟ ..(جلست على السرير).. ابي اجابة صريحة

غادة بضيق : وانا اناظر لبسي ما قدرت استحمل فكرة اني اتزين لتركي !

هيفا وهي تتنهد : غادة حرام اللي تسوينه بنفسك .. انتي عارفة انكم بتتطلقون بالنهاية وان كل شي قاعد يصير هو بس اجرائات قدام اهلنا عشان ما يشكون بالسالفة !

غادة بحزن : عارفة يا هيفا عارفة .. بس تصوري اني بحمل لقب مطلقة وانا عمري اقل من 18 سنة !!

هيفا : انتي مو اول وحدة

غادة : ولا آخر وحدة .. بس بصراحة انا كان طموحي اتزوج اذا تخرجت من الجامعة .. مو وانا حتى ما كملت الثانوي !!

هيفا : هذا نصيبك

غادة وهي تتنهد : حسبي الله ونعم الوكيل عليك يا تركي .. انت مو بس خذيت مني اغلى شي املكه ! .. انت دمرت حياتي

هيفا بمحاولة تلطيف للجور الكئيب : طيب امشي ننزل نفطر .. بطني بيتقطع اذا استمر الوضع كذا

غادة بإبتسامة باهته : يلا ننزل ..(وخذت شباصة لمت فيها نص شعرها على ورا بإهمال ونزل شوي خصر على وجهها)

....................................

بمكتب راشد

هدى : شلون يعني بتلغي كل شي !!

راشد بتفكير : انا وافقت بما ان تركي محترم وابوه محمد مثل اخوي بس مستقبل بنتي يهمني

هدى : شلون يعني ؟!! .. ما فهمت !

راشد : البنت صغيرة .. والولد نفس الشي صغير .. حرام نظلمهم

هدى بعتب : راشد تبينا نتراجع بعد ما تم كل شي !

راشد : بنتك يا هدى ما كملت الـ 17 سنة وبتتزوج ! .. وهو ما كمل الـ 20 سنة !! .. شلون تبينهم يتفاهمون

هدى : هم مو اول مرة يقابلون بعض وبيتفاهمون بسرعة .. بعدين مصيرهم يكبرون ويفهمون

راشد بتهديد : خلاص انا موافق .. بس اذا صار بغادة بنتي شي او حتى اشتكت من تركي ترا ما تلومون الا نفسكم

هدى بثقة : تركي تربيتي .. مستحيل يزعلها

راشد وهو يقوم : اللي هو .. بس اذا صار شي لا تلوميني

.........................................

بالمستشفى


(حطت يدها على فمها وشهقت بصدمة من قوة اللي قاعده تسمعه !!)

الدكتورة بلطافة : اكيد ابوه بيفرح

رشا وهي مو عارفة وش تقول : اي ابو واي خرابيط انتي قاعدة تقولين ! .. انا حتى مو عارفة مين ابوه

الدكتورة بصدمة : يعني هذا ولد ........

رشا بمقاطعة قالت بعصبية : ايه ولد حرام .. تأكدي من التحاليل اخاف يكونون ملخبطين !

الدكتورة وهي تناظر بالملف : لا هذي نتيجتك انا متأكدة

رشا بإنهيار : انا مو مصدقة !

الدكتورة وهي محتقرتها : روحي سوي تحليل شامل عشان تتأكدين

رشا وهي تطلع من المكتب : اكيد بسوي تحليل شامل يعني بصدقك انتي واشكالك !!

(وراحت طلبت تحليل شامل وسووه لها وقعدت تنتظر النتيجة)

..........................................

ببيت الجوهرة

قاعدة بالصالة وهي متوترة :" معقولة ما اكتشف الصور للحين ؟!! .. ياخوفي بس اعترفت لهم ماريا وبيقول خالد لسعود وبعدها اروح فيها .. انا وش اللي خلاني اسوي كذا من الأساس ؟!! .. كل هذا عشان انتقم من نايف عن طريق حبيبته !! .. افف وش هالطريقة الباخية ..(بكره وحقد).. كله من تحت راسك يا نايف .. واللي زادها علي رشا !! "

..........................................

ببيت منار+مضاوي

(نزلت وهي لابسة بنطلون جينز وبلوزة فوشية خفيفة شوي ماسكة من جهة الصدر ومن تحت واسعة وفلات فوشي ورافعة شعرها بإهمال وحاطة قلوس ومسكرة)

مضاوي ببرود وهي تجلس بمكانها المعتاد في سفرة الأكل : صباح الخير

خالد+منار : صباح النور

خالد بدون مقدمات : بسافر لدبي

منار+مضاوي وهم يناظرونه بنفس الوقت : نعم !!

خالد : عندي اجتماع مهم هناك .. المفروض يكون قبل الإجازة بس انا اجلته عشان آخذكم معي

منار بحماس : يعني بنشوف ماما ؟

خالد : ايه

مضاوي : كم يوم بنقعد هناك ؟

خالد : 3 ايام بس .. ماراح نطول

منار : ونااااااسة .. متى بنمشي ؟

خالد وهو يناظر ساعته : بعد ثلاث ساعات لازم نكون بالمطار .. جهزو نفسكم

منار+مضاوي بصدمة : نعم !!

خالد : مثل ما قلت لكم .. بعد ثلاث ساعات لازم تكونون لابسين عباياتكم

منار وهي للحين مصدومة : بس خطبة غادة .. انا ابي احضرها

خالد : شلون يعني ؟!!

منار : ما ابي اروح معكم

مضاوي بسخرية : تبي تتخلى عن شوفة امها عشان خطبة غادة !

منار بعصبية من اسلوبها : احترمي نفسك ..(برجاء).. الله يخليك ما ابي اروح معكم .. امي لاحقة عليها بس خطبة غادة ما تتفوت

خالد بعدم تقبل للفكرة : يعني اخليك بالبيت لحالك ؟!!!!

منار : ما قلت كذا .. يعني اقدر اروح عند وحدة من البنات و .........

خالد بمقاطعة : تروحين تنامين عند وحدة من بنات الجيران هالشي شيليه من بالك

منار بسرعة : طيب بروح لعمي مشعل

خالد بتفكير : عمك مشعل ؟

منار : ايه

خالد : خلاص انتي فكري بهالثلاث ساعات واذا بتروحين زين ماراح تروحين بدق على عمك مشعل يجي ياخذك

منار : اوكي

........................................

ببيت فهده+رندى

رندى وهي متسندة على باب غرفة فهده : متى تبينا نمشي ؟

فهده وهي ترفع راسها لأختها : وين بنروح ؟

رندى : ريامي .. تقول تعالو نفلها من الصباح

فهده : بكسل مالي خلق اغير ملابسي

رندى وهي تناظر لبس فهده اللي كان عبارة عن بنطلون جينز فاتح وبلوزة لونها زهري فاتح على موف وفلات نفس لون البلوزة ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

رندى بتفكير : البسي الجكيت اللي نفس لون البلوزة

فهده : اي واحد ؟

رندى وهي تطلع من الغرفة : لحظة بجيبه من غرفتي ..(وراحت جابته وكان داخل عليه اللون الأبيض بشكل مو واضح مرة)

فهده : خلاص بلبسه

رندى : طيب انا شرايك بلبسي ؟

(وكانت لابسة بنطلون اسود وبلوزة سودا وفوقها جكيت صوف نااااعم لنص الفخذ لونه نيلي وبالوسط كانت مسكرته بشريطة سودا ناااعمة ومربوطة على قدام على شكل فيونكه ولابسة فلات نيلي ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة)

فهده : حلو .. لا تعدلين فيه اي شي

رندى : طيب يلا البسي عبايتك خلينا نطلع من الحين

.........................................

ببيت ريم .. غرفة ريم

شهد بملل وهي جالسة على سرير ريم : بدق على البنات يجون

ريم اللي قاعدة تحط المسكرة بعيونها : والمطلوب ؟

شهد : امي بتطلع وتقول اذا بتنادين البنات لازم ريم تنتبه لكم ..(برجاء).. تكفين قولي لها انك موافقة

ريم وهي تتنهد : مالي خلق

شهد : تكفيــــــن .. رهف تقول بدر بيجيبها وبيجيب معه حلويات كثيرة

ريم اللي خلال ثواني صارت وقافة قدام شهد : عيدي ما سمعت

شهد ببراءة : رهف تقول بدر بيجيبها وبيجيب معه حلويات كثيرة

ريم : خلاص مو مشكلة

شهد وهي تبوسها : شكرا ..(وطلعت برا الغرفة ركض عشان تقول لأمها)

..........................................

بعد مرور ثلاث ساعات .. بيت منار+مضاوي

خالد بعد ما خلص من اخوه مشعل : بيجي يمرك بعد نص ساعة .. جهزي نفسك

منار : اوكي

خالد : معك فلوس ؟

منار : مدري .. ما اعرف كم بالحساب حقي وبوكي مافيه الا ريالين ونص

خالد وهو يضحك : ريالين ونص !!

منار بإبتسامة : والله

خالد وهو يطلع من بوكه فلوس ويعطيها : خلي هذي معك اذا احتجتيها .. وانا بشوف كم بالحساب حقك وبحول لك فلوس

منار وهي تحب راسه : مشكور يالغالي .. توصلون بالسلامة

خالد : على فكرة ترا ابواب البيت بتتقفل بعد ما نطلع .. قلت لخلف يقفلها الى ان يجي عمك

منار بإستغراب : بس هو بيجي بعد نص ساعة بس !

خالد : اللي هو .. اهم شي تذكرين خلف يرجع يقفلهم وينتبه للخدم لا يهربون زي المرة اللي فاتت .. مالي خلق حوسة المكاتب

منار : اوكي .. بابا قول له يجي يطلع شنطتي

خالد : ان شاءالله .. يلا مع السلامة وانتبهي على نفسك واي شي تحتاجينه قولي لعمك مشعل وماراح يقصر

منار : اوكي

مضاوي قالت بغيرة من اهتمام خالد لمنار : يبه ترا ماراح تطير لاحقين عليها اذا رجعنا

خالد وهو يحضن منار : ما اقدر على فراق بنتي .. الله لا يفرقنا ابد

منار : آمين

خالد : الا طبعا اذا جا ولد الحلال فهذا شي ثاني

منار بخجل : يبــــه

خالد : هههههههههههههههههههه ..(باسها على جبهتها).. يلا مع السلامة

منار : مع السلامة ..(وطلعو من البيت ومنار قعدت بالحديقة تنتظر عمها .. وما حست الا والباب مفتوح وداخل منه واحد كان شبه ابوها حيـــل كأنهم توأم مع ان مشعل كان اصغر من ابوها .. مشعل كان ناوي يدخل لداخل الفلة بس وقفته منار بصوتها)

منار بصوت عالي : عمي

مشعل وهو يلتفت عليها : هلا والله وغلا ببنت اخوي ..(وراح ماشي لها)

منار وهي تسلم عليه : كيفك ؟

مشعل : الحمدلله .. بس انا زعلان عليك

منار : ليش ؟

مشعل : قاطعتنا ما تزورينا ولا حتى تدقي تتصلين كأن ما عندك عم اسمه مشعل

منار وهي تضحك : اخاف اخرب عليك انت ومهى

مشعل بإبتسامة : لا ما تخربين علينا ولا شي .. يلا امشي مهى تنتظرنا ومجهزة لنا غداء ولا احلى منه

منار : طيب قول لخلف يركب شنطتي

مشعل : قلت له وركبها .. يلا

منار وهي تاخذ عبايتها من فوق الطاولة : يلا ..(وطلعت معه .. طبعها وهي تركب السيارة لمحت نايف يناظرها من بعيد .. ابتسمت بينها وبين نفسها وقبل ما تركب راحت لمشعل وحظنته بقوة وهو مستغرب منها)

منار : اشتقت لك

مشعل بإستغراب : طيب ليش الحين حظنتيني مو يوم كنا جوا ؟

منار بإبتسامة وهي تلمح نايف اللي قرب منهم بس مشعل مو منتبه له : لانك حبيبي وانا احبك واعشقك واهواك واموت فيك

نايف : السلام عليكم

مشعل انحرج من نايف وبعد منار عنه بس كانت يده على كتوفها وقال : وعليكم السلام .. آمر اخوي

نايف وهو يناظر منار بغيرة : لا بس حبيت اعرف انت وش تقرب لجارنا ؟

مشعل بإستغراب : وانت وش دخلك ؟

نايف وهو متوهق : لا بس يعني هو جارنا وخفت انك حرامي

مشعل بعدم تصديق : حرامي بعز الظهر ؟ .. لا ومعه بنت صاحب البيت !

نايف وهو يصرف : ايه ما عرفتنا

مشعل وهو يمد يده : انا مشعل

نايف بإستدراج : مشعل ايش ؟

مشعل وهو يناظر ساعته : الـ ......... (التفت على منار).. يلا اركبي السيارة

منار بدلع متعمد : متأكد انهم ركبو كل اغراضي ؟

مشعل : ايه .. يلا اركبي

مشعل لنايف : بعد اذنك اخوي

نايف : اذنك معك

(ركب خالد وجت منار بتركب بس نايف همس لها بدون ما ينتبه لهم مشعل)

نايف بهمس : مين هذا ؟

منار وهي كاتمة ضحكتها قالت بدلع : ولد عمي

نايف بعدم تصديق قال بهمس : مستحيل

منار وهي تركب السيارة قالت بدلع : هذا عمي .. وه بس فديته من زمان عنه ..(وحرك مشعل السيارة)

...........................................

ببيت ريم

(كانت قاعدة تراقبه من شباك غرفتها وهو يرن الجرس عشان يفتحون له هو واخته رهف .. لثواني رفع راسه لشباك غرفتها وانتبه لها .. اما هي على طول سكرت الستارة وقلبها شوي ويوقف !)

...........................................

بسيارة مشعل

مشعل : مين ثقيل الطينة اللي تو كلمني ؟

منار : هذا ولد الجيران .. نايف

مشعل : صراحة ثقيل دم .. بس بيني وبينك وسيــــــم

منار بإبتسامة من ورا لثمتها : اها .. بالعكس هو حبوب بس يمكن لأنه استغربك

مشعل بحدة : وانتي وش دراك انه حبوب ؟

منار بإرتباك حاولت تخفيه : اخوان بنات الجيران يقولون كذا دايم

مشعل : اها .. يمكن حكمت عليه غلط

منار بسرعة : ايه اكيد حكمت عليه غلط

.......................................

ببيت غادة .. الصالة

هدى : يمه غادة

غادة : سمي

هدى : ترا آخر الأسبوع بيجي تركي عشان الشوفة الشرعية

غادة بضيق : طيب

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بصوت عالي عشان تسمعه : لا تقولين مثل كل مرة حرقتيها ؟!!
2- .... : يعني اكيد في شي قوي بالتحاليل
3- .... : شرايك تروحين معي لبيت امي بكرة ؟
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..




كلمة اخيرة /...

لا تقل : من اين ابدأ ..؟
فطاعة الله هي البدايــــه
ولا تقل : اين نعيمي ..؟
{ فجنة الله كفايــــــــــة }
لـ د. سلمان العودة

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (35)



ببيت غادة .. الصالة

هدى : يمه غادة

غادة : سمي

هدى : ترا آخر الأسبوع بيجي تركي عشان الشوفة الشرعية

غادة بضيق : طيب

.........................................

بشقة مشعل

مهى بترحيب : هلا والله نورت الشقة بك يا قلبي

مشعل بإبتسامة وهو يدخل شنطتها : اسم على مسمى

منار وهي تسلم على مهى : كيفك ؟

مهى : الحمدلله .. انتي كيفك ؟

منار : الحمدلله ..(وهي تتفحص الشقة بنظراتها).. وين عبودي ؟

مهى وهي تتنهد بتعب : نام بعد طلعة الروح .. هالولد متعب

منار بمرح : يلا انا موجودة عندك هالثلاث ايام وبساعدك عليه

مهى بإبتسامة : وهذا اللي مهونها علي .. بس الله يعينك

مشعل وهو يسحب الشنطة للغرفة اللي بتنام فيها منار : هذي غرفتك

منار : شكرا .. وآسفة على الإزعاج

مهى بزعل : اي ازعاج .. انا سجدت سجدة شكر انك بتجين تسليني شوي

مشعل : منار اذا احتجتي اي شي لا تترددين في الطلــ ......(قطع كلامه وهم يحاولت يتحسس الريحة اللي طلعت فجأة وقال بإستغراب).. كأن فيه شي يحترق ؟

مهى وهي تركض للمطبخ : الأكل

مشعل بصوت عالي عشان تسمعه : لا تقولين مثل كل مرة حرقتيها ؟!!

شوي ويجيهم صوت مهى من بعيد وهي تقول : الا

مشعل بملل : خلاص روحي البسي بنتغداء برا ..(التفت لمنار).. الحمدلله انك ما تعبتي نفسك وفصختي عبايتك

منار بإبتسامة : هههههههههههههه .. اي مطعم بنروح ؟

مهى وهي داخلة عليهم وهي تسكر عبايتها : اللي تبين .. بما انك ضيفتنا العزيزة والمميزة انتي اللي بتختارين المطعم

منار بتفكير : امممممممممم .. ابي على ذوقكم

مهى : شرايكم بـ ........

مشعل : ايه هذا زين ..(لمنار).. نروح له ؟

منار : اوكي

مهى وهي تتذكر : لحظة كيف بنطلع وعبودي بالشقة لحاله ؟!!

مشعل : بناخذه معنا

مهى : بس هو نايم .. حرام نقومه هذا غير اني جلست ساعة عشان ينام !

مشعل : خلاص بنحطه بالعربية ونخليه نايم

مهى : اوكي ..(وطلعو للمطعم)


خلوني اعرفكم بـ مشعل ومهى

(مشعل : 32 سنة يصير عم مضاوي ومنار مملوح وطيب وقلبه ابيض)
(مهى : 27 سنة تصير زوجة مشعل ومررررة جميلة وحبوبة)
(عبودي : عمره سنتين دايم بثر وما يجلس مكانه لأكثر من 5 دقايق)

.........................................

بالمستشفى

(كانت قاعدة تنتظر نتيجة التحليل الشامل)

الممرضة : رشا الـ .........

رشا وهي توقف : نعم !

الممرضة وهي تناظرها بتفحص : الدكتور يبيك

رشا : وانا وش دخلني بالدكتور !! .. انا طالبة تحليل شامل وبس !

الممرضة : النتايج معاه .. ما رضى يخبر احد عنها

رشا بترقب لعيونها اللي تتفحص رشا : وش قصدك ؟

الممرضة : يعني اكيد في شي قوي بالتحاليل

رشا بدون صبر : وين مكتبه ؟

الممرضة وهي تمشي : الحقيني ..(مشت رشا وراها ودخلتها للمكتب)

الدكتور وهو يناظرها : تفضلي

رشا وهي تجلس : دكتور انا مو حامل صح ؟

الدكتور : لا حامل

رشا بأمل : لا تأكد يا دكتور

الدكتور : انا متأكد انك حامل ! .. بس مو هذا كلامنا .. كلامنا عن النتيجة

رشا بإستغراب : في شي ثاني بالنتيجة ؟

الدكتور : اول شي لازم تعرفين ان كل شي مكتوب

رشا بعصبية : تكلم بسرعة انا ما عندي وقت !!

الدكتور : انتي معاك مرض الإيدز

رشا وقفت من هول الصدمة وقعدت تناظر بالدكتور وقالت بهمس : مستحيل !

الدكتور : النتايج اللي قدامي تثبت هالشي وانا متأكد منه

رشا وهي تبكي بإنهيار : وانا شسوي ؟!!

الدكتور : آسف يا اختي .. بس نتايج حملك ومرضك تحتاج للتحقيق .. واتضريت ارفع تقرير للشرطة

رشا بصدمة وعيونها تتوسع : مستحيل .. انت كيف تسوي كذا ؟!!

الدكتور : هذي قوانين المستشفى

رشا بصراخ : حسبي الله ونعم الوكيل .. حسبي الله ونعم الوكيل

الدكتور : تقدرين تتفضلين الحين لبيتك بس ..(مد لها اوراق).. في موعد بهالأوراق لازم يروح له المسؤول عنك واذا تأخر عن الموعد بيرسلون احد من الشرطة عشان يبلغه

رشا وهي ترجف من الصدمة : يعني ابوي واخواني وامي بيدروووون !!!!

الدكتور : هذي قوانين المستشفى يا اختي

(طلعت من الغرفة بدون ما ترد عليه والأوراق بشنطتها ركبت السيارة وهي للحين تفكر وش تسوي)

.........................................

بالمطعم

(كانوا قاعدين ياكلون وعبودي اللي قام من الإزعاج يلعب بالعربية)

منار بضحكة وهي تناظرهم : هذا اللي يقول مهى مجهزة لنا غداء مافي احسن منه !

مشعل وهو يضحك : وش نسوي عاد .. هذا نصيبنا

مهى بغرور مصطنع : اساسا فاتكم طبخي احلى من طبخ المطعم

منار وهي رافعة حاجب : جد ؟ .. بس مو مشكلة الوعد وقت العشاء

مهى بتصريفة : الا ليش ما رحتي معهم ؟

منار : بنت جيراننا بتنخطب وابي اكون معها

مهى : بتتملك ؟

منار : لا بس خطبة

مهى : يعني بيسوون حفلة خطوبة ؟

منار : لا بس ابي احصر باليوم اللي بيشوفها فيه

مهى وهي تضحك : بسبب لقافتك

منار : هههههههههه .. وش اسوي معي الروح بالروح

مهى وهي تغمز لمنار : طبعا اذا سوو العرس ماراح تنسين تجيبين لي بطاقة

منار : طبعا .. اصلا حاسبة حسابك من الحين .. عارفتك تحبين العروس

مهى : جد ؟ .. يا حبيلك والله .. شعولي لازم اشتري لي فستان جديد

مشعل بمزح : حسبي الله عليك يا منار .. الحين وش يفكنا من الأسواق

منار : هههههههههههههههههه

.......................................

ببيت ريم

كانت ريم لابسة بنطلون ابيض وبلوزة بنية عليها نقوش بالبني وبوت بني ولامة شعرها على جنب وحاطة قلوس ومسكرة

ريم وهي تناظر فهده اللي قضت على الأكل ورندى اللي تقرأ كتاب : وين منور ؟

رندى : ارسلت لي مسج تعتذر فيه .. تقول بتروح لعمها تنام عنده هالثلاث ايام لأن ابوها مسافر

ريم : اها .. خسارة ليتها معنا الحين والله لها فقدة

فهده+رندى : من جد

.....................................

بسيارة رشا

(وقفت السيارة قدام البيت)

السواق : مدام رشا احنا في بيت

رشا : لا روح لبيت مدام الجوهرة

السواق وهو يحرك السيارة : حاضر مدام

.....................................

بشقة مشعل

رجعو للشقة وجلست منار تسولف مع مهى

مهى : شرايك تروحين معي لبيت امي بكرة ؟

منار بإحراج : لالا مابي .. انتي روحي وانا بجلس هنا عند عمي مشعل

مهى بإصرار : لا باخذك معي

منار بإستسلام : خلاص مو مشكلة

مشعل وهو طالع من غرفته ويكلم بالجوال : ايه ايه .. لا الملف عندي ..(استمر يكمل مكالمته بس كلمة "الملف" لفتت منار وتذكرت الملف اللي فوق تسريحتها)

منار وهي تلتفت على مشعل بعد ما خلص مكالمته : عمي ابي اروح بيتنا في اغراض نسيتها

مشعل وهو يجلس معهم : مو مشكلة بعد نص ساعة بطلع انا وانتي ..(التفت لمهى).. ناقصك شي تبين نجيبه على الطريق

مهى : لا اذا احتجت بقولك

........................................

ببيت الجوهرة .. قدام باب مجلس الحريم

الجوهرة بعصبية : انا مو قلت لك هالبنت ما تدخل البيت مرة ثانية ؟!!

ايما : هدا مدام رشا قول ضروري لازم شوف مدام جوهرة

الجوهرة وهي تدخل المجلس : افف ..(ناظرت بشكل رشا المتوتر وقالت وهي رافعة حاجب).. خير

رشا وهي توقف : في احد يعرفك ويشوف الخير ! .. بقول لك اللي عندي بدون لف ودوران يا الجوهرة .. ابي مبلغ ثاني ولا ترا صورك بتروح لسعود

الجوهرة بعصبية : انتي مو قلتي ان ما عندك نسخ !

رشا ببرود : كذبت عليك .. ابيك تعطيني مبلغ جديد ولا تخافين هذا آخر مبلغ

الجوهرة من دون نفس : نص مليون ثانية ؟

رشا : لا

الجوهرة وهي رافعة حاجب : كم تبين ؟

رشا : 3 ملايين

الجوهرة بعصبية : ومن وين بطلع لك 3 ملايين ؟!! .. سعود وهقني ذاك اليوم يسألني عن الطقم !

رشا : تحسبيني ما اعرف حقارتك .. حسابك اللي ما يدري عنه زوجك اكيد فيه هالمبلغ هذا اذا ما كان فيه اكثر

الجوهرة بعصبية : وش تبين بهالمبلغ يالمنتفة ؟!!

رشا بتوتر : مو شغلك .. عطيني المبلغ بسرعة

الجوهرة بإحتقار : دقيقة بكتب لك شيك ..(بتهديد).. بس والله لو اعرف انك محتفظة بنسخ ثانية ما تلومين الا نفسك

رشا : هذي آخر نسخ .. اخلصي علي وعطيني الشيك

(كتبت لها الجوهرة هالمبلغ ورشا طلعت من البيت وفي بالها مكان ثاني تروح له غير بيتها)

.........................................

بشقة فيصل

نايف بقهر : لا وتتدلع عليه بعد

فيصل : هههههههههههههه .. طيب وين المشكلة اذا قالت لعمها احبك ؟

نايف بغيرة : لا وحظنته بقوة بعد

فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. قول انك غاير

نايف بقهر : ايه اغار

فيصل : ههههههههههههههههه .. والله حالتك حالة

نايف : ليتك تجرب وتحس

فيصل : لا والله ان شاءالله ما احب ابدا ..(بتغيير للموضوع).. الا عذاري تأخرت كثير

نايف : والله مدري عنها .. متأكد انك وصفت لها الشقة زين ؟

فيصل : ايه .. اكيد جاية تناقشك بموضوع منار

نايف برواقة وهو يتسند على الكنب اللي وراه : ناقشناه وخلصنا

فيصل وهو يضحك : لهالدرجة مستعجل ؟

نايف : طبعا .. بس تقول البنت صغيرة مرة اذا كبرت بنكلم ابوها وامها بالموضوع

فيصل بجدية : متأكد انك تبيها ؟

نايف بسخرية : لا والله ؟ .. هذا سؤال انت ووجهك

فيصل بجدية : انا اتكلم جد .. انتم مراهقين يعني يمكن يكون حب مراهقة وبس

نايف : لا مو حب مراهقة .. انا احبها واموت فيها بعد

عذاري من وراهم : مين اللي تحبها وتموت فيها ؟

فيصل وهو يلتفت لها : يعني مين ؟ .. اكيد منار ! .. بعدين كيف دخلتي الشقة ؟

عذاري : لقيت الباب مفتوح ودخلت .. نايف موضوع منار لازم نناقشه مرة ثانية

نايف : ليش ؟ .. احنا ناقشناه وخلصنا منه !

عذاري وهي تجلس : شوف يا نايف البنت جميلة .. بس ترا الأقرب اولى من الغريب

نايف بإستغراب : شلون يعني ؟

عذاري وهي تناظره : كلمت خوات زوجي عنها بس طبعا ما قلت انك تحبها .. واخت زوجي قالت ان بنت عمها تقول انهم يبونها لولد عمهم اذا كبرت .. عاد انا قلت لو تاخذ مرام بنت خالتك يكون احسن لك منها وهي خلها لولد عمها .. صح البنت جميلة وما تتفوت ومرام ما تقارن فيها بس مرام بعد مملوحة

......................................

عند رشا

(طلعت من مكتب الخطوط وركبت السيارة وهي تناظر التذاكر اللي بيدها .. هالقرار اتخذته بسرعة وهذا احسن شي بالنسبة لها .. الهجرة بتكون احسن حل .. منها تنزل اللي ببطنها ومنها تتعالج وبنفس الوقت تهرب من اهلها اللي لو عرفو اقل شي ممكن يسوونه فيها هو الذبح !! .. عشان كذا بتسافر لأمريكا وهي امنت نفسها بالفلوس اللي خذتها من الجوهرة هذا غير المبالغ القديمة اللي معها .. يعني بالعربي امنت نفسها وبتسافر بدون ما يعرف احد .. وعندها فيزة لأمريكا لانها راحت مع اهلها مرة تزور اخوها اللي يدرس هناك .. واكثر شي بيساعدها ان ابوها مطلع لها " الكرت الأصفر ")

{للي مو سعوديين وما يعرفون "الكرت الأصفر" هالكرت يطلعه ولي امرك لك اذا كنتي بتسافرين بدونه برا المملكة ويكون موجود مع الجواز}

.......................................

ببيت منار+مضاوي

(قال لها مشعل انه بينتظرها بالسيارة وهي راحت ركض وخذت الملف وحطته بشنطتها وطلعت لها)

مشعل : وين اغراضك ؟

منار بإرتباك : بالشنطة

مشعل وهو يحرك السيارة : اها

منار :" وش بهالملف ؟ .. وليش على تسريحتي ؟ .. اذا رجعت للشقة بشوف وش سالفته الحين خلني اروق معهم واختار وش بلبس بكرة عن اهل مهى "

........................................

بدبي .. فلة زياد+دلال

دلال وهي قاعدة مع خوات زياد ويسولفون ومعهم مضاوي : ايه بس رفضت آخذها بعد ما خربوها لي

ام ياسر : زين سويتي فيهم .. اصلا هالمحل داين يخرب العبايات

ام هزاع : اتذكر قلت لهم يقصرون لي عباية وصارت توصل لنص الساق !! <<<يا كثر ما يخربون عباياتي هالمحلات

ام ياسر وهي تناظر مضاوي : شفيك ساكتة حبيبتي ؟

مضاوي بضيق وهي كارهة زياد واهله كلهم : لا بس تعبانة شوي .. تعرفين تونا واصلين وتعبانين بعد الطيارة
ام هزاع : خذي لك حبة بندول .. الا وين منار ؟ .. لها فقدة هالبنت

ام ياسر بإبتسامة : ايه والله .. سوالفها ما تنمل

مضاوي وهي تقوم : بروح اريح فوق

دلال بفشلة وهي تناظرها ترقى الدرج : معليش بس هي تتنرفز اذا صارت تعبانة

ام هزاع : عادي يا قلبي .. اهم شي راحتها

.........................................

عند مضاوي

(دخلت من عند المرر اللي يودي لغرفتها وهي تتحلطم وتسب فيهم كلهم .. وبالصدفة كان هالممر يودي للغرفة اللي يقعدون فيها هزاع وياسر اذا جو لزياد وكان بابها مفتوح وياسر وهزاع قاعدين فيها)

هزاع بملل : اقول شرايك نطلع مع الشباب نتمشى ؟

ياسر : والله فكرة ..(خذا كاس العصير اللي قدامه عشان يشربه ومن اول نقطة شربها شرق فيها).. كح كح

هزاع وهو يوقف ويروح عنده : وش فيك ؟

ياسر بتصريف وهو يشوف انعكاس صورة مضاوي على المراية اللي قدام باب الغرفة : ولا شي بس شرقت بالعصير

.......................................

نرجع لأراضي المملكة .. ببيت غادة

طلعت من غرفتها وهي لابسة عبايتها وشافها ماجد

ماجد : على وين ؟

غادة وهي تدخل جوالها بشنطتها قالت بدون ما تناظره : بيت ريم

ماجد : ليش ؟

غادة وهي تناظره قالت بإستغراب : يعني ليش بروح لبيت ريم ؟ .. البنات مجتمعين عندها وبروح معهم

ماجد : مو لازم تروحين لهم خليك هنا بالبيت احسن

غادة وهي تتنهد : ماجد .. اللي صار غصب عني بعدين البنات مالهم شغل يعني روحاتي وجياتي معهم مالها دخل باللي صار لي انا وتركي ! .. اتمنى انك ما تربط علاقتي فيهم باللي صار

ماجد : بس الطلعات الكثيرة مو زينة

غادة بحدة : ادري انها مو زينة .. بس بيتهم جنب بيتنا يا ماجد !

ماجد وهو يتنهد : خلاص روحي

(نزلت وهي تعدل لثمتها ولما طلعت للشارع وقعدت تمشي لبيت ريم ما غاب عنها ان ماجد كان يناظرها من شباك غرفته !!)

.............................................

بشقة مشعل

(اعتذرت منهم وقالت انها تبي ترتاح شوي قبل ما تتعشى ودخلت الغرفة وقفلت الباب عشان تشوف الملف .. ما تدري ليه قلبها قارصها ومحسسها ان الملف فيه شي مو عادي .. فتحت الملف ومع كل صورة تشوفها تتوسع عيونها اكثر واكثر)

.............................................

ببيت ريم

دخلت غادة عليهم وعلى وجهها هموم الدنيا كلها .. سلمت وجلست معهم بعد ما ردو السلام

فهده : وش صاير ؟ .. وجهك مو طبيعي

غادة من دون نفس : ماجد صار متحسس من روحاتي لكم .. يقول لا تكثرين الطلعات

(بعد فترة صمت)

ريم : عادي اخو ويخاف على اخته مافيها شي

غادة بقرف وهي تتسند على المخدة اللي وراها لأنهم جالسين على الأرض : يعني ماصار يخاف علي الا بعد اللي صار ؟!! .. قبل كان تاركني على راحتي معكم لأننا مثل الأهل

رندى : بصراحة ما ينلام يا غادة .. هو صح غلطان بس ما ينلام وانتي لا تصيرين حساسة بزيادة

غادة وهي تتنهد : احاول

ريم : الا متى قررتو يوم الشوفة الشرعية ؟

هيفا وهي تصب لنفسها فنجال قهوة : آخر الأسبوع

فهده : يعني بعد بكرة ؟

هيفا وهي تناظرها : ايه

غادة بضيق : ما استعديت نفسيا للشوفة

رندى : تحملي .. كلها خمس دقايق بالكثير وتطلعين

غادة وهي تعدل جلستها : على قولتك .. هيفا صبي لي قهوة

هيفا وهي تاخذ الدلة : اوكي

.............................................

بشقة فيصل

عذاري وهي تناظره : كلمت خوات زوجي عنها بس طبعا ما قلت انك تحبها .. واخت زوجي قالت ان بنت عمها تقول انهم يبونها لولد عمهم اذا كبرت .. عاد انا قلت لو تاخذ مرام بنت خالتك يكون احسن لك منها وهي خلها لولد عمها .. صح البنت جميلة وما تتفوت ومرام ما تقارن فيها بس مرام بعد مملوحة وما تتفوت

نايف بحدة : اذا انا ما خذيت منار غيري مستحيل ياخذها !!

عذاري وهي تتنهد : انا نفسي اعرف وش تفرق مرام عن منار ؟

نايف : انتي بنفسك قلتي ان منار احلى

عذاري : المشكلة مو مشكلة جمال .. منار ما تعرف شي عنها

نايف : لا اعرف كل شي عنها لا تنسين انها بنت الجيران .. بعدين مرام طول الوقت تتصنع وتقعد تتدلع وتتمصلح علي

عذاري : بما ان البنت حابتك يا نايف وانت عارف هالشي ليش ما عطيتها وجه ؟

نايف : لأنها تتصنع .. انا ابي وحدة على طبيعتها ومنار عمرها ما تصنعت قدامي

عذاري بدون اهتمام : بكيفك .. انا بس راحمة هالمرام اللي متقطعة عليك

نايف : خلي مرام على جنب .. هذي انسانة ما اعتبرها موجودة من الأساس !

.............................................

باليوم الثاني .. شقة مشعل

قامت من النوم وهي متضايقة .. اتصلت على مضاوي اكثر من مرة عشان تستفسر عن الصور بس ما كانت ترد عليها وبالأخير دقت وشافت الجوال مقفل !! .. قررت تتفرغ لها بعدين .. بالذات الحين لأنها لازم تلبس وتتجهز عشان تروح لبيت ام مهى

(فتحت شنطتها وطلعت لها تنور بيضا لتحت الركبة عليها من على جنب نقوش كبيرة بالأسود وبلوزى سودا فتحة الصدر حقتها مربعة واطرافها بيضا واطراف اكمام البلوزة اللي كانت وااااسعة نفس الشي بيضا مع كعب اسود ناعم وقررت تسوي شعرها ستريت وتحط ميك اب ناعم)

..........................................

ببيت اهل مهى

(جالسة وهي تلعب بأظافرها .. الجو ما اعجبها ابدا .. سبحان الله خلق وفرق خوات مهى مغرورات ويناظرون منار من طرف خشمهم .. بس مهى كانت قمة بالتواضع والأدب والإحترام)

حنان (اخت مهى) : الا يا منار سوارتك هذي الماس ؟

منار وهي تناظر سوارتها اللي اهداها ايها جدها : ايه

حنان بغرور : اها .. بس مرة صغيرة يعني انا اللي عندي اكبر منها

منار وهي تناظرها : وليش ما لبستيها ؟

حنان بإرتباك : هاه ؟ .. لا بس يعني انا نسيتها ببيت صديقتي

منار وهي ملاحظة الغيرة اللي بعيونها قالت بغرور : اها

حنان بغيرة قالت بغرور وإحتقار : اكيد ما عندك غيرها

منار : لا طبعا عندي كثير ! .. بس هذي احبها لأنها هدية من جدي

حنان : اها لا انا جدي اهدى امي طقم الماس لما رجع من السفر مو بس سوارة

منار وهي رافعة حاجب : اهدى امك .. وانتي ايش هديتك ؟

حنان بإرتباك : السوارة اللي قلت لك عنها

منار : اها ..(حطت رجل فوق رجل وقالت بغرور).. ممكن تصبين لي قهوة ؟

حنان : الدلة قدامك قومي صبي لنفسك .. احنا ما نصب لبعض لأننا نمون على بعض ..(بنغزة).. يعني هاليوم ما يجتمع فيه الا احنا واللي نمون عليهم

منار بغرور ودلع : اها .. طيب قومي صبي لي انا ضيفة صح ؟

حنان بقهر وهي تصب لها قهوة : صح ..(وتعمدت تصب بعض القهوة على رجل منار)

منار بألم وهي توقف بسرعة : آآآآآه

حنان بسخرية : اوه سوري بالغلط

منار بعصبية وهي تناظرها : كنتي بتحرقين رجلي !!

ام مهى : شفيكم ؟

منار : خالتي بنتك كبت علي القهوة

حنان بكذب : تكذب عليك كبيتها بالغلط

منار : لا انا شايفتها وهي تبعد الدلة عن الفنجال

حنان وهي رافعة حاجب : بما انك شايفتني ليش ما قمتي ؟!!

منار : لأني ما قدرت اتحرك الا والقهوة فوق رجلي !!

ام مهى : معليش يا منار بس بنتي ما تكذب

منار : يعني انا اكذب ؟!!!!

ام مهى : ما قلت كذا ! .. بس روحي نظفي تنورتك بدون ما تسوين مشاكل .. احنا هنا نحب الهدوء و نستقبل بس الناس الراقية

منار وهي رافعة حاجب : ليش وش شايفتني ان شاءالله ؟!!

ام مهى بغرور : روحي نظفي تنورتك قبل ما تتوصخ اكثر

منار بقهر وهي تطلع من المجلس : ما يحتاج انا طالعة من البيت

ام مهى : بتروحين لبيتكم ولا شقة مهى ؟ .. لان مهى متضايقة من وجودك

(انقهرت وهي تحس بالذل منهم .. طلعت من المجلس وللحين رجلها تألمها .. خذت عبايتها وطلعت لحديقة البيت ودقت على خلف يجي ياخذها عشان ترجع للبيت)

...........................................

عند خلف

(طلع السيارة من الفلة وشافه نايف وراح طيران)

نايف : السلام عليكم

خلف : وعليكم السلام .. آمر

نايف : لا بس يعني استغربت من ان السيارة طالعة ومافيها احد الا الخدامة وحبيت اسأل

خلف : ايه انا رايح اجيب العمة منار يا عم

نايف : اها .. يلا مع السلامة

خلف : مع السلامة

نايف : الا خلف تأكدت انك قفلت الباب ؟

خلف وهو ينزل من السيارة : لا والله نسيت زين اللي ذكرتني ..(ودخل على اساس يقفل الباب .. ونايف طار لسيارته يطلعها على اساس يقدر يلحق خلف ويعرف منار وين طالعة)

...............................................

ببيت اهل مهى

(طلعت بعد ما قال لها خلف انه عند الباب .. لاحظت سيارة نايف الي ورا سيارتهم بمسافة .. توترت من الوضع وخافت ترجع ويشك خلف بشي ويقول لأبوها فقررت انها تركب ويصير اللي يصير)

خلف : اوديك البيت يا عمة ؟

منار بعد تفكير : لا ودني شقة عمي مشعل

خلف : ان شاءالله يا عمة ..(وحرك السيارة .. ونايف نفس الشي لحقهم لحد ما وصلت منار للعمارة اللي ساكن فيها مشعل واللي من الأساس تكون لعمانها عشان يأجرون الشقق اللي فيها بس مشعل ساكن بوحدة من الشقق الموجودة .. دخلت للعمارة ودخل وراها نايف)

اللبناني اللي بالرسبشن : آنسة

(التفتت له منار بدون ما تتكلم)

اللبناني : انتي الآنسة اللي مع الأستاز مشعل ؟

منار : ايه

اللبناني : حاليا الأساز مشعل مش موجود بالشقة

منار بوهقة : وين راح يعني ؟

اللبناني : ما بعرف .. بس الزاهر انو راح مشان يتعشى

منار بهمس وهي مقهورة : افف .. وين اروح له الحين ..(بصوت عالي).. طيب اتوقع ان عندكم الكرت اللي يفتح ابواب كل الغرف

اللبناني : الكرت ما بيفتح باب شقة الأستاز

منار : طيب مافيه مفاتيح احتياطية ؟

اللبناني وهو يتذكر : في واحد .. دئيئة رح جيبو ..(وراح وبعد ثواني جاب المفتاح وعطاه منار)

اللبناني : لما يرجع الأستاز مشعل ياليت لو بتعطيه المفتاح

منار : اوكي مو مشكلة ..(وركبت الأصنصير ووراها نايف واول ما دخل معها شهقت بصوت قوي والشاب اللي كان بالأصنصير التفت لها وصار يناظرها وهي سوت نفسها مو مهتمة وصدت بنظراتها عنهم)

(نايف وهو يناظر الشاب اللي يناظر منار ومركز نظراته على رجولها استغرب هالشي بس بعد ما التفت انتبه ان عبايتها شبه مفتوحة من تحت وهي شكلها مو منتبهة هذا غير ريحة عطرها اللي مالية المكان)

نايف وهو مسوي ما يعرف منار : اختي استري رجولك لو سمحتي

(منار التفتت له بسرعة وبعدها ناظرت رجولها وشهقت بقوة وسكرت عبايتها)

(طلعت بعد ما وصل الأصنصير للدور اللي تبيه ونايف وراها)

منار بخوف : خير وش تبي لاحقني ؟!!

نايف بهمس : تخافين مني ؟!!

منار وهي تتصنع القوة : لا طبعا .. بس ليش لاحقني ؟!!

نايف بإبتسامة : اتأكد انك وصلتي لشقة عمك

منار : طيب خلاص هذا باب الشقة ممكن تروح ؟

نايف : مو مشكلة ..(التفت عشان يروح وبعدها لف راسه لها وقال).. مرة ثانية لا تغرقين نفسك بالعطر كذا !!

منار بتبرير : كنت عند ناس وبخيته وانا موجودة عندهم والعطر للحين بملابسي

نايف : عموما انتبهي لنفسك ولا تفتحين لأحد الى ان يجي عمك

منار وهي رافعة حاجب : عارفة تراني مو بزر !

نايف بإبتسامة : مع السلامة

منار وهي تناظره يركب الأصنصير : مع السلامة ..(واول ما طلع حطت يدها على قلبها وهي تتحسس النبض اللي صار طبول من قوته)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهو يوقف بعصبية : الحين تجي معي .. مدري وش سوت مسودة الوجه هذي
2- .... وهي تحضنها قالت بهبال : يلا عاد انسي ان خطيبك هو تركي .. تخيليه توم كروز
3- .... من متى حسيتي بالألم ؟
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

في الصحيح: (إن الله لا ينظر إلى صوركم وأموالكم ولكن ينظر إلى قلوبكم وأعمالكم) فاحرص ألا يرى في قلبك إلا المعاني الشريفة والنوايا الطيبة، اغسله وتعاهده يوميا؛ لئلا تتراكم فيه الأحقاد، والكراهية، والبغضاء، والذكريات المريرة التي تكون أغلالا وقيودا تمنعك من الانطلاق والمسير والعمل، ومن أن تتمتع بحياتك
د . سلمان العودة



| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (36)



عند منار

نايف وهو يتنهد : انتبهي لنفسك ولا تفتحين لأحد الى ان يجي عمك

منار وهي رافعة حاجب : عارفة تراني مو بزر

نايف بإبتسامة : اللي هو .. مع السلامة

منار وهي تناظره يركب الأصنصير : مع السلامة ..(واول ما طلع حطت يدها على قلبها وهي تتحسس النبض اللي صار طبول من قوته)

...........................................

ببيت اهل مهى

مهى وهي تدخل المجلس قالت بإستغراب : وين منار ؟

ام مهى ببرود : رجعت لبيتهم

مهى بإستغراب : نعم ؟!! ..(بشك).. يمه انتي قلتي لها شي ؟

ام مهى بعصبية : مهى شفيك تناظريني كذا ؟!! .. راحت وبكيفها انا مالي دخل

حنان بسخرية : اكيد راحت تتشكى لأبوها

مهى بعصبية لحنان : ولا كلمة !! .. فاهمة !

حنان بزعل وهي تقوم : افف .. الغريبة هي اللي بتفرقني عن اختي

عهود اخت مهى الكبيرة : خلاص يا مهى ترا ما تسوى .. راضيها بكم كلمة وسكري على الموضوع

مهى وهي تاخذ عبايتها : انا برجع للشقة

ام مهى : تعشي عندنا !

مهى : معليش يمه اخاف البنت يصير فيها شي .. هذي امانة

ام مهى : افف

مهى بعد ما خلصت لبس عباية مسكت يد عبودي اللي واقف جنبها وقالت : يلا حبيبي .. يمه قولي للسواق يشغل السيارة

ام مهى وهي تتصل عليه : شوفيني دقيت

(طلعت مهى ودقت على منار تتطمن عليها وطلع الخط مشغول)

...........................................

شقة مشعل .. غرفة منار

(كانت تحاول تتصل على مضاوي اللي ما ترد عليها .. بس بالأخير قررت ما تقول لها وتسلم الصور لأبوها اذا رجع)

...........................................

عند الجوهرة

الجوهرة وهي تكلم بالجوال وواقفة عند باب وحدة من الشقق : انا عند الباب افتحي

(انفتح الباب ودخلت وجلست بوحدة من الكراسي )

ليلى : الجوهرة حبيبتي شو بدك تشربي ؟ <<<لبنانية

الجوهرة : اي شي

ليلى وهي تقوم : لكان رح جبلك على ذوقي

الجوهرة : اوكي

(قدمت لها ليلى العصير وتوها بتاخذ الكاس الا والمكان كله مداهمينه المباحث !!)

.........................................

بشقة مشعل

(دخلت مهى من الباب وهي تتمنى تشوف منار بالشقة وما تكون رجعت لبيتها)

مهى بإرتياح وهي تشوف منار مندمجة مع التلفزيون وما انتبهت لها : الحمدلله انك ما رحتي لبيتكم

التفتت لها منار وقالت : ليش ما كملتي سهرتك ؟

مهى وهي تجلس جنبها : ما تحلى السهرة بدونك ..(بإحراج).. ترا امي وحنان ما يقصدون

منار بإبتسامة : عادي يا مهى .. انا رجعت لأني تعبانة شوي

مهى اللي مو مصدقتها قالت وهي تغير الموضوع : من وين تبين نتعشى ؟ .. مالي خلق اطبخ

منار : قولي لعمي مشعل يجيب لنا على طريقه .. الموظف اللي تحت قال انه رايح يتعشى برا

مهى : اوكي

.......................................

ببيت نايف+فيصل


(دخل البيت وهو يغني ابتسامته لأذنه .. ما يدري ليش يحس بالسعادة لأنه رفع لمنار ضغطها .. يحب يشوفها معصبة او مرتبكة)

سعود : نايف تعال ابيك

نايف وهو يجلس جنب ابوه : آمر يبه

سعود بتوتر : فيصل وينه فيه ؟

(نايف استغرب اهتمام ابوه بفيصل بعد ما تبرا منه وتوه بيفتح فمه يتكلم الا يرن تلفون البيت)

سعود بعد ما رفع السماعة : الو .. وعليكم السلام .. المباحث ؟!! .. ليش ؟ .. مرتي ! .. الحين جايكم ..(وسكر الخط)

نايف : وش صاير يبه ؟

سعود وهو يوقف بعصبية : الحين تجي معي .. مدري وش سوت مسودة الوجه هذي !!

نايف بإستغراب : ان شاءالله ..(طلع هو وابوه وركبو بسيارة نايف وراحو)

.......................................

بدبي


(طلعت من غرفتها بعد ما تلثمت لأن ياسر موجود وهي كارهه الدنيا .. ما تدري ليش منار تتصل فيها .. بس بما ان مالها خلق قررت تطنشها .. بطريقها وهي تنزل قابلت ياسر)

ياسر : صباح الخير

مضاوي من دون نفس وهي تنزل الدرج : صباح النور

دلال من وراهم : صباح الخير

مضاوي+ياسر : صباح النور

دلال : الفطور اليوم يفتح النفس .. الطباخ ما قصر كلو زين ولا يبقى بصحونكم شي

ياسر : ان شاءالله خالتي

مضاوي : ماما اليوم بيجي ابوي ياخذني ؟

دلال : لا خليك ما شبعت منك .. يكفي ان منار ما جت معكم !

(ابتسم ياسر لما قالت دلال اسم " منار " ما يعرف ليه كل ما تكلم احد عنها يتذكر نايف اللي كان الحب مبين بعيونه)

مضاوي : لازم ارجع معه اليوم .. لا تنسين انه آخر يوم لنا

دلال بتنهيدة : مو مشكلة .. وقولي لمنار اذا ما جت معكم المرة الجاية يا ويلها مني

مضاوي : ان شاءالله

دلال : يلا الحين امشي ننزل نفطر .. ياسر ما عليك امر روح قوم هزاع من النوم اكيد للحين نايم

ياسر : ان شاءالله

....................................

بمركز الهيئة

(واقفة ومنزلة راسها بالأرض .. مو قادرة تستوعب الموقف اللي انحطت فيه)

سعود بعصبية : تخونيني يالجوهرة ؟!! .. تخونيني !! .. هذا وانا ما قصرت معك ورزيتك عند الناس وخليت الكل يحسب لك الف حساب تسوين فيني كذا ؟!! .. تغدرين فيني ! .. تفو عليك يالجوهرة

الضابط : لو سمحت اهدى شوي

سعود بإنفعال : اي اهدى يا حضرة الضابط اي اهدى !! ..(التفت لها وصار يأشر عليها).. هذي سودت وجهي الله يسود وجهها .. انتي طالق يالجوهرة طالق طالق طالق ..(التفت للضابط).. انا ابي ارفع عليها قضية يا حضرة الضابط

الضابط : بنسلمك ارواق توقعها اول شي وبعدها ارفع عليها قضية

.........................................

ببيت رشا

(قاعدة ترتب اغراضها وتاخذ الأشياء الضرورية بس .. طيارتها اليوم الفجر اختارت هالوقت عشان تقدر تطلع من البيت بدون ما ينتبه لها احد .. بعد ما خلصت ترتيب جلست على السرير تراجع نفسها ومخططاتها عشان ما تندم بعدين .. صح هالشي صار متأخر .. بس على الأقر راجعت نفسها)

........................................

بعد ساعة .. سيارة نايف

(كان الصمت هو سيد الموقف .. والجو متوتر حيـــل .. الى ان كسر هالجو سعود وقال)

سعود : نايف اتصل على فيصل خليه يجيني

نايف وهو يطلع جواله : ان شاءالله يبه ..(بعد ما اتصل).. الو .. فيصل .. تعال البيت ضروري ابوي يبيك .. مع السلامة

سعود بندم : انا ظلمتكم فيها ! .. سامحوني

نايف : وش دعوة يبه .. انت مالك ذنب باللي صار

........................................

ببيت نايف+فيصل

(وصلو للبيت وكان فيصل ينتظرهم وهو مستغرب طلب ابوه)

سعود بعد ما شاف فيصل راح له وحضنه وقعد يقول بحزن : سامحني يا فيصل سامحني

فيصل بتعجب : مسموح يبه .. بس ليش ؟

سعود بقهر : غدرت فيني وانا ابوك .. غدرت فيني !

فيصل وهو مو فاهم شي : مين ؟

سعود : الجوهرة

فيصل : وش سوت !!

سعود : خانتني يا فيصل .. المباحث مسكوها بمكان مشبوه !!

(توسعت عيون فيصل من الصدمة والتفت لنايف اللي كان واقف ورا ابوه)

سعود وهو يجلس : انا رفعت عليها قضية .. اذا حددو موعد الجلسة لازم تكونون معي

نايف+فيصل : ان شاءالله

......................................

باليوم الثاني .. ببيت غادة

(لبست نفس اللبس اللي كانت مجهزته قبل .. وقعدت على السرير بتوتر وهي تنتظر البنات يجونها)

رندى وهي تدخل الغرفة بدون مقدمات : كللللللوش

فهده بصوت عالي : عليك الف الصلاة والسلام يا حبيب الله محمد

غادة بضيق : اللي يشوفكم يقول كأني راضية بهالزواج

فهده وهي تحضنها قالت بهبال : يلا عاد انسي ان خطيبك هو تركي .. تخيليه توم كروز

غادة وهي تضحك من دون نفس : والله انك فاضية

.........................................

بشقة مشعل

منار وهي تتلثم : يلا نطلع تأخرت على البنات

مشعل : طيب .. طيب

مهى وهي تلعب عبودي بحضنها : اذا رجعتي قولي لي كل شي بالتفصيل

منار : ماراح ارجع .. ابوي بيرجع اليوم من السفر

مهى بزعل : خسارة .. طيب خلاص اذا رجعتي لبيتكم دقي علي .. تحمست معكم بزيادة

منار وهي تطلع من الشقة : ان شاءالله

...........................................

ببيت غادة .. مجلس الرجال

(قاعد وهو متوتر حيـــل .. تفاجأ باللي دخلت عليهم وقدمت له العصير ببرود .. وبعدها راحت جلست قريب من ابوها بهدوء وهي منزلة راسها)

(ظل يناظرها وهو متصنم .. بينما هي حاسة بنظراته بس ما تقدر ترفع راسها .. لمحت نظرات ماجد وبدر النارية لتركي .. هي متأكدة مليون بالمية انهم يكرهونه .. وهو متأكد مليون بالمية انها هي بنفسها تكرهه)

(بعد مرور عدة دقايق .. قامت من مكانها وطلعت من المجلس بهدوء .. بينما هم كانوا مستمرين بالحديث)

...........................................

(مر باقي اليوم بدون احداث .. حتى البنات ما كملو سهرتهم لأن الدراسة بتبدأ بكرة)

باليوم الثاني .. بيت هيفا

(نزلت الدرج بصعوبة وهي تشوفهم جالسين يفطرون)

لينة بألم : محمد

محمد اللي التفت لها : نعم

لينة وهي تتمسك بحدايد الدرج : الحق علي انا بولد

خلود وهي توقف وتروح لها طيرا قالت بصوت عالي : محمد شغل السيارة .. هيفا جيبي عبايتي بسرعة وانت يا تركي ساعدني عشان نركبها السيارة

تركي+هيفا بتوتر : ان شاءالله ..(نفذو اللي قالت لهم امهم ولما ركبو السيارة كانت هيفا بتركب بس خلود عارضت هالشي وهيفا استسلمت وقعدت بالبيت مع تركي)

.........................................

بسيارة محمد

لينة بألم : ما اقدر استحمل احس اني بموت !!

محمد بتوتر : دقايق ونوصل للمستشفى

خلود اللي راكبة مع لينة ورا : من متى حسيتي بالألم ؟

لينة وهي تتنفس بصعوبة : بعد ما قمت اصلي الفجر حسيت بضهري يألمني بس ما توقعت انها الولادة

خلود : الله يستر .. الله يستر

لينة : آآآآآآه .. آآآآآه

خلود : تحملي يا لينة .. محمد اسرع شوي الله يخليك

محمد بتوتر : ما اقدر ازيد السرعة اكثر عن كذا !

(وصلو المستشفى ودخلو لينة غرفة الولادة على طول)

..............................................

(بعد مرور نصف ساعة) .. بيت هيفا

(جالسة جنب التلفون وجوالها بحضنها .. تنتظر امها او ابوها يدقون يطمنونها)

هيفا : تتوقع ولادتها بتكون سهلة او صعبة .. تتوقع يصير فيها او بالولد شي ؟ .. متى تتوقع تولد ؟ .. تتوقع

تركي بمقاطعة قال وهو متنرفز : هيفا خلاص .. وانا وش يعرفني عن هذا كله ؟!! .. اذا ولدت بالسلامة ان شاءالله اسأليها

هيفا وهي مادة بوزها : طيب لا تعصب ..(بحماس).. بقول للبنات عشان اضيع وقت شوي

تركي وهو يهز راسه قال بيأس : مستحيل تتغيرين

.............................................

بالمستشفى

(طلعو لينة من غرفة العمليات وودوها للغرفة العادية اما البيبي الجديد نقلوه للحضانة)

محمد بتوتر وهو واقف عن راس لينة : ليش للحين ما صحت

خلود وهي ماسكة نقابها بيدها : محمد شفيك ؟ .. اكيد ماراح تصحى الحين لا تنسى انهم معطينها بنج

محمد : يعني مافيها شي ؟

خلود وهي تجلس : ايه ان شاءالله ما فيها شي ..(طلعت مصحف صغنون وقعدت تقرأ قرآن بينما محمد طلع يكمل باقي الإجرائات)

.........................................

ببيت هيفا

(طلعت تركي من غرفته وقال بصوت عالي)

تركي : هيفا .. هيفا

هيفا وهي تطلع من غرفتها : هلا

تركي بإبتسامة عبيطة : مبروك صار عندنا اخو صغير

هيفا : لا والله ؟!! .. يعني لينة رايحة المستشفى عشان تولد طبيعي يجينا اخو صغير ..(استوعبت وقالت بفرح).. ولدت ؟

تركي بفرح : ايه

هيفا وهي ترجع تدخل غرفتها : بروح اجيب عبايتي وبنروح لهم

تركي وهو ينزل من الدرج : انتظرك بالسيارة

.............................................

ببيت غادة .. الصالة

هدى بفرح وهي تسكر سماعة التلفون من خلود : لينة ولدت

غادة بفرح : جد ؟

هدى : ايه .. جابت ولد وسموه نواف

غادة : اذا طلع على لينة بيكون مملوح

هدى بنص عين : واذا طلع على ابوك محمد ؟

غادة بإستغراب : ابوي محمد ؟

هدى بروقان : ايه .. مو انتي بتصيرين زوجة ولدهم واكيد بتسمينه ابوي

غادة بضيق : يمه مو وقته

هدى وهي رافعة حاجب : انتي شفيك كل ما جبنا طاري خطيبك مديتي بوزك شبرين ؟!!

غادة : مو خطيبي

هدى : لا والله ؟!! .. اجل وش يصير بالله ؟

غادة بقهر :" يصير عدوي " يمه استحي !

هدى وهي تضحك : هههههههههههههه .. ايه قولي كذا من البداية

.............................................

ببيت منار+ضاوي

(خذت جوالها اللي كان مرمي بإهمال على السرير وفتحته وشافت 4 مكالمات لم يرد عليها ومسج وكلها من هيفا .. فتحت المسج وشافت مكتوب فيه " باركيلي صار عندي اخو جديد .. لينة ولدت اليوم " .. اول ما سكرت الرسالة دقت على هيفا)

هيفا : الو

منار بدون مقدمات : احلفي

هيفا وهي تضحك : والله العظيم .. احنا بالطريق الحين شوي ونوصل للمستشفى

منار بفرح : مبرووووووك .. وش بتسمونه ؟

هيفا : نواف

منار : حلو اسم نواف

هيفا : طيب منور مع السلامة وصلنا للمستشفى وبنزل الحين

منار : صوري لي البيبي الجديد وارسلي الصورة

هيفا : اوكي

..................................

ببيت ريم

(بعد ما اتصلت عليها هيفا طلعت لها لبس على اساس تلبسه اذا فتحت لينة الإستقبال حقها)

شهد وهي تدخل عليها الغرفة : وش تسوين ؟

ريم وهي محتارة بين بلوزتين : اختار لبس .. لينة بتولد اليوم

شهد بحماس : يعني بيصير فيه بيبي جديد ؟

ريم بإبتسامة : ايه ..(التفتت لها).. البس هذي او هذي ؟

شهد : امممم .. الفوشية

ريم بعدم اقتناع : لالا الفوشية موديلها قديم .. بلبس البيضا

شهد : طيب ليش تاخذين رايي من الأساس ؟!!

ريم بتطنيش : وش الكعب اللي بلبسه معها

شهد وهي تطلع من الغرفة : افف .. نتف آخر زمن

......................................

باليوم الثاني .. المستشفى

(كانوا البنات مجتمعين عند لينة مع انها للحين ما فتحت الإستقبال)

كانوا لابسين :


منار بنطلون ابيض وبلوزة لونها زهري فاتح نااااااعمة وعلى اطرافها من جهة فتحة الصدر والأكمام تطريز بالفوشي وفلات فوشي وحطت قلوس ومسكرة وشعرها رابطته ذيل حصان ومنزلة خصل

هيفا بنطلون اسود وقميص ابيض وفوقه بلوفر خفيف لونه فوشي وفلات فوشي عليه شريطة بيضا ولابسة طوق وحاطة قلوس ومسكرة

غادة بنطلون جينز فاتح وبلوزة لونها سكري رابطتها من تحت ولابسة فوقها جكيت جينز ولابس فلات ابيض وحاطة قلوس ومسكرة ومسوية بشعرها جديلة فرنسية

رندى بنطلون كحلي وبدي كحلي وفوق البدي جكيت لونه نيلي على اطرافه تطريز بالكحلي ومسكرة بس اول ازرار من تحت ولابسة فلات نيلي وحاطة قلوس ومسكرة وشعرها مسويته ستريت

فهده بنطلون اسود وبلوزة سودا وجكيت صوف لونه بيج واطرافه محددة بالأسود وفلات بيج وحاطة قلوس ومسكرة وشعرها لامته على ورا بشكل ناعم

ريم بنطلون رصاصي وبلوزة لونها اسود وفوقها جكيت رسمي لونه رصاصي والأكمام حقته اطرافها لونها اسود وفلات اسود وحاطة قلوس ومسكرة ولامة شعرها على جنب

ريم بحماس : ابي اشيله

لينة وهي لامة نواف لحضنها : تعالي خذيه بس انتبهي لا يطيح منك

ريم وهي تاخذه : اوكي ..(وهي شوي وتطير).. يا ربي على الشفايف الصغنونة

فهده وهي واقفة جنب ريم وماسكة يد نواف الصغيرة : ريم شوفي شلون ماسك اصبعي

هيفا : خلاص كليتو اخوي

منار : ترا والله عرفنا انه اخوك .. كل ما قلنا شي قالت اخوي واخوي

غادة بشرود قالت بهمس : رنود

رندى : نعم

غادة بنفس الشرود : تتوقعين شلون بتكون حياتي مع تركي ؟

رندى وهي تتنهد : غادة انتي بتتطلقين منه

غادة وهي تلتفت لها : انا اقصد حياتي بالـ 6 شهور اللي بعيشها معه

رندى بتفكير : بصراحة ما فكرت فيها .. بس اتوقع بتكون المعاملة عادية

غادة : مستحيل تكون عادية .. الله يستر بس لا يعذبني ويطيح فيني طق

رندى : ليش يطقك ؟ .. هو الغلطان .. الا قولي بيحاول يرضيك

غادة بنرفزة : مستحيل اسامحه .. لو اشوفه قدامي الحين بنتفه تنتيف

(شوي وينطق باب الغرفة)

لينة بصوت عالي : مين ؟

تركي : انا

لينة : لحظة بس عشان البنات يتلثمون ..(بعد ما تلثمو).. يلا ادخل

تركي وهو داخل : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

تركي لريم : عطيني نواف

ريم وهي تمده له : خذ ..(خذاه من ريم وقعد يلعبه تحت نظرات الكل)

رندى بضحكة قالت بهمس : هذا هو قدامك ما اشوفك قمتي نتفتيه !

غادة بنرفزة وهي شوي وتنفجر : رندى ابلعي لسانك !!

رندى : هههههههههههههههههههه

............................................

باليوم الثاني .. يوم الإستقبال

كانوا البنات لابسين :

منار فستان صوف لحمي اكمامه طويلة ماسك على الجسم من فوقة ومن تحت الخصر وسيع لنص الركبة وعلى الخصر شريطة لونها سكري مربوطة على جنب بشكل ناعم وكعب سكري وشعرها مسويته ستريت وبارمته من الجوانب على ورا وحاطة ميك اب خفيف

هيفا فستان اكمامه طويلة لونه بني فاتح وماسك على الجسم لتحت الركبة على الخصر حزام اخضر ومن تحت فيه تطريز بالأخضر والبني الغامق ولابسة معه كعب بني غامق وحاطة ميك اب خفيف ولامة شعرها على جنب

غادة تنورة بيج لنص الركبة ومن ورا طويلة لنص الساق مع بدي بني وفوق البدي بلوفر لونه بيج اطرافها مزخرفة بالبني وكعب بني ولامة شعرها على ورا بشريطة بنية وحاطة ميك اب خفيف

ريم تنورة لفوق الركبة سودا ماسكة على الجسم وقميص ابيض اطراف اكمامه محددة بالأسود ومن جهة الأزارير فيه كشكشات واطرافها محددة بالأسود مع كعب اسود وشعرها مسويته ستريت وحاطة ميك ابي خفيف

رندى فستان لونه زهري فاتح لنص الركبة ماسك على الجسم واطرافه من تحت فيها تطريزات بالخرز الأسود وكعب اسود وحاطة ميك اب خفيف وشعرها مسويته ويفي

فهده تنورة حمرا لفوق الركبة لونها احمر وسيعة شوي مع بدي ابيض وفوقه بلوفر اسود نااااعم عليه تطريز بالأحمر والأبيض مع كعب اسود ومسوية شعرها ستريت وحاطة ميك ابي خفيف


خلود وهي تجلس : الصبابة جت

لينة وهي تلتفت لها : زين انها جت ما بقي على الناس شي كلها نص ساعة ويجون

خلود : صواني الحلا رتبتهم انا والخدم .. بس وش تبين يوزعون اول

لينة : اللي خذيناها من محل (......) والباقي اي شي

خلود : زين لأني قلت لهم كذا

فهده بهمس : اقول هيوف الحين لينة ما عندها اهل مين اللي بيزورها

هيفا : عندها اهل يالخبلة .. بس ما اتوقع يجون مع اننا عزمانهم .. اغلب اللي بيجون هم صديقاتنا بالمدرسة وامهاتهم وصديقات امي وقرايبنا والجيران

فهده : اها

(كلها نص ساعة والغرفة كانت مزدحمة .. ناس داخلة وناس طالعة)

رندى بهمس : منور ام محمد تكلم الحرمة اللي جنبها وهي تناظرني .. تتوقعين يحشون او يمدحون ؟

منار : اتوقع يمدحون .. ام محمد شوي وتطير فيك كل ماراحت عند احد قعدت تمدح فيك

رندى بتعجب : وانتي وش دراك ؟

منار وهي تتذكر : مرة رحت انا ومضاوي للناس اللي بالحارة اللي ورانا ولقينا ام محمد وقعدت تمدح فيك يا رندى تمديح .. شكيت اني ما اعرفك من كثر هالمدح

رندى : ههههههههههههههههه .. مو لهالدرجة عاد

منار بسخرية : لا والله .. لو سمعتيها ما قلتي هالكلام

............................................

خلونا هالمرة نروح لدولة اجنبية خارج نطاق الدول العربية .. بأمريكا

(ساكنة بوحدة من الفنادق الى ان تلقى لها شقة .. شريحة رقمها القديم كسرتها ومحد كان يدري عن اللي خططت له)

رشا وهي جالسة على السرير وشاردة :" وش ردة اهلي يوم عرفو ؟ .. وكيف اكتشفو ؟ .. اكيد ارتفع الضغط عند ابوي او نزل السكر عند امي .. افف الحين اكيد بيقومون الدنيا ويقعدونها !! .. مو مشكلة اهم شي اتعالج وانزل اللي ببطني "

............................................

ببيت سعود

فيصل : متى موعد الجلسة يبه ؟

سعود : بعد اسبوع

نايف بدهشة : قريب مرة .. توقعت شهر شهرين مو اسبوع !

سعود ببرود : الواسطات يا نايف

فيصل : الجلسة خاصة ؟

سعود : طبعا

نايف : مين بيحضر من طرفها ؟

سعود : محد .. الجوهرة مالها الا عم واحد ومنقطعة عنه من سنين

نايف : اها

فيصل : طيب جابت لها محامي ؟

سعود بسخرية وهو للحين مقهور : لا طبعا من وين بتجيب تكلفة المحامي ؟!!

.............................................

ببيت غادة

هدى وهي تلبس نقابها : بدر شفيك تلاحقني من مكان للثاني ؟!! .. قول شعندك ؟

بدر بتوتر : ابي اكلمك بموضوع

هدى وهي تطلع من باب الفلة : بدر انا بطلع الحين .. اجل مواضيعك لبعدين

بدر وهو يتنهد : ان شاءالله

هدى وهي تتذكر : بدر في بغرفتي كيس ازرق .. وصله لأمك نورة

بدر وهو يحاول يستوعب : قصدك خالتي ام فارس ؟

هدى : اللي هو .. المهم وصل الكيس لها

بدر : ان شاءالله .. تامرين على شي ثاني ؟

هدى وهي تركب السيارة : لا شكرا

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1-
2-
3-
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..




كلمة اخيرة /...

جميل ان نصاحب اشخاصاً متدينين
محترمين , ليكونوا لك كالحدود التي
نذكرك بالدين والخلق والحياء الذي
قد نتخطى حدوده مع زحمة الحياة ..

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (37)



ببيت غادة

هدى وهي تلبس نقابها : بدر شفيك تلاحقني من مكان للثاني ؟!! .. قول شعندك ؟

بدر بتوتر : ابي اكلمك بموضوع

هدى وهي تطلع من باب الفلة : بدر انا بطلع الحين .. اجل مواضيعك لبعدين

بدر وهو يتنهد : ان شاءالله

هدى وهي تتذكر : بدر في بغرفتي كيس ازرق .. وصله لأم عبدالعزيز

بدر : قصدك خالتي ام فارس ؟

هدى : اللي هو فارس ولا عبدالعزيز .. المهم وصل الكيس لها

بدر : ان شاءالله .. تامرين على شي ثاني

هدى وهي تركب السيارة : لا شكرا

...........................................

بالمستشفى

(خلص الإستقبال وكل الحريم رجعو لبيوتهم والبنات صارو يساعدون الخدم بترتيب الأغراض .. بما ان هذي آخر ليلة بتنام فيها لينة بالمستشفى)

{ ملاحظة : عندنا بالرياض بعض العوائل تحدد ايام معينة للإستقبال وبعضها تحدد يوم واحد وبعضها ما تستقبل احد من الأساس ولينة ما حددت الا يوم واحد بس }

هيفا بحماس : وناسة نواف بيرجع معنا للبيت

فهده بسخرية : اكيد بتاخذونه .. يعني تبين تتركونه بالمستشفى مثلا ؟!!

هيفا بتطنيش : فديته اخوي بينور البيت بوجوده

رندى بنرفزة : هيفا ترا والله عرفنا انه اخوك !

هيفا بعناد : كيفي .. خلوني افرح انه صار عندي اخو جديد

رندى بخبث : قريب بيجيك ولد مو اخو

هيفا بإحراج وهي تدف رندى : اسكتي

فهده تكمل عليها : لازم تختارين للعيال اسماء .. وش تبين اقول لأحمد ؟

هيفا بنرفزة وهي تبعد عنهم : خلااااااص

فهده+رندى : هههههههههههههههههههههههههه

ريم : تعالو ساعدونا يالفالحات بدال الضحك

فهده+رندى : اوكي

........................................

باليوم الثاني .. بيت اهل رشا

ناصر اخو رشا : ثلاث ايام مختفية هالواطية .. وين راحت ما نعرف !!

ابو ناصر : لازم نعرف وينها فيه .. سودت وجهنا الله ياخذها ويفكنا منها يا رب

ناصر بحقد : اذا طاحت يدي عليها والله ما اخليها .. بدفنها وهي حيه !!

ابو ناصر وهو يوقف وكأنه تذكر شي : جوازها

ناصر بإستغراب وهو مو فاهم : وش فيه جوازها ؟

(قام ابو ناصر بدون ما يرد على ولده .. راح لغرفته وفتح الخزنة اللي كانت كلها جوازات واوراق مهمة ودور على جوازها وما لقاه بهالوقت دخل عليه ناصر وفوق راسه مليون علامة استفهام)

ابو ناصر بعصبية : الحقيرة مسافرة !! .. جوازها مو موجود

ناصر اللي توسع عيونه : وين بتروح ؟!! .. ما تقدر تطلع بدون محرم !

ابو ناصر : انا معطيها الورقة الصفراء !

ناصر بقهر : حسبي الله ونعم الوكيل فيها !!

ابو ناصر بتفكير : وين تتوقع سافرت له ؟

ناصر : مدري يبه مدري ..(بتفكير).. تدري شلون اعرف واحد يشتغل بالطار بخليه يشوف لي اسماء اللي حجزو بالفترة اللي راحت .. شرايك يبه

ابو ناصر بسخرية : وبتقول له عن سواد وجه اختك ؟!!

ناصر : لالا بقول له اني ابيها لأسباب خاصة وهو موب مقصر

ابو ناصر بتردد : خلاص سوي اللي تبيه

........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(جالسة على السرير وماسكة الظرف بيدها)

منار بحيرة : اعطيه .. ما اعطيه .. اعطيه .. ما اعطيه .. شكلي ماراح اعطيه وبتصرف مع مضاوي بأسلوبي

(شوي ويدخل عليها خالد بدون مقدمات وهي من الربكة وقفت والملف كان مفتوح وطاحت كل الصور بالأرض)

(خالد وهو مستعجل ويكلم بالجول أشر لمنار انه يبي قلم)

منار وهي تدخل الصور برجولها تحت السرير : الحين بعطيك ..(راحت وجابت له قلم وهو جلس على التسريحة ويكتب بروقة كلام وبعد ما خلص المكالمة التفت لمنار).. خوفتك بدخولي ؟

منار بإرتباك : شوي

خالد وهو يوقف : آسف بس كنت مستعجل

منار بنفس الإرتباك : لالا عادي

خالد اللي طاحت عينه على طرف وحدة من الصور اللي ما دخلتها منار زين تحت السرير : وش هالصورة ؟

منار بخوف وقلبها بيطلع من مكانه : هاه ؟

خالد بحدة بعد ما شاف الصورة : وش هالصورة ؟!!

منار بسرعة : والله مدري انا دخل لغرفتي وشفت على التسريحة ملف وفيه الصور

خالد : معناته فيه اكثر من صورة !!

منار : .........

خالد بمقاطعة : وين باقي الصور ؟

منار برجاء : يبه .......

خالد بمقاطعة : وين باقي الصور ؟!!

منار وهي تطلعهم من تحت السرير : هذي هي كل الصور

خالد وهو يتفرج على الصور وعيونه بتطلع من مكانها : انا اوريها هاللي ما تستحي !! ..(وطلع من غرفة منار طيران لغرفة مضاوي ومنار تلحقه)

........................................

ببيت غادة .. الصالة

بدر بدون صبر : يمه انتي شفيك كل شوي مصرفتني ؟!!

هدى وهي تتنهد : وش تبي ؟

بدر بتوتر : يمه اذا تخرجت من الجامعة وتوظفت وتزوج ماجد ابي اتزوج

هدى وهي رافعة حاجب : لاحقين على هذا كله .. وش تبي الحين ؟

بدر : انا ابيك تحجزين لي البنت من الحين

هدى بفرح : كان قلت كذا من البداية .. مين تبي ؟

بدر : وحدة من بنات الجيران

هدى بفرحة اكبر : احسن شي اخترته .. اي وحدة تبي ؟

بدر : ريم

هدى اللي تقلب وجهها قالت وهي عاقدة حواجبها : ريم ؟!!

بدر اللي ما اعجبته تعابير وجه امه قال بترقب : ايه ريم

هدى وهي تضحك : .؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.؟.

..............................................

بنفس البيت بس بغرفة غادة

(جالسة على السرير وهي تفكر .. هذا حالها من يوم اللي صار تجلس لحالها وتفكر !)

غادة وهي تتنهد : حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا تركي ..(بحزن).. حتى رهف ما صارت تكلمني بسببك !!

(رجعلت لأفكارها وهي تتذكر اللي الحوار اللي صار بينها وبين ابوها امس)

{راشد : حددنا الملكة بعد ثلاث اسابيع يا غادة .. موافقة ؟
غادة وهي تبي تتهرب من سيرة الزواج : ايه يبه ما عندي مانع
راشد : خلاص اجل .. بعطيهم خبر اننا موافقين
غادة بهدوء : اللي يريحك يبه}

(تنهد بقوة وقامت من على السرير عشان تغسل وجهها بعد الدموع اللي نزلت منها)

............................................

ببيت منار+مضاوي

(دخل غرفة مضاوي الشرر يطلع من عيونه ومنار وراه وباين عليها الخوف)

مضاوي بإنزعاج من دخوله المفاجئ : هلا يبه

خالد وهو يشدها من شعرها بقوة ويوريها الصور : وش هذي

مضاوي اللي ما انتبهت للصور وكل همها ان خالد يترك شعرها : يبه شعري !!

خالد وهو يشد على شعرها زيادة قال بصرخة : شوفي الصورة

مضاوي اللي انتبهت للصورة : وش هذي ؟!!

خالد بعصبية : انا اللي المفروض اسأل وش هذي

مضاوي بخوف : يبه والله هذي مو انا !

خالد وهو يفصخ عقاله ويطق مضاوي فيه بعنف : لا والله ؟!! .. يعني مين اللي بالصور ؟!!

مضاوي بألم وهي تصرخ : والله مو انا !!

خالد بصرخة خلت الخدم كلهم يجتمعون عند باب الغرفة : انكتمي

منار برجاء وهي تحط يدها على كتف ابوها : يبه تكفى اتركها

خالد وهو يدف منار بقوة : وخري عني خليني ارجع اربيها !!

منار اللي طاحت على الطاولة بقوة : آآآآآه

روز اللي راحت تساعد منار عشان توقف : مس منار هذا مستر خالد سوي ضرب حق مضاوي لازم وقف !

منار وهي تتألم من ظهرها قالت برجاء : يبه تكفى اتركها .. تكفى اتركها تكفى

مضاوي وهي تبكي وصرخ : آآآآآآآه .. يبه والله مو انا والله .. آآآآآآآآآآآه

منار هي تحاول تسحب ابوها : يبه تكفى

خالد بعصبية وهو يمسك منار من كتوفها ويهزها بعنف : قلت لك خليني اربيها !

منار اللي تحس ان كتوفها تكسرت قالت بألم : يبه هذي بنتك !

خالد بعصبية وهو يكمل على مضاوي : لا مو بنتي .. انا بنتي ما تسوي سواتها !

(طلعت منار من الغرفة وهي تركض ونزل تحت وصارت تنادي خلف {للتوضيح خلف ساكن بملحق كبير بنفس البيت بس الباب الوحيد عشان يقدر يدخل هالملحق على الشارع يعني قدر يسمع اللي ينادونه بس ما يقدر يشوفهم})

خلف : نعم يا عمه

منار وهي تبكي : خلف قول لعمي مشعل يجي بسرعة

خلف : ان شاءالله يا عمه ..(اتصل عليه وقال له ان منار تبكي ومشعل خلال دقايق صار بالبيت)

مشعل بخوف وهو يشوف منار جالسة عن مدخل الفلة وتبكي : شفيك ؟

منار وهي توقف قالت بسرعة : عمي روح لغرفة مضاوي .. ابوي بيذبحها

مشعل بعدم فهم : تكلمي شوي شوي و .....(قطع عليه كلامه يد منار اللي سحبته من يده .. وكلها ثواني ويصير بوسط غرفة مضاوي)

مشعل بإندهاش وهو يشوف خالد اللي يضرب مضاوي بوحشية : خالد !! ..(قرب منهم وسحب خالد وصار ماسكه عشان ما يرجع يكمل على مضاوي)

خالد بصراخ : فكني يا مشعل .. هذي ما تربت لازم اربيها !

مشعل وهو يطلع برا الغرفة : خالد خلك رجال واهدى عشان نعرف السالفة

خالد بإنفعال : اي سالفة واي خرابيط .. هذي نزلت راسي بالأرض !!

مشعل بعد ما دخله غرفة نومه : اذكر الله

خالد وهو يتنهد : لا الله الا الله

مشعل : خلينا نفهم السالفة من كل الزوايا وبعدين افهم ..(وطلع من الغرفة على اساس يشوف مضاوي اللي تركها طايحة على الأرض)

منار وهي جالسة عند راس مضاوي قالت وهي تبكي : عمي ما ترد علي !

مشعل وهو يشيلها : قولي لخلف يشغل سيارتي .. انا تارك المفاتيح عنده

منار وهي تطلع من الغرفة : روز انتي قولي لخلف انا بلبس عبايتي

مشعل لماريا : وانتي طلعي عباية مضاوي

ماريا بإرتباك بعد ما ميزت الصور اللي على الأرض : اوكي ..(طلعت العباية ومشعل غطى مضاوي فيها ونزل تحت وشاف منار تنتظره بالسيارة .. ركب مضاوي ورا عند منار وحرك السيارة)

...........................................

عند بدر

(طلع وهو مصدوم .. كل اللي قالته امه مو راضي يدخل بعقله .. حرك سيارته وصار يدور بالشوارع بدون هدف وهو للحين مو مستوعب اللي صار)

...........................................

بمكتب ناصر ..(اخو رشا)

ناصر : طيب .. مشكور .. مع السلامة ..(سكر السماعة وغرق بدوامة التفكير)

ناصر بحقد :" ماراح تفلتين مني يا رشا .. بتشوفين شي ما يسرك !!"

(ثواني بس ورفع سماعة التلفون مرة ثانية)

ناصر : الو .. وعليكم السلام .. اخوي انا حاب احجز رحلة .. لا خارجية

..........................................

بالمستشفى

(واقف بتوتر وهو ينتظر الدكتورة تطلع وتعطيهم خبر عن مضاوي وجنبه منار قاعدة على وحدة من الكراسي وتبكي)

الدكتورة وهي تطلع : حالتها سيئة جدا .. البنت تعرضت لضرب عنيف

مشعل بإرتباك : لا هو مو ضرب هي طاحت من على الدرج

الدكتورة : بس الكدمات اللي على جسمها من الضرب !

مشعل : لا انتي غلطانة هي طاحت من على الدرج

الدكتورة : اذا صحت البنت بنشوف .. ان شاءالله قريب تصحى ..(وراحت)

مشعل بضيق : افف .. الا منار ليش خالد ضرب مضاوي ؟

منار بتوتر : بسبب الصور

مشعل بإستغراب : اي صور ؟

منار : انا شفت على تسريحتي صور و ........(قالت السالفة)

مشعل وهو يتنهد : الله يعين .. خالد واعرفه اذا عصب يقلب وحش مو انسان .. زين اللي ما ذبحها !

منار : متى بتصحى ؟

مشعل : والله مدري .. بس ما اتوقع تطول مثل ما قالت الدكتورة

منار : طيب مين بيرافق معها ؟ .. انا عندي مدرسة وابوي بيرفض اني اغيب !

مشعل : وانا عندي شغل .. خلاص بقول لمهى ترافق معها

منار : وعبودي ؟

مشعل : تخليه عند اهلها

منار : عمي تكفى ما نبي احد يدري عن السالفة .. بس انا وانت وابوي ومضاوي ومهى

مشعل : لا توصين

........................................

بالليل .. شارع التحلية

(طلع من البيت بالمغرب والحين الساعة 9 وللحين ما رجع !! .. كان بس يدور بهالشارع .. التفت للسيارة اللي تأشر له ووقف على جنب)

بدر بشرود : آمر اخوي

الشاب اللي من السيارة الثانية : معك محمد الـ........

بدر بنفس الشرود : وش اخدمك فيه اخوي ؟

محمد وهو مستغرب شروده : لا بس لاحظت انك درت بهالشارع اكثر من مرة .. قلت يعني اشوف وش عندك

بدر وهو يتنهد : خلها على ربك .. تبي شي ثاني ؟

محمد وهو مستغرب رده : اذا كنت فاضي نقدر ننزل بوحدة من القهاوي نتقهوى وتقول لي وش عندك .. انا لا اعرفك ولا انت تعرفني ومستحيل نظر بعض .. فما في مانع انك تفضفض شوي حتى لو للغريب !

بدر اللي جته من الله قفل سيارته وقال : يلا ..(ودخلو وحدة من القهاوي يتقهوون)

........................................

ببيت نايف+فيصل .. الخيمة

فيصل : انت شايف ان الوضع اللي احنا فيه يساعد !!

نايف : والله عارف .. بس انا قصدي بما ان الجوهرة راحت من حياتنا كل شي بيتسهل وما احتاج لعذاري تمهد لي الموضوع وتفتح ابوي فيه

فيصل : وش بتقول لأبوك ؟!! .. بتقول انا احب بنت الجيران وابي احجزها من الحين عشان ما تروح مني ! .. نايف انت ما تشوف وضع ابوك ! .. ابوي يا نايف نفسيته تعباااانة .. تخيل انك تشوف منار تخونك !

نايف بنرفزة من الفكرة : مستحيل !! .. بعدين انا احبها

فيصل : هو بعد كان يحب الجوهرة بس هي غدرت فيه وما قدرت حبه .. نايف انتظر الى ان نخلص من القضية وبعدها فاتحه بالموضوع

نايف وهو يتنهد : بنطول يا فيصل .. القضية ممكن توصل لـ 6 شهور او اكثر !!

فيصل بإصرار : وانت اصبر .. هذا ابوك يا نايف

نايف بإستسلام : مو مشكلة بصبر واشوف وش يصير ..(رن جواله بهاللحظات ورفعه واول ما طاحت عينه على الأسم تأفف)

فيصل : مين ؟

نايف من دون نفس : عذاري .. كأني فاضي لها الحين

فيصل : انت ليش كارهها ؟!! .. لا يكون بعد ما فاتحتك بسيرة مرام ؟ .. ترا هي خلاص شالت الفكرة من راسها

نايف بقهر : لا ما شالتها .. كل ما كلمتني وكلمتها عن منار تلف وتدور الى ان توصل السالفة لمرام !

فيصل بتفكير : تبي تعرف شلون تفتك من مرام ؟

نايف : شلون ؟

فيصل : بقول لعذاري اني ابي مرام لي انا

نايف بصدمة : نعم ؟!! .. هذا اللي ناقص !

فيصل بثقة : اهم شي تفتك انت منها

نايف بسخرية : لا طبعا مستحيل ادمر حياتك على حسابي .. ما لقيت الا هالصايعة تتزوجها !

فيصل بإستغراب : ليش تقول عنها صايعة ؟

نايف : اكثر من مرة اذا رحت للمول اشوفها تتميلح عند الشباب .. واذا رحنا لبيتهم تقعد تتميلح عندي حتى قدام ابوها ! .. تصور انها ما حشمت حتى وجود ابوها !!

فيصل بدهشة : كل هذا يطلع من مرام ؟!!

نايف : واكثر بعد .. مدري وش عاحب عذاري فيها !

فيصل : طيب رد على عذاري حرقت جوالك من كثر المكالمات

نايف من دون نفس وهو يرد : الو

عذاري بشماته : ما بغيت ترد .. كان خليتني انتظر ساعة زيادة

نايف بدون نفس : عذاري لو سمحتي تراني مو فاضي لك

عذاري : لا والله ؟!! .. لا يكون لقيت لك احد يمهد الموضوع لسعود غيري !

نايف بقهر : ليش انتي مهدتي له شي ؟!! .. انا كل ما كلمتك عن منار غيرتي السالفة لمرام .. افهمي انا ما ابيها مـــا ابيها !

عذاري وهي تتأفف : مدري وش شايف بهالمنار

نايف بثقة : اخلاق

عذاري : ومرام اخلاقها زينة !

نايف : لا مو زينة .. اسمعي يا عذاري اذا قلتي هالأسم مرة ثانية قدامي انسي ان عندك ولد اخو اسمه نايف

عذاري وهي تتأفف : طيب خلاص .. بس ترا ماراح امهد لأبوك الموضوع

نايف بثقة : ما يحتاج .. خلاص ابوي طلق الجوهرة وكل الأمور بتتسهل

عذاري بدهشة : طلق الجوهرة ؟!! .. متى ؟

نايف : قبل كم يوم

عذاري : احسن .. فكنا من هالحية

نايف بسخرية : على فكرة تراك تشبهينها

عذاري بإنفعال : لا طبعا انا ما اشبهها !

نايف بنغزة : الا .. لأنك من النوع اللي تحبين كل شي يمشي على هواك

عذاري وهي تتنهد : خلاص يا نايف بنسى مرام .. ارتحت ؟!!

نايف : ايه ارتحت .. مع السلامة

عذاري : مع السلامة

.........................................

عند بدر

محمد : للحين ما عرفتني بنفسك

بدر : اسمي بعد الـ........

محمد : والنعم .. طيب ممكن تقول لي مشكلتك .. اذا مافيه احراج يعني

بدر وهو يتنهد : مشكلتي اني احب بنت جيراننا وهي بعد تحبني

محمد : طيب وين المشكلة ؟ .. اخطبها

بدر بحزن : مو هنا المشكلة .. لما كلمت امي عنها صارت تضحك بقوة

محمد : رافضتها ؟

بدر : ياليتها رافضتها .. الرفض اهون على قلبي من اللي سمعته

محمد بدون صبر : تراك حرقت لي اعصابي .. قول لي وش صار ؟!!

بدر وهو يتنهد قال بألم : اختي

محمد بدون فهم : نعم ؟

بدر بألم اكبر : طلعت اختي .. اختي من الرضاعة

محمد بدهشة وهو حاس انه قاعد يشوف فلم : شلون اختك وهي بنت الجيران ؟!!

بدر : اخوها بنفس عمري .. وانا راضع معه يعني تصير البنت اختي

محمد وهو للحين مندهش : والله مدري وش اقول لك .. بس يمكن خيرة

بدر وهو يتنهد : خلاص صار اللي صار .. البنت مو لي وانا مو من نصيبها

محمد وهو يناظر ساعته قال وهو يوقف : معليش اخوي بس لازم اطلع الحين

بدر : الله معك

محمد : اذا ممكن ابي رقمك .. عشان نتواصل مرة ثانية

بدر : اكيد ممكن .. سجل عندك 05xxxxxxxx


........................................

ببيت غادة .. الصالة

هدى : تعالي شوفي هالفستان .. مرة حلو موديله

غادة بضيق : وانا وش ابي بالموديل حقه ؟!!

هدى اللي رفعت نظرها لغادة : عشان تفصلينه لملكتك .. غادة ترا ما بقي وقت !

غادة وهي تاخذ المجلة من امها قالت بدون اهتمام : ايه حلو .. خلاص بفصل هالمديل

هدى بتفكير : بس بنغير اللون .. شرايك بالفوشي ؟ .. اتوقع بيناسبك كثير

غادة بتسليك : ايه خلاص مو مشكلة

هدى وهي تتنهد : كل هذا خجل !! .. انا امك يا غادة

غادة وهي تتنهد التفتت لأمها وقالت : وانا وش اسوي يمه ؟!! .. قلت لك موافقة على اي شي تختارينه

هدى : بس هذي ليلتك انتي ! .. المفروض انتي اللي تخططين لها مو انا !!!!

غادة : بس انا عاجبني اختيارك

هدى وهي تتنهد : مافي فايدة منك !

...........................................

باليوم الثاني .. بالمستشفى

(صحت والتفتت على جنب بعد ما حست بحركة وشافت مهى جالسة على الكرسي وتسولف بالبيبي)

مضاوي بهمس وتحس بالآلام بكل جسمها : مهى

مهى اللي رفعت نظرها لمضاوي : هلا مضاوي ..(وهي توقف).. دقيقة بنادي الدكتورة

مضاوي بهمس : ابي موية

مهى وهي تطلع من الغرفة : دقيقة بس ..(نادت الدكتورة وعطت مضاوي موية)

الدكتورة بعد ما فحصت مضاوي : مضاوي انا حابة اسألك سؤال وابيك تكونين صريحة معي وما تخافين من اي شي

مضاوي بخوف من طريقة كلام الدكتورة : اسألي

الدكتورة : انتي تعرضتي للضرب ؟

ما عرفت وش تقول .. كل اللي سوته انها التفتت لمهى اللي تأشر لها بمعنى لا تقولين رجعت نظرها للدكتورة وقالت : لا

الدكتورة : مثل ما قلت لك لازم تكونين صريحة معنا ولا تخافين احنا بنوقف معك

مضاوي بتوتر : قلت لك لا .. انا طحت من الدرج وهذا كل اللي صار

الدكتورة بيأس : بكيفك .. بس انا كنت ابي اساعدك

........................................

بمدرسة البنات .. فصل منار+فهده+ريم

(كانت عليهم حصة فنية وخلصو رسم وقعدو يسولفون)

منار : وهذا كل اللي صار

ريم بتفكير : بديت ارحمها الصراحة

منار : حتى انا .. بس انا اعرف مضاوي من نظرة عيونها .. هي ما كانت تكذب .. الصور هذي مو لها !

فهده : يعني لمين ؟!!

منار : مدري .. بس شكلها مركبة

ريم : طيب شلون نتأكد

فهده : بنوديها خبير يشوف اذا الصور مركبة او لا

منار : ومن وين بنعرف لنا خبير بالفتوشوب !

فهده بتفكير : اعرف وحدة تسوي دورات لتعليم الفتوشوب .. نقدر نروح لها ونوريها وحدة من الصور وهي بتقول لنا

منار : طيب شلون بنجيب الصور .. عمي مشعل خذاها كلها !

ريم : طيب قولي لعمك انك تبين تتأكدين

منار : ما اتوقع يوافق .. احنا اتفقنا ان الموضوع يكون بينا وبس !

فهده : لا تقولين له انك قلتي لنا .. قولي انك بتتأكدين وبس

منار : اوكي .. بكلمه اليوم وبشوف

المراقبة وهي تدخل الفصل : منار خالد الـ.......

منار : نعم

المراقبة : شيلي اغراضك وتعالي مكتبي اعطيك بطاقة خروج

منار بإستغراب : خروج ؟ .. ليش انا وين بروح ؟!!

المراقبة : عمك جاي ياخذك من هنا

منار : عمي ؟ ..(بغباء).. اي عم ؟

المراقبة : مكتوب ببطاقته الشخصية مشعل .. وعلى فكرة ترا ممنوع نطلعك معه حتى لو كان عمك .. بس هو قال ان ابوك مشغول وماراح يقدر يجيبك وما عنده وقت فاضي فيه الا هالوقت .. عشان كذا طلعتك معه

منار : شكرا .. خلاص ثواني واجيك

المراقبة وهي تطلع من الفصل : استعجلي

منار : يلا مع السلامة بنات .. بقول لكم وش يصير معي بعدين

فهده+ريم : اوكي

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بقهر : تستاهلين .. احد قالك اشتغلي محامي لهيفا ؟!!
2- .... بصدمة وهي تلتفت لأمها : اليوم ؟!!
3- .... اللي وجهها صار لونه اصفر واخضر واحمر وجميع الألوان اللي تخطر ببالكم : طــــلال !!
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

كل يوم تعيشه هو هدية من الله , ..
.. فلا تضيعه بالقلق / من المستقبل ..
, او الحسرة على الماضي ..
فقط قل ..
" توكلت على الله "

| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (38)



بمدرسة البنات .. فصل منار+فهده+ريم

المراقبة وهي تطلع من الفصل : استعجلي

منار وهي تلم كتبها واغراضها : يلا مع السلامة بنات .. بقول لكم وش يصير معي بعدين

فهده+ريم : اوكي

.....................................

بفصل رندى+هيفا

(كانت عليهم حصة الرياضيات)

الأستاذة : هيفا قومي حلي هالمسألة

هيفا : .........

الأستاذة : هيفا .. هيفا ..(بصوت عالي).. هيفا

هيفا وهي توها تنتبه قالت بفهاوة : هاه ؟

الأستاذة وهي كاتمة ضحكتها على شكل هيفا : قومي حلي هالمسألة

هيفا بإحراج : استاذة ما انتبهت للشرح

الأستاذة بإستغراب : انتي ما تنتبهين للشرح ؟ .. انتي شوي وتقومين تشرحين الدرس بدالي !

هيفا : بس هالمرة ما انتبهت

الأستاذة : ليش ؟ .. وش كنتي تفكرين فيه ؟

رندى بضحكة : ما كانت تفكر كانت نايمة

هيفا اللي وطت على رجل رندى بقوة قالت بإحراج : استاذة اخوي الصغير طول الليل يبكي وما نمت بسبب الإزعاج

الأستاذة وهي تتنهد : بما انها اول مرة وبما انك احسن طالبة عندي بعديها لك هالمرة .. بس مرة ثانية ماراح اعذرك

هيفا : اوكي

رندى بهمس بعد ما رجعت الأستاذة تكمل شرح : كسرتي رجلي يالبقرة !

هيفا بقهر : تستاهلين .. احد قالك اشتغلي محامي لهيفا ؟!!

.......................................

بسيارة مشعل

منار : ليش مطلعني من المدرسة ؟ .. بعدين وش هالكذبة اللي قلتها للمراقبة ؟!! .. يعني خلف وكومار وين راحو !!

مشعل بضيق : ممكن توقفين اسألة .. كذبت وخلصنا

منار : طيب وش تبين مني ؟

مشعل : انتي تعرفين شي عن طلعات مضاوي ؟

منار بصدق : لا .. هي كانت دايم تطلع معانا بس بالفترة الأخيرة صارت بيننا مشاكل وماصارت تروح معي للجيران .. وبالأوقات اللي اكون طالعة فيها ما ادري وش تسوي

مشعل : اها .. سألت الخدم قالو انها ما كانت تطلع من غرفتها من الأساس

منار : يعني متى راحت لمثل هالأماكن ؟!!

مشعل : شكل الصور مركبة يا منار ! .. بس مين اللي سوا كذا ؟

منار : والله مدري .. يعني مضاوي صح مغرورة وانانية بس ما تسوي مشاكل

مشعل : ما تعرفين احد حاقد عليها

منار : لا

مشعل وهو يتنهد : طيب وش نسوي بخالد ؟ .. مضاوي صحت وبكرة احتمال يطلعونها وهو حالف انها ما تدخل بيته .. وامك ما نبيها تعرف عن شي .. انا اقترحت آخذها للشقة معي بس مهى تقول ان مضاوي رافضة هالشي نهائياً

منار : غصب عنها تروح معكم .. يعني وين بتروح له ؟!!

مشعل : منار لازم تقنعين خالد ان الصور مركبة

منار : انا كل ما جيت افتح معه الموضوع عصب علي

مشعل : بس هالمرة غير .. هالمرة الصور مركبة

منار : انت متأكد انها مركبة ؟

مشعل : لا .. بس احتمال 50 %

منار : انا اعرف وحدة تعطي دروس فوتوشوب وهي مرة محترفة فيه .. بوريها الصور ونشوف

مشعل : خلاص .. بس اذا سألتك عن الصور ؟!!

منار : بقول انها ممثلة مطلعين عنها اشاعة وانا ابي اتأكد

مشعل : تتوقعين تمشي عليها ؟

منار : نجرب

مشعل : عموما .. مهمى صار ما تقولين لها ان اللي بالصور مضاوي

منار : اوكي

....................................

بعد الظهر .. ببيت ريم

(رجعت من المدرسة وهي هالكة من التعب دخلت للصالة واول ما شفاتها امها قالت)

نورة : زين انك جيتي .. بدر ينتظرك بالمجلس اللي تحت

ريم وهي فاتحة عيونها على وسعها : يبيني ؟ .. يمه انتي فيك شي ؟!!

نورة بعصبية : ليش شايفتني استهبل معك ؟!! .. قلت لك الولد يبيك بالمجلس روحي له وفكينها

ريم : طيب بس وين الجلال ؟

نورة : تستهبلين انتي ؟ .. روحي له بدون جلال هذا اخوك

ريم : يمه اعرف انه مثل اخوي بس ما يصير اكشف له

نورة وهي تقوم قالت بنرفزة : سوي اللي تبينه انا عارفة انك تستغبين علي

ريم بإستغراب :" طيب شفيها معصبة لهالدرجة .. خلني بس الحين اتلثم بالجلال واشوف وش يبي "

.......................................

ببيت غادة

(دخلت للبيت وكانت متوجهة لغرفتها بس فاجأها صوت امها)

هدى : جهزي نفسك بعد العصر بتجي الخياطة تاخذ قياساتك

غادة بصدمة وهي تلتفت لأمها : اليوم ؟!!

هدى : ايه

غادة بإندفاع : وليش ما خذيتي رايي ؟!!

هدى ببروح : انتي قلتي اي شي تسوينه انا راضية فيه

غادة وهي تتنهد : براحتك يمه .. انا بنام شوي واذا جاء العصر قوموني

هدى : ان شاءالله

.....................................

ببيت ريم

(دخلت المجلس وهي متلثمة بالجلال وجلست على الكنبة اللي جنب الباب بعد ما سلمت)

بدر : وعليكم السلام ..(مرت 5 دقايق تقريبا والوضع كان هادي ولا واحد منهم فتح فمه بحرف)

ريم بعد ما ملت من هالسكوت : وش كنت تبي مني ؟

(كان جالس يتأملها وبعد ما تكلمت راح وجلس جنبها وفك لثمتها)

ريم وهي متفاجأة من اللي يسويه : وش تبي مني ؟!!

بدر بحزن : مو لازم تتحجبين عني يا ريم .. انتي اختي من الرضاعة .. انا راضع مع فارس يا ريم !

(جلست ريم ثواني تستوعب الكلام اللي ينقال وبعدها قالت)

ريم وهي تضحك : شلون اختك ؟ .. انت اكيد تستهبل انا احبك وانت تحبني المفروض انت بعد كم سنة تجي تخطبني !

بدر : انا اتكلم جد يا ريم !

ريم وهي للحين تضحك بقوة : بدر خلاص لا تمزح معي .. احنا نحب بعض شلون نصير اخوان ..(صارت تبكي بجنون).. انت قاعد تكذب علي انت مو اخوي انت حبيبي !

بدر وهو يحضنها بقوة : خلاص يا ريم انا مو من نصيبك !

ريم وهي للحين تبكي : كنت كل ليلة احلم فيك واقول اكيد سعادتي بتكون مع بدر .. شلون الحين تصير اخوي شلون !!

بدر وهو يمسح على شعرها قال بحنان : ريم اكيد هذي خيرة .. على الأقل بنصير اخوان ونقابل بعض دايم بدون ما يقول لنا احد شي

ريم وهي مستمرة بالبكي : بس انا ما ابيك تصير اخوي .. انا ابيك تصير حبيبي !

بدر بحزن وهو يتنهد ويمسح دموعها بنفس الوقت : هذا اللي مكتوب يا ريم .. لا تعترضين على اللي الله كاتبه

ريم وهي ترفع راسها من على حضنه وتناظره : يعني خلاص انا الحين اختك !

بدر : ايه .. الحين اوعديني ما تبكين مرة ثانية

ريم : اوعدك

بدر : يلا روحي غسلي وجهك وقولي للخدامة تجيب الغداء ..(بمرح وهو يحاول يلطف الجو).. تراني ميت جوع

ريم بإبتسامة وعيونها للحين تلمع بسبب الدموع : اوكي .. دقيقة بس بغير ملابس الخدامة واقول لها تجيب الغداء ..(وطلعت من المجلس)

.......................................

بالمستشفى .. غرفة مضاوي

(كانت جالسة تسولف مع مهى بس فاجأها دخول منار وعمها مشعل)

منار وهي تحضنها : خفت عليك

مضاوي اللي متألمة من حضنة منار بسبب الطق اللي جاها قالت : عمي مشعل مهى .. ممكن تتركونها لحالنا انا ومنار ؟

مشعل ومهى وهم يطلعون من الغرفة : ان شاءالله

مضاوي اللي انفجرت تبكي بحضن منار : منار انا آسفة .. اكيد ان كل اللي صار فيني عقوبة من الله بسبب اللي سويته فيك انتي ونايف .. تكفين سامحيني وقولي للبنات يسامحوني والله طول الفترة اللي بعدت عنكم فيها وانا عايشة بجحيم .. منار وانا بعيدة عنكم اموت باليوم الف مرة .. انانيتي خلتني انسى انك اختي والمفروض ما يكون بينا حقد !

(كانت مضاوي تتكلم بسرعة واندفاع وكأنها تخاف ان منار ما تسمعها)

منار وهي تبكي مع مضاوي وتمسح على شعرها : انا مسامحتك وحتى البنات مسامحينك .. بس ابي افهم ليش سويتي كذا ؟

مضاوي اللي رفعت راسها قالت بصدق : منار والله العظيم اللي بالصور مو انا والله العظيم تكفين صدقيني !

منار : طيب مين ؟!! .. اذا مو انتي اللي بالصور مين اللي فيها !

مضاوي : مدري .. مدري !

منار : انا وعمي مشعل نشك انها مركبة

مضاوي : مين اللي بيسوي فيني كذا ؟!!

منار : ما ادري .. بس احنا لازم نعرف كل شي يا مضاوي

مضاوي : كيف ؟

منار : انتي جاوبيني .. مين كنتي معه طول الفترة اللي راحت ؟

مضاوي : ما ادري .. انا ما اطلع من البيت الا مع ابوي او تجي الجوهرة تزورني بالبيـ....(وقفت كلام وهي تفكر)

منار : شفيك سكتي ؟ .. كملي كلام

مضاوي بتفكير : منار انتي الملف كان فوق تسريحتك صح ؟

منار : ايه

مضاوي : وش لون الملف ؟

منار : ازرق

مضاوي : بلاستيك ؟

منار : ايه

مضاوي بحقد : الحقيرة الواطية !

منار : شفيك مين هذي الحقيرة الواطية ؟

مضاوي : الجوهرة .. منار الجوهرة هي اللي ركبت الصور .. الملف هذا عطتني اياه وقالت لي عطيه ابوك لأنه ملف يخص شغله .. بس شلون وصل الملف لعندك وانا حاطته بمكتب ابوي ؟!!

منار : يمكن ابوي ظن انه لي بما اني دايم انسى اغراضي بمكتبه

مضاوي : طيب ليش تسوي فيني كذا وانا ما عمري قابلتها ؟!!

منار : ما ادري يا مضاوي .. بس في شي ناقص ! .. حتى لو قلنا انها هي اللي مصورتك شلون صورتك وهي ما قابلتك الا 3 مرات والصور كثيرة !

مضاوي : والله ما ادري يا منار .. عقلي مشوش ومو قادرة افكر

منار : بسأل الخدم يمكن لاحظو عليها شي

مضاوي : اوكي

منار وهي تقوم : انا الحين بطلع .. بغير ملابسي بعدين بجي اتغدى معك وبنفس الوقت بسوي تحقيق مع الخدم

مضاوي : اوكي .. لا تتأخرين

منار : اوكي

........................................

ببيت فهده+رندى

سارة : فهده روحي قومي احمد .. نايم بالخيمة من امس حتى الجامعة ساحب عليها !

فهده وهي تقوم : اوكي ..(راحت للخيمة ودخلت وشافت احمد منسدح على الجلسة الموجودة بالخيمة ومعطيها ظهره ومبين عليه نايم .. ابتسمت بعد ما جا ببالها خطة جهنمية وراحت ركض ونطت فوقه وصارت تغني بصوت عالي عشان يقوم)

فهده بعد ما طفشت وهي تغني : افف والله لو انه سبات شتوي كل ذا نوم !! ..(صارت تشد شعره وتقول بدلع).. يلا حمود قوم من امس نايم يلا .. امي معصبة تقول ساحب على الجامعة روح تفاهم معها قبل ما تقلب البيت مجزرة وتسوي لنا اعدام جماعي .. عاد انت تعرف امي اذا غلط احد فينا تقعد تسوي لنا محاضرة وتقول عيال الناس وعيال الناس ..(صارت تهزه بقوة بعد ما تركت شعره).. قوووم يا سخفك يا احمد قوم

(اما هو متصنم مكانه ما حس الا بشي ثقيل جالس فوق ظهره ويتكلم بصوت عالي وفجأة صار يشد شعرها وبعدها يهزه بقوة .. مع ان فهده ما وقفت كلام بس هو للحين ما استوعب ولا حرف من اللي تقوله بعد ثواني انتبه لها بس بنفس الوقت ما يعرف وش يقول ! .. لو دخل احمد وشافها وهي جالسة فوقه بيفهم السالفة غلط !!!!)

....... : احم .. احم

فهده اللي وجهها صار لونه اصفر واخضر واحمر وجميع الألوان اللي تخطر ببالكم : طــــلال !! ..(هي قالت اسمه ولا ما قالت على طول هجت من الخيمة ودخلت جوا الفلة وطيران على غرفتها)

.....................................

ببيت منار

(وصلها مشعل للبيت وقالت له انها بترجع مع خلف للمستشفى لأنها بتطول)

(دخلت غرفتها وخذت شور سريع وبعدها لبست بنطلون جينز وبلوزة صوف لونها رصاصي لنص الفخذ عليها رسومات بالأسود والأبيض مع بوت اسود وربطت شعرها ذيل حصان وحطت قلوس ومسكرة)

(بعد ما غيرت ملابسها جلست بالصالة اللي تحت وقالت للخدم يجتمعون عندها)

منار : تعرفون ليش مستر خالد ضرب مضاوي ؟

الخدم : لا

منار بخبث : انا اعرف ليش .. لأنه شاف صور لمضاوي مو حلوة .. وهو يعرف ان اللي مصورها هالصور وحدة منكم .. وقال انه بيوديها للسجن اذا عرف مين هي .. يعني اللي صورت مضاوي تعترف وانا بساعدها

ماريا اللي نزلت عند رجول منار وصارت تبكي : مس منار انا في صور هذا صورة بس انا مافي معلوم هذا مافي كويس .. مدام جوهرة اعطي انا فلوس وقول سوي صورة حق مضاوي .. مس انا في فقير شوي كذا عشان بيبي انا

منار لباقي الخدم : روحو كملو شغلكم

الخدم : اوكي ..(وراحو)

منار وهي تناظر ماريا : يعني الجوهرة قالت لك كذا ؟

ماريا : يس

منار : خلاص مو مشكلة انا بساعدك

ماريا : مس قول حق مستر خالد انا مافي روح سجن .. بعدين بيبي صغير حق انا موت ما اكل !

منار برحمة : طيب خلاص بساعدك

ماريا وهي تقوم : شكرا مس

منار : العفو .. روحي كملي شغل

ماريا : اوكي

.........................................

ببيت فهده+رندى .. غرفة فهده

(دخلت غرفتها وسكرت الباب بقوة تسندت عليه وهي تتنفس بسرعة)

فهده وهي تغطي وجهها بيدينها قالت بإحراج :" يا ويلي الحين وش بيقول عني ؟!! .. واذا قال لأحمد بروح فيها ! "

(ثواني بس وجاها صوت امها من ورا الباب)

سارة : فهده خلاص لا تقومين احمد .. نسيت ان اليوم ما عنده محاضرات وطلال نام عنده امس بعد ما سهرو

فهده بسخرية :" بدري !! " .. الحمدلله اني ما رحت لهم ولا كان شافني طلال

سارة بتفكير : ايه والله عيب .. وش بيقولون عننا الناس بعدين .. الحمدلله اني قلت لك قبل ما تروحين .. يلا ثواني واشوفك على سفرة الأكل ما ابيك تتأخرين

فهده : ان شاءالله يمه

.........................................

اما عند طلال

(من اول ما طلعت وهو قاعد يضحك عليها .. مع ان شكلها كان حوسة بس ما ينكر انها جذبته بملامحها الحادة .. فهده عموما تعتبر جميلة او جذابة بمعنى اصح .. كانت اكثر وحدة تجذب بحدة ملامحها .. صورتها تعلقت بعقل طلال ومستحيل تطلع منه .. هو اساسا كان معجب بشخصيتها الجريئة اللي ما تهتم لكلام الناس .. وبعد ما شافها زاد اعجابه فيها اكثر واكثر)

.........................................

ببيت هيفا .. الصالة

(كانت نايمة وما تدري عن اللي حواليها .. دخول نواف للبيت سبب ازعاج كبير عكس اول لما كان هادي وكأن محد يعيش فيه .. نواف رجع للبيت الحياة بصوت بكيه وصراخه .. الكل بالبيت حبه .. حتى الخدم .. بس ما تنكر انها ما صارت تنام والسبب انه 24 ساعة يبكي !)

.........................................

خلونا نروح للإمارات .. بيت ياسر

ياسر وهو جالس : يمه ابيك تحجزين لي بنت

ام ياسر رفعت نظرها لولدها : كالعادة قعدت تقز ببنات الناس الى ان اعجبتك وحدة .. خلني اختار لك على ذوقي اذا كبرت وفكني من شرك !

ياسر : يمه !

ام ياسر بإستسلام : مين ؟

ياسر : مضاوي

ام ياسر بإستغراب : بدينا بمنار وانتهينا بمضاوي ؟ .. انت تبي تفشلنا مع الرجال وبالنهاية تقول له استخرت وما ارتحت !

ياسر بعناد : البنت عاجبتني يمه وانا ابيها واستخرت اكثر من مرة ومصر عليها

ام ياسر وهي تتنهد : خلاص بكلم دلال بالموضوع

ياسر وهو يبوس راسها : تسلمين يالغالية

ام ياسر بإبتسامة : متى تمر السنين واشوفك معرس

ياسر بإبتسامة : قريب يا يمه .. كلها 5 سنين تقريبا وبتمر بسرعة

ام ياسر : مو مشكلة .. بكرة بإذن الله بكلم دلال بالموضوع

.........................................

عند رشا

(امس نزلت اللي ببطنها ورجعت للفندق بما انها ما تحتاج رعاية .. بدلت ملابسها ورمت نفسها بالسرير على اساس تنام بعد ما تعبت اليوم وهي طول الوقت تدور لها على شقة .. وتو عينها بتتسكر الا وينطق باب غرفتها)

رشا من دون نفس : who ?
(من ؟)

........ : room service
(خدمة الغرف)

رشا من دون نفس : what do you want ?
(مذا تريد ؟)

........ : there is a message for you
(يوجد رسالة لك)

رشا بإستغراب : غريبة محد يعرف اني هنا من وين بتجي الرسالة ؟!! ..(قامت من السرير).. خليني اشوف شسالفة

(فتحت الباب واول ما فتحته ما حست الا باللي دخل الغرفة وسكر الباب وراه .. ظلت تناظره وهي مرعوبة)

رشا بخوف وصدمة : نـ ... ناصر !!

ناصر بسخرية : ايه ناصر .. على بالك بتهربين مني ؟!! .. لا يا حبيتي انتي غلطانة ! .. والحين يلا لمي كل خلاقينك طيارتنا بعد ساعتين

رشا وهي تبوس يده قالت وهي تبكي : ناصر والله مو قصدي انا آسفة والله آسفة

ناصر وهو يرفسها بوحشة : لو الود ودي كان ذبحتك الحين .. بس ابوي حلف ان محد يطهر شرفه الا هو

رشا وهي تبكي : ناصر انا مريضة بالإيدز ولازم اتعالج

ناصر بعصبية : من سوادة وجهك يا قليلة الحيا !! .. ابوي حالف انه هو اللي بيذبحك .. والحين يلا لمي اغراضك وامشي وراي .. ولا اقول ماراح تحتاجينها بقبرك .. يعني اخلصي علي والبسي عبايتك وتعالي معي

(قامت وهي راضخة لقرارات اخوها .. خلاص الحياة والموت ما تفرق معها من اول ما عرف انها مريضة .. مع انها فكرت تتعالج بس فكرة الإنتحار كانت طاغية عليها .. بس بما ان ابوها قرر ان موتها بيكون على يده رضخت للأمر الواقع وتقبلت مصيرها .. بس كل اللي تتمناه ان ربي يغفر لها اللي كانت تسويه .. تنهدت بقوة وهي تلبس عبايتها .. خلاص الساعات اللي قاعدة تعيشها الحين هي آخر ساعات حياتها !!!!!)

.............................................

بالمستشفى

منار : وهذا كل اللي صار .. بس عمي لا تسفرها او تسبب لها مشكلة هي سوت كذا عشانها محتاجة وعندها عيال

مشعل : بس فقرها ما يغفر لها اللي تسويه !

منار برجاء : عمي لو سمحت

مشعل بإستسلام : خلاص مو مشكلة .. بكلم خالد واقنعه .. بس احنا بنرفع قضية قذف وتزوير على الجوهرة ولازم تكون ماريا الشاهد

منار : اوكي ما اتوقع ترفض هالشي .. هي بس خايفة تنسجن بعدين يروحون عيالها فيها لان مافي احد يصرف عليهم

............................................

بعد العصر .. ببيت غادة

(واقفة مثل الصنم .. الخياطة هي اللي تحركها وكأنها عروسة)

هدى بفرح وهي تشوف غادة : ما اقدر اصدق اني بفرح فيك

مايا وهي تاخذ قياس خصر غادة : تأبرني هالبنت شو حلوة ماشاءالله عليها

هدى : اذا صار الفستان حلو ومضبوط .. لك مني اللي تبين يا مايا

مايا بفرح : مشكورة آنسة هدى .. ان شاءالله بيكون مضبوط

هدى وهي تحضن غادة : هذي اول فرحة لي .. لازم تكون مميزة

غادة :" اول فرحة لك يا يمه بتكون اتعس ايام حياتي ..(كتمت تنهيدتها اللي بتطلع منها وانتبهت على ظل رهف الصغير الي كان ورا الباب .. لحظتها عرفت ان رهف تبي تشوف وشلون ياخذون القياسات .. ابتسمت بينها وبين نفسها وهي تتذكر حماس رهف وهي تصمم فساتين).. اكيد هي الحين مقهورة وانا متأكدة انها بتكرهني طووول عمرها ! "

........................................

باليوم الثاني .. الشرطة

الجوهرة : ليش جايبيني هالمرة ؟

الضابط : في قضية جديدة مرفوعة عليك !

الجوهرة بصدمة : نعم ؟!!

الضابط : قضية قذف وتزوير صور !

الجوهرة بإنكار : انا ما سويت شي

الضابط : معنا الصور والخدامة اللي وكلتيها بالتصوير شاهدة

الجوهرة بإرتباك : مين اللي رافع القضية ؟

الضابط : خالد محمد الـ....... , قضاياك حتى لو ولكتي فيها محامي ماراح ينفعك .. قضيتك الأولى هي تواجدك بأماكن الدعارة .. والثانية هي خيانتك .. والثالثة هي القذف والتزوير !!

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي تدخل الغرفة قالت بشهقة : هئئئ .. ليش حايسة الدنيا كذا ؟
2- .... وهي رافعة حاجب : هي لو الود ودها كان ما سوت حفلة ملكة من الأساس .. مو انت بس اللي ما تبي تشوفها ترا حتى هي ما تطيقك وتدعي عليك كل يوم !!
3- .... وهي تحضن غادة قالت بهمس : غادة احنا نعرف انك مغصوبة بس الناس اللي برا ما تعرف
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

ب ركعه في ظلام الليل :
.. أحيت قلباً
…. وغفرت ذنباً
….. وسترت عيباً
…….. ورفعت مقام صاحبها في عليين
صلاة الوتر جنة القلب


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (39)



باليوم الثاني .. الشرطة

الجوهرة بخوف : ليش جايبيني هالمرة ؟

الضابط : في قضية جديدة مرفوعة عليك !

الجوهرة بصدمة : نعم ؟!!

الضابط : قضية قذف وتزوير صور !

الجوهرة بإنكار : انا ما سويت شي

الضابط : معنا الصور والخدامة اللي وكلتيها بالتصوير شاهدة

(الجوهرة نزلت راسها بدون ما تقول شي)

الضابط : خالد محمد الـ....... , قضاياك حتى لو ولكتي فيها محامي ماراح ينفعك .. قضيتك الأولى هي تواجدك بأماكن الدعارة .. والثانية هي خيانتك لزوجتك .. والثالثة هي القذف والتزوير !!

............................................

بعد مرور ثلاث اسابيع .. يوم ملكة غادة & تركي

(الساعة 5 العصر)

(كانت نايمة على السرير والغرفة ظلااااام مع ان الوقت كان نهر .. اللي قطع هالظلام هو انفتاح الستاير بشكل مفاجئ وصوت هدى)

هدى وهي تروح للستارة الثانية عشان تفتحها : يلا غادة قومي ورانا شغل كثير .. لازم تاخذين لك شور وبعدها بتجي الكوافيرة تزينك

غادة بإنزعاج وهي تغطي وجهها بالبطانية : ماما بس خمس دقايق

هدى وهي تسحب البطانية وترميها على الأرض : غادة احنا ما نلعب !! .. بعد المغرب بتجيك الكوافيرة ما معك وقت تاخذين لك شور !!

غادة وهي تجلس : طيب خلاص قمت

هدى وهي تناظر بالغرفة المقلوبة فوق تحت : على فكرة ترا فستانك بغرفة الضيوف .. حتى الكوافيرات بيضبطونك فيها

غادة بإستغراب : ليش ؟ .. وش فيها غرفتي ؟!!

هدى : يعني ما تشوفين شكل غرفتك !! .. وعلى فكرة مضاوي ومنار ورندى وفهده وريم وهيفا اتصلو يقولون بيجون بعد المغرب يساعدونا .. يختي هالبنات بسم الله عليهم احسهم خواتك مو بنات الجيران .. حتى تربيتهم واثقة فيها لأنهم تقريبا تربو معك

غادة وهي تدخل الحمام : ايه يمه هم كلهم طيوبات وراعين فزعات

...........................................

(ملاحظة : بهالثلاث اسابيع اللي مرو رجعت علاقة البنات بمضاوي مثل اول واحسن .. ومضاوي ما كملت علاج عند الدكتورة اريام)

ببيت منار+مضاوي .. غرفة مضاوي

منار وهي جالسة على الأرض وكل فلاتات مضاوي وكعوبها على الأرض

مضاوي وهي تدخل الغرفة قالت بشهقة : هئئئ .. ليش حايسة الدنيا كذا ؟

منار وهي متوهقة : يختي ابي كعب يناسب فستاني نسيت اشتري معه شي

مضاوي : لأنك فاضية .. وش لون فستانك ؟

منار : فيروزي

مضاوي : ما عندي كعب يناسب هاللون .. البسي فستان غيره

منار بملل : افف .. طيب وش البس غيره ؟

مضاوي وهي تطلع فستانها اللي بتلبسه : الأسود حلو

منار : بلبس الأسود ..(بعد تفكير).. مضاوي فساتينا عارية والجو بارد ! .. شكلنا بنمرض الليلة ..(بقرف).. وعع بعدين بيقول لي ابوي آخذ ذاك الدواء اللي يحوم الكبد

مضاوي بضحكة على تفكير منار الطفولي : اكيد بتكون المجالس دافية لا تخافين

منار : طيب عندك كعب اسود ؟ .. حقاتي مدري وينها فيه

مضاوي : افتحي الدرج الثاني وبتلقينه .. بس قبل ما تروحين غرفتك رتبي الفلاتات والكعوب مو تخلينها بحوستها

منار : اوكي

..........................................

ببيت هيفا .. غرفة هيفا

(فرشت فستانها على السرير وراحت تختار لها كعب معه .. وفاجأها تركي بدخوله للغرفة)

هيفا بإحتقار وهي ما فكرت تناظره : خير ؟ .. مافي شي اسمه احترام يخليك تطق باب الغرفة ؟!! .. ايه صح انت مع اللي سويته مستحيل تكون محترم !

تركي وهو يتنهد : هيفا خلاص .. مو كل يوم بنفتح نفس الموضوع !

هيفا من دون نفس : وش تبي ؟

تركي : بشوف غادة ؟

هيفا بسخرية : انت شرايك ؟ .. اكيد بتشوفها !

تركي : افف

هيفا وهي رافعة حاجب : هي لو الود ودها كان ما سوت حفلة ملكة من الأساس .. مو انت بس اللي ما تبي تشوفها ترا حتى هي ما تطيقك وتدعي عليك كل يوم !!

........................................

بعد المغرب .. ببيت غادة

(وصلو الكوافيرات والبنات نفس الشي وبدو الكوافيرات يشتغلون فيهم)

هيفا للكوافيرة : شوفي خلي تسريحتها راااايقة ما نبي شي مبالغ فيه ..(ورتها صورة من مجلة).. نبي مثل هذي ولو تقدرين تخلينه ناعمة اكثر يكون احسن

ريم : الميك اب حقها خليه كثيف شوي

فهده : لا وع .. بعدين الكثيف يخليها كأنها دراكولا واحنا بحفلة ملكة مو حفلة رعب !

غادة بتوتر : خلاص بنات ما ابي اسوي شي

منار : شلون ما تبين تسوين شي ؟!! ..(للكوافيرة).. ما عليك منها اشتغلي فيها وضبطيها الليلة ليلتها

رندى وهي تحضن غادة قالت بهمس : غادة احنا نعرف انك مغصوبة بس الناس اللي برا ما تعرف .. فماله داعي تسوين فضايح .. بعدين انتي ما تشوفين الفرحة اللي بعيون خالتي هدى ؟!! .. خلي فرحتها تكمل وخليهم يزينونك على الأقل عشان خاطر امك

غادة وهي تهز راسها بالإيجاب وحابسة دموعها : بس عشان امي

رندى وهي تبعد عنها : ايه بس عشان امك ..(للكوافيرات).. يلا اشتغلو فيها

فهده وهي تناظر فستان الملكة : يجنن يا غادة ومرة مناسبك

ريم بإنبهار : بصراحة مرة حلو .. اول مرة اعرف ان عندك ذوق

غادة : هذا ذوق امي انا ما تدخلت بشي ابداً !

منار : بنات البس فستاني الحين او اذا حطيت الميك اب ؟

رندى : لا بعدين .. يمكن يتوصخ بالميك اب

غادة : بنات خلو باقي الكوافيرات يعدلونكم .. ما معنا وقت

مضاوي : اوكي .. مين بتبدأ ؟

رندى : انا ومنار .. والباقي بعدين

البنات : اوكي

.........................................

ببيت نايف+فيصل

سعود بقهر : سودت وجهي مع خالد هالمرة .. اجل مزورة صور لبنته !!

فيصل بصدمة : متى ؟

سعود : رحت للشرطة امس وقالو لي .. من ثلاث اسابيع والقضية مرفوعة

فيصل بترقب : اي بنت ؟

سعود : والله مدري اي وحدة فيهم

فيصل :" يا خوفي تصير منار وبعدها نايف ماراح يخلي الجوهرة " .. طيب يبه لا تقول لنايف

سعود بإستغراب : ليش ؟

فيصل بترقيع : بس كذا يعني تعرف نفسيته تعبانة هالفترة بسبب الإختبارات وماله داعي نشغل تفكيره

سعود : معك حق ..(سكت فترة وبعدهال قال فجأة).. فيصل

فيصل : سم

سعود : لازم تتزوج

فيصل : نعم ؟!!

سعود : البيت لازم يكون فيه مرة يا فيصل

فيصل : يبه انا توني مكمل الـ 20 سنة قبل كم يوم !!

سعود : عارف ان عمرك 20 سنة .. بس انا قصدي اول ما تتخرج من الجامعة بوظفك عندي بالشركة وابيك تتزوج

فيصل : يصير خير يبه .. بعد 4 سنين نتكلم بهالموضوع

سعود : ان شاءالله

.......................................

ببيت غادة

(على الساعة 10 كانوا البنات كلهم جاهزين)

منار فستان اسود سيور ومن ورا السيور حقه على شكل x ماسك على الجسم لفوق الركبة بس فوقه قماش اسود شفاف طويل ومنفوش من عند الخصر وعلى الخصر كرستالات سوداء ناااعمة مع كعب اسود وحاطة ميك اب ناعم وشعرها مزينته بالفير ولامته على جنب وطالع شكلها كيوت

مضاوي فستان توب ماسك من عند الصدر ومن تحت ماخذ راحته على جسمها لنص الركبة ومن جهة الصدر كان لون القماش ذهبي ومن تحت سكري وتحت الصدر فيه كرستالات ذهبية مصفوفة بشكل مرتب مع كعب سكري وحاطة ميك اب ناعم وشعرها مسوية فيه تسريحة ناعمة

غادة فستان طويل وتوب لونه فوشي ماسك لحد الخصر بعدين منفوش وعلى اطرافه من فوق تطريز ناااعم بالذهبي والفوشي واطرافه من تحت فيه نفس التطريز بس بشكل اكبر مع كعب فوشي وحاطة ميك اب خفيف ومسوية تسريحة ناعمة

ريم فستان توب ماسك لحد الخصر وبعدها يصير منفوش ولنص الركبة ومن فوقه لونه ابيض ومن تحت احمر وعلى الخصر شريطة سودا مربوطة على جنب واطراف الفستان من تحت فيها تطريز بالأسود مع كعب اسود وحاطة ميك اب خفيف ومسوية تسريحة نااااعمة

رندى فستان كت وفتحة الصدر على شكل 6 لونه اسود ماسك على الخصر ومن تحت منفوش نفشة خفيــفة ولنص الركبة ومن فوق فيه تطريز بالأبيض وعلى الخصر شريطة بيضا مربوطة على ورا وبوسطها كرستالة سوداء مع كعب ابيض وحاطة ميك اب خيف وشعرها مسويته كيرلي

فهده فستان سيور تركوازي ماسك لحد الخصر ومن تحت ماخذ راحته على جسمها لنص الساق ومن تحت فيه تطريز ناعم بالفضي مع كعب تركوازي وحاطة ميك اب خفيف وشعرها مسويته ستريت ولامته على ورا بكرستاله فضية نااااعمة

هيفا فستان توب لونه اسود ماسك لحد الخصر ومن تحت كان طبقات كثيرة لفوق الركبة وعلى اطراف كل طبقة من تحت كان فيه كرستالات ملونة بشكل نااااعم مع كعب اسود وشعرها مسويته ويفي وحاطة ميك اب ناعم


رندى اللي توها راجعة من تحت : فيه ناس كثير تحت

غادة بتوتر : ما ابي انزل

مضاوي بملل : رجعنا نعيد نفس الكلام ؟!!

(شوي وتدخل رهف عند البنات بفستانها الزهري المنفوش وراحت طيران لحضن غادة وقعدت تبكي وغادة بكت معها والبنات انهبلو لأن ميك اب غادة راح فيها)

رهف : غادة خلاص ما ابي تركي بس ابيك انتي ترجعين اختي وما تروحين معه

غادة وهي تبكي : انا بعد ما ابي تركي ابيك انتي بس لازم اروح معه

رهف : يعني اليوم بتروحين معه ؟

غادة : لا مو اليوم بس بعدين

رهف : انا اكره تركي واحبك انتي

غادة بإبتسامة ودموعها للحين تنزل : انا بعد اكره تركي واحبك انتي

فهده وهي للحين مصدومة ومطيرة عيونها مثل باقي البنات : غادة الميك اب حقك !!

غادة ببرود وهي تمسح دموعها : بالطقاق

هيفا وهي تشيل رهف وتطلعها برا الغرفة : رهوفة حبيبتي انزلي تحت عند البنات الصغار اتوقع الحين كلهم موجودات

منار وهي تطلع علبة الميك اب : خليني اعدل الميك اب لك

غادة بإعتراض : ما يحتاج

مضاوي وهي مطيرة عيونها : بتنزلين عنده كذا ! .. تستهبلين انتي ؟!!

غادة وهي توقف : اساساً هالفستان اللي انتم شايفينه ماراح ينلبس

ريم : انتي اكيد انجنيتي !

غادة وهي تطلع فستان اسود : هاليوم اتعس يوم بحياتي فماله داعي اكشخ ! ..(بحقد).. وتركي بوريه نجوم الليل بعز الظـ........ (ما كملت كلامها لأن الكف اللي جاها من رندى خلاها تتصنم مكانها)

مضاوي بصرخة : رندى !!

رندى بإنفعال وهي تشوف دموع غادة اللي تنزل بصمت : غادة تدرين اني اول مرة اعرف انك انانية ؟!! .. حرام عليك الكل تحت فرحان لك .. ما فكرتي فيهم ؟!! .. امك ابوك خالتي خلود وعمي محمد ؟!! .. نسيتيهم !

غادة وهي تجلس على الأرض وسط فستانها المنفوش قالت بإنهيار : ورهف ؟ .. اول مرة اشوف رهف تبكي كذا يا رندى ؟!! .. رهف مقهورة مني ! .. انا الحين قهرت وحدة عمرها 7 سنين وتبيني افرح ؟!! .. مستحيل يا رندى مستحيل !

رندى : رهف طفلة يا غادة من بكرة بتنسى كل شي !! .. اتفه هدية منك بترضيها !

غادة وهي مستمرة بالبكي قالت بهدوء : وانا ؟ .. رندى انا كل ليلة ما اتهنى بنومي والسبب تركي .. كل شي صار يرجع ينعاد قدامي بالتفصيل الدقيق .. كرهت النوم بسبب الكوابيس اللي تجيني ! .. تبيني بعد كذا هذا افرح ؟!!!!

رندى : كل شي مكتوب يا غادة .. بتعترضين على شي مكتوب من يوم ما كنتي ببطن امك ؟!!

غادة : لا بس ........

رندى بمقاطعة وهي تاخذ الفستان الأسود منها : لا بس ولا شي .. الحين هيفا ومنار بيعدلون لك الميك اب وانتي امسحي دموعك ولا تفضحينا .. كل الناس اللي تحت مالها دخل باللي صار لك !

غادة وهي تمسح دموعها : عارفة هالشي ..(التفتت لريم وفهده).. ساعدوني عشان اقوم

ريم وهي تمسك يد غادة : حشى لابسة كوشة عروس موب فستان !!

غادة : اختيار امي مثل ما قلت لكم

منار بتفكير وهي تدقق على الفستان : هو حلو ومرتب .. بس لو تخففين النفشة اللي تحت يكون احسن

غادة وهي تجلس على الكرسي قالت بسخرية وهي مالها نفس : تبيني انادي لك الخياطة تعدله لك الحين ؟

منار وهي تضحك وتحاول تلطف الجو : طيب لا تاكليني .. بعدين روحي غسلي وجهك زين عشان اعيده لك من اول وجديد .. خلاص وجهك صار خرايط من الميك اب

غادة : اوكي

ريم : فيهو امشي ننزل تحت

فهده وهي تقوم مع ريم : يلا

منار : وبتتركوني ؟!!

ريم : انتيي بتعدلين الميك اب لغادة

هيفا : انزلي معهم وانا بضبطه لها

منار وهي تبوس هيفا مع خدها بقوة : شكرررراً

هيفا وهي تضحك : روحي الله يستر عليك

............................................

عند الرجال

(تركي كان بقمة التوتر .. وفوق هذا نظرات الإحتقار اللي من بدر وماجد ما اعجبته هذا غير راشد اللي ما كان مقتنع بزواج غادة وهي بهالعمر)

(ملاحظة : الشباب ما يعرفون عن اللي صار بين غادة وتركي)

نايف بهمس لطلال : اقول ما تلاحظ ان بدر وماجد ما يطيقون تركي ؟ .. اساساً حتى عمي راشد واضح على وجهه انه يجامل

طلال بدون اهتمام : يمكن فيه مشكلة بينهم .. الا كلمت ابوك عن منار ؟

نايف بحدة : لو سمحت اسمها حرم نايف الـ........

طلال وهو يضحك : كلمت ابوك عن حرم نايف الـ.........

نايف : لا .. فيصل يقول بنخليه الى ان تتعدل نفسيته شوي

طلال بإستغراب : ليش وش فيها نفسية ابوك ؟

نايف بوهقة : لا بس عشانه اكتشف ان الجوهرة متبلية على فيصل ..(طبعا هذا هو سبب طلاق سعود للجوهرة قدام الكل وما يعرف عن سبب الطلاق الحقيقي الا نايف وفيصل وسعود)

طلال : اها .. عادي فترة وينسى

نايف : ان شاءالله

..................................................

عند الحريم

(نزلو الثلاثي المرح وقابلو ريوف وخلود ولمياء)

منار وهي تسلم عليهم : الحمدلله انكم جيتو .. تبون تشوفون غادة ؟

ريوف : مو الحين .. بعد شوي

فهده وهي تشوف رندى نازلة مع مضاوي : شوفو داوي ورنود خلوكم معهم وانا ومنار وريم بنطلع

خلود : وين بتروحون له ؟

ريم بهبال : ننشر في الأرض فساداً

لمياء : هههههههههههه .. لالا صدق وين بتروحون

فهدة بثقة : ليش حبيبتي انتي على بالك هالكشخة بس عشان الحريم ؟!! .. لا يا قلبي لازم تصير لنا مواقف وندخل على الشباب بالغلط ما نبي الكشخة تروح على الفاضي

رندى وهي تضربها مع ظهرها بقوة : اعقلي .. اعقلي

فهده وهي مرتاعة : كح كح .. اقول رنود ورا ما تتلايطين اصرف لك

رندى : اقول يلا فارقي وخذي العفش حقك معك

فهده بإستغراب : العفش ؟

رندى وهي تأشر على منار وريم : ايه .. خذي طقم القرود معك

ريم بدفاع : قرود بعينك يالحولا

رندى : انا حولا يالبقرة

ريم : انا بقرة يالعنز

رندى : انا عنز يالخروف

ريم : انا خروف يالمفطح

رندى : انا مفطح يالـ........ ,,..(استوعبت).. مفطح ؟!!

البنات بعد ما استوعبو انفجرو ضحك : ههههههههههههههههههههه

رندى وهي تضحك : مفطح !! .. طيب ليش مفطح ؟

ريم بثقة : لأنك قلتي عني خروف فقلت اقول عنك مفطح

رندى : ههههههههههههههههه .. طيب اذا انا مفطح انتي مشاوي

ريم : انا مشاوي يا ورق العنب

رندى بحالمية : وه بس فديت ورق العنب ..(وهي تدفهم).. يلا الحين فارقو قبل ما تقلبني ريم سلطة

منار : طيب اذا دخل تركي نادونا عشان نقز .. الحين بنروح ندور لنا مكان نقز منه

رندى : لا يالملاقيف ..(بتفكير).. شوفو بقول لكم بس احسبو حسابي معكم عشان اقز على راحتي

ريم+منار+فهده : اوكي ..(وطلعو للحديقة)

مضاوي وهي تروح لرندى : وين راحو البنات ؟

رندى بتصريف : بيتمشون شوي وبيرجوع .. الا وين خلود ولمياء وريوف ؟

مضاوي : قعدتهم هناك .. امشي نقعد معهم

رندى : يلا ..(وراحو للبنات)

.................................................

عند الثلاثي المرح .. حديقة البيت

منار : بنات نجيب معنا عبايات ؟

فهده : لا مو لازم .. ما اتوقع نقابل احد من الشباب

ريم وهي تجلس عند المسبح طلعت جوالها وبعد دقايق قالت : بنات لمى وعهود معزومات ؟

منار وهي تجلس جنبها : ايه

ريم : خخخخخخخ .. قالت لي وين مجالس الرجال بروح اقز طلال

منار وهي رافعة حاجب : تموووون

فهده وهي تجلس جنبهم قالت وهي تتذكر : ذكرتوني بقول لكم موقف محرج صار لي مع طلال

منار+ريم بحماس : ايش ؟

فهده : امي قالت لي روحي قومي احمد و........الخ

منار : احلفففففي

فهده : والله .. حتى انحرج بقووووة وقتها

ريم بحزن حاولت تخفيه : تأكدي بس لا يصير اخوك من الرضاعة وتبلشين

منار وهي تحط يدها على كتف ريم : على الأقل تقدرين تقابلينه متى ما بغيتي بدون ما يقولون لكم الناس شي

فهده بحنان وهي تقرب منها : ريوم حبيبتي .. اكيد ان اللي صار خيرة وان بدر مو الإنسان اللي بيسعدك

ريم بإبتسامة وهي تطرد الأفكار السودا من راسها : معكم حق

........... : احم .. احم

فهده وهي تنط نطة خنفشارية وتنحاش بعد ما شافت بدر قالت وهي تصارخ : يا ويلي ويلاه

منار وهي تلحقها وتصارخ : يا ويلنا ويلاه

ريم وهي تضحك عليهم : مهابيل

بدر وهو يقرب منها : خخخخخخ تعلميني فيهم ..(وهو يناظر شكلها).. هذا الفستان اللي شريناه مع بعض

ريم بدلع وهي تدور على نفسها وتستعرض : ايه .. شرايك ؟

بدر : تهبلين ..(رن جواله ورد عليه).. الو .. هلا والله محمد .. الحين انت عند الباب ؟ .. خلاص انا الحين جايك ..(سكر الخط والتفت على ريم).. ادخلي جوا انتي ومنار وفهده صديقي بيجي الحين

ريم : مين صديقك هذا ؟

بدر : محمد .. تعرفت عليه بالصدفة وقوت علاقتنا

ريم : اها ..(وهي تروح عنه).. انا بروح اشوف البنات وين راحو له

..........................................

عند منار+فهده

فهده : الحمدلله اننا هربنا قبل ما يقدر يشوفنا

منار : من جد .. اقول فيهو انا بروح للمطبخ اجيب لي موية واجي .. تبين اجيب لك معي ؟

فهده : لا شكرا ..(وراحت منار)

فهده وهي تجلس على الأرض وتفصخ كعبها : افف .. شرهتك على اللي يلبس كعب من الأساس ..(ورمت الكعب على ورا وكلها ثواني الا وتسمع صوت صرخة)

........... : آآآآآآآه

فهده وهي توقف : مين هذا ؟

...... بهواش : مو وقت لعبكم انتم ..(تصنم وهو شوف شكل فهده وهي كاشخة .. فرق كبيـــر بينها وبين اللي شافها بحوستها بالبيت)

طلال وهو يصد : احم .. احم

فهده بعصبية : خير ان شاءالله يعني انت شايف ان اللي انرمى عليك كعب جاي تشوف مين اللي راميه ليش ؟!! .. اكيد بنت اللي راميته يعني لا تقعد تقز بخلق الله !

طلال وهو يضحك : طيب شفيك كليتيني ! .. على بالي وحدة من البنات الصغار

فهده : افف ..(وهي تناظر كعبها اللي بيده).. طيب ممكن كعبي

طلال بإستهبال : لا بحتفظ فيها هي جزمة سندريلا

فهده بعصبية : عطني اياها

طلال بعناد : لا ما فيه ..(وراح وتركها وراه وهي تغلي من القهر)

فهده بصراخ : عطني كعبي لأكسره فوق راسك

طلال : .........(ماشي ومنطنشها)

فهده وهي تضرب الأرض برجلها بقهر : افف

منار وهي تجيها : شفيك ؟ ..(انتبهت انها حافية).. وين كعبك ؟

فهده بقهر : خذاه طلال النذل

منار : هههههههههههههههههههه .. طيب امشي ندخل عند الحريم

فهده بإستخفاف : بدون كعب ؟

منار : ادخلي من باب المطبخ ومحد بيشوفك

فهده بقرف : لا بعدين بتنشب فيني ريحة الطبخ

منار : خلاص انا بروح اجيب لك كعب من عند غادة .. اتذكر انها شرت كعب نفس لون الفستان

فهده : اوكي .. وانا بنتظرك هنا لا تتأخرين

منار وهي تدخل الفله : اوكي

.......................................

بغرفة غادة

ماجد : يلا انزلي عشان توقعين ويشوفك تركي

غادة بخوف : مابي

ماجد : يعني انا اللي ابي .. بس لازم نسوي كذا عشان اهلنا ما يشكون بشي

غادة وهي توقف : ماجد قول لهيفا تساعدني عشان امشي لأن الفستان ثقيل وكعبي عالي مرررة

هيفا وهي تدخل : ما يحتاج يناديني انا هنا ..(وصارت ماسكة غادة تثبتها .. ونزلتها تحت ووقفت ورا باب وحدة من المجالس والشيخ كان واقف ورا الباب من الجهة الثانية)

الشيخ : غادة راشد الـ........

غادة وهي ترجف من الخوف : نـ نعم

الشيخ : موافقة على تركي محمد الـ........ زوج لك ؟

غادة : ايـ.....ـه

الشيخ وهو يعطيها القلم عشان توقع : وقعي يا بنيتي ومبروك

غادة وهي توقع والقلم يرجف بيدها : الله يبـ.....ـارك فـ فيـ...ـك

هدى وهي تحضن غادة : مبروك يا قلبي

غادة وهي مو مستوعبة انها الحين زوجى تركي : الله يبارك فيك

هيفا وهي تبوسها : الف مبروك

غادة : الله يبارك فيك

هدى وهي تسحبها : يلا امشي معي ندخلك المجلس عشان يشوفك تركي

......................................

عند ريم+فهده+منار

فهده وهي تلبس كعب غادة : وسيع شوي

منار : اهم شي ان فيه شي تلبسينه

فهده : معك حق .. بس مو مريح

ريم بملل : فهده غادة مقاس رجلها اكبر من رجلك .. يعني البسي كعبها وانتي ساكتة واحمدي ربك اننا لقينا لك شي تلبسينه

فهده : طيب يلا ندخل .. وطلالوه لي تفاهم خاص معه

رندى وهي تطلع لهم : بنات الحين هيفا بتدخل على تركي

ريم : بنات ما دورنا لنا مكان نراقبهم فيه

رندى بمكر : زين لأنهم غيرو المجلس اللي المفروض يشوفها فيها

منار : طيب اي واحد بيكونون فيه

رندى : تعالو وراي نقدر نطل عليهم من المخزن

منار+ريم+فهده وهم يلحقونها : اوكي ..(ودخلتهم رندى المخزن)

ريم : من وين بنشوفهم ؟

رندى وهي تقفل عليهم قالت بضحكة : غبية انا اخليكم تراقبونهم ؟!! .. عشان تقلقونها وهي مو ناقصتكم !!

ريم+منار+فهده قالو بصراخ وقهر : رنـــــــــدى !!

(راحت رندى عنهم وهي تضحك بصوت عالس)

فهده : افف

ريم وهي تشغل النور : برد مرة

منار : توكم تحسون بالبرد ؟!! .. طول الوقت واحنا نتمشى برا

فهده بفلسفة : الحين احنا حسينا بالبرد لأننا فاضين

منار وهي ترفع فستانها عن الأرض : المكان مغبر

فهده بقهر : يعني ما نقدر نجلس

ريم بصراخ وهي توقف على وحدة من الكراسي الموجودة : فاااااار !!

........................................

عند هيفا

(كانت جالسة ودخل عليها تركي اللي كان هو بنفسه متوتر جلس قريب منها وهو ساكت .. بعدها دخلت عليهم خلود وهدى وهيفا ورهف ولبسها الشبكة وهي ترجف حيـــل وكل خلية بجسمها تنبض بالكره للإنسان اللي جالس جنبها .. طلع الكل وبقي بس غادة وتركي !!!!)

تركي بتوتر : غادة انا آسـ........

غادة بمقاطعة قالت بإحتقار : اششش .. ما ابي اسمع منك شي ..(بقرف).. لو تقوم تجلس على الكنب اللي هناك يكون احسن

تركي بعصبية بعد ما استفزته غادة : احترمي نفسك

غادة وهي تناظره من فوق لتحت : ليش انت شايف انك تستحق الإحترام ؟!!

(كان بيرد بس قطع عليهم دخول رهف)

رهف وهي تجلس بحظن غادة : اطلع برا

تركي اللي مو مستوعب رهف وش تقول : ايش ؟

رهف بقهر : اطلع برا .. انا وغادة ما نحبك وما نبيك معنا

تركي بعصبية : مو بكيفك !

رهف بعصبية : انا وغادة نكرهك .. هي قالت انها تحبني وتكرهك !!

(بهاللحظة ارتفعت نظرات تركي لغادة اللي مبتسمة بسخرية)

غادة بسخرية : ترا والله كلمة اكرهك طالعة من قلبي

تركي بقهر وهو يصد عنهم : افف

..........................................

بالمخزن

ريم وهي توقف على الكرسي الموجود بالمخزن قالت بصراخ : فاااااار !!

منار بخوف وهي توقف جنب ريم على الكرسي : يممممممه

(شوي وينكسر الكرسي اللي كان خلقة مكسور وتطيح منار و ريم على الأرض)

ريم : آآآآآآآه ظهري

فهده بخوف وهي تقرب منهم : وش نسوي ؟

منار وهي خانقتها العبرة قالت بصراخ : رندى يالحقيرة افتحي الباااااااااب !

ريم+فهده : رنـــــــــــــــدى !!

(شوي ويجيهم صوت الخدامة من برا)

سليفيا : انتا شو سوي هنا ؟!!

ريم : سليفيا سوسو حبيبتي افتحي الباب

(كلها ثواني وفتحت لهم الباب وما تشوف الا غبارهم والتفت على ورا لقتهم واقفين بخوف ويرجفون)

فهده بقهر : الحقيرة رندى والله لأمسح فيها البلاط !!!!

ريم وهي للحين ترجف : حسبي الله عليها حسيت ان الفار بياكلنا وبنموت <<<<خبلة

منار وهي تنظف فستانها : فستاني توصخ والسبب هي !

فهده وهي تدخل جوا الفلة : انا بتصرف معها

منار+ريم وهو يلحقونها : واحنا معك

.............................................

بالمجلس

(تنفست بقووووة بعد ما طلع تركي .. التفتت لرهف اللي واقفة جنبها ببراءة وباستها على خدها بقوووة)

رهف وهي تبعدها عنها : آآآآه عورتيني

غادة : وش اسوي يختي احبك .. يلا نطلع من المجلس

رهف : يلا

(مسكت غادة يد رهف ومشت بصعوبة وهي ترفع اطراف الفستان بيدها الثانية عشان ما تطيح)

...........................................

عند البنات

(كانت رندى جالسة مع مضاوي وريوف وخلود ولمياء ويسولفون مع بعض)

رندى وهي تضحك على سالفة خلود : هههههههههـ.....آآآآآآآآه

لمياء : شفيك ؟

رندى بألم وهي تحط يدها على راسها وتلتف لورا قالت بخوف : فهده

فهده بقهر : لو اننا جالسين لحالنا كان ذبحتك مو بس رميت الكعب على راسك !!

ريم وهي تشد خدودها بقوة : اعتذري

رندى بألم : آآآآآآآآآآه .. آسفة والله آسفة

منار : وقفي

رندى : ليش ؟

منار بحده : وقفي

رندى وهي توقف : وش تبين

منار : خلاص اجلسي

رندى : خبلة انتي مرة وقفي مرة اجلسي !

منار بنظرات قاتلة : قلت لك اجلسي

رندى وهي تجلس : افف ..(وفجأة).. طررررااااااااااخخ

ريوف+خلود+لمياء+مضاوي+ريم+فهده انفجر ضحك على شكل رندى اللي طايحة على الأرض : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

منار بإبتسامة انتصار بعد ما سحبت الكرسي قبل ما تجلس رندى : تستاهلين .. هذا عن طيحتي انا وريم من الكرسي

رندى بقهر وهي توقف : ترا ما تسوى

فهده بقهر : ما تسوى ؟!! .. اذا انحبستي بالبرد وانتي بهاللبس في غرفة ضيقة ومعك فار قولي ما تسوى !!!!

رندى وهي تضحك : طلع لكم فار ؟!!!

فهده+ريم+منار : ايه !

رندى وهي للحين تضحك : آسفة والله ما كنت اعرف ان بالمخزن فيران !

ريم بسخرية : لا والله ؟!! .. يعني مخزن وش تتوقعين موجود فيه ؟!! .. فراشات مثلا !

رندى : خلاص قلت لكم آسفة

فهده+منار+ريم : افف

......................................

(بعد ما راحو المعازيم قررو البنات ينامون عند غادة)

بغرفة غادة

(كانوا كل البنات جالسين على السرير على شكل دائرة)

غادة : وهذا اللي صار

فهده بدهشة : والله هالرهف مو سهلة

هيفا : على فكرة ترا تركي بكرة بيرسل لك جوال

غادة وهي رافعة حاجب : نعم نعم ؟!! .. لا يكون على باله اني بغيير جوالي ! .. لالا مستحيل

هيفا بدون اهتمام : بكيفك .. اساساً انا احس ان ماله داعي هالحركة

غادة وهي تغير الموضوع : الا ريم الفترة اللي راحت انشغلت وما قدرت اسألك .. وش شعورك يوم صار بدر اخوك

ريم وهي تتنهد : اول ما عرفت ظليت ثلاث ايام ما اعرف طعم النوم !! .. وبعدها فكرت فيها واكتشفت ان بدر مو هو الرجل اللي بيسعدني بحياتي .. صح انا احبه للحين .. بس حب اخوي

غادة بإرتياح : الحمدلله

فهده بغباء : ايه صح نسيت اقول لك مبروك يا غادة .. مبروك

غادة بسخرية : الله يبارك فيك .. عقبالك انتي وهالمهابيل اللي جنبك

فهده+ريم+منار بهبال : آآآآآآمين

مضاوي وهي تضربهم مع روسهم بخفيف : اعقلو

........................................

بالإمارات .. ببيت ياسر

ام ياسر وهي تتهرب : طيب شرايك برنا بنت ام ماجد جيراننا ؟

ياسر بعناد : يمه انا قلت لك ابي مضاوي .. وانتي قلتي بتكلمين خالتي دلال وهالكلام صار قبل ثلاث اسابيع وللحين ما شفت شي !!

ام ياسر بصراحة : شوف يا ياسر .. مضاوي متأثرة من طلاق امها وزواجها من واحد ثاني .. وهالشي سبب كرهها لها بما اننا اهل زوج امها .. يعني حتى لو خطبناها بترفض

ياسر : بس يوم خطبت منار ما قلتي شي !

ام ياسر : منار ما تأثرت مثل مضاوي .. بعدين منار تحب زياد وتعتبره مثل ابوها

ياسر : بس انا ابي مضاوي .. ماراح يظر لو جربنا نخطبها

ام ياسر بعصبية مكبوتة : ورنا ؟!!

ياسر بإستغراب : وش دخل رنا بالسالفة ؟!!

ام ياسر بإرتباك : لا بس يعني البنت حلوة وحرام تروح علينا

ياسر : خليها تروح مع نصيبها .. انا غير مضاوي ما ابي

ام ياسر بإصرار : لا بتاخذ رنا وانا كلمت امها قبل فترة والبنت موافقة .. بكلم ابوك ونشوف

ياسر بصدمة : وليش ما شاورتيني !

ام ياسر بعصبية : انت قلت اخطبي لي على ذوقك يوم استخرت وما ارتحت لمنار !!

ياسر : هذا اول .. بس انا قلت لك ابي مضاوي

ام ياسر وهي توقف قالت بعصبية : وانا قلت لك اني ما احب مضاوي .. اذا تبي تغضبني رح انت وابوك واخطب مضاوي !!

ياسر وهو يتنهد : يمه هذي حياتي !

ام ياسر بعناد : وانا اللي عندي قلته

ياسر بإستسلام : انا موافق .. بس اذا صار بيني وبين البنت مشاكل انتي السبب

ام ياسر : ماعليه .. اساساً البنت طيوبة ومستحيل تسبب مشاكل

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي تضحك : لا بيموتون اذا ما خذيتيه
2- .... : خلاص غيرت رايي يحوم الكبد
3- .... اللي فهمت السالفة : ايه انا مخطوبة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

سيف الله المسلول {خالد ابن الوليد}
كان اذا مسك المصحف مسكه باكياً ويقول :
" شغلنا عنك الجهاد "
... فما اجمله من عذر
اما الآن " شغلنا عنك الجهاز "
^ فرق الحرف ..
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (40)



بعد مرور 6 شهور بدون احداث جديدة .. تخرجو فيها ريم ومنار وفهده من المتوسط .. وزواج غادة وتركي تحدد وبيكون بعد اسبوع

.........................................

ببيت غادة

هدى وهي لابسة عبايتها : غاااااادة استعجلي خلينا نروح للمشغل عشان تقوسين فستانك

غادة وهي تنزل من الدرج : طيب يا يمه ترا الفستان ماراح يطير

هدى : انتي فاضية وتنكتين وانا هنا على اعصابي !! .. ترا ما بقي على العرس الا اسبوع واحد خلينا نتأكد من الفستان عشان اذا صار فيه شي او يحتاج تعديل نعطيهم يعدلونه

غادة وهي تتلثم : طيب يا يمه .. قلتي لراجو يشغل السيارة ؟

هدى وهي تضرب راسها بخفة : لا نسيت الحين بقول له

غادة وهي تضحك : الحين راجتني واسرعي واسرعي ولا قلتي للسواق يشغل السيارة !!

هدى : عن العيارة يا غادة واخلصي علي

غادة بضحكة : انا جاهزة

هدى وهي تطلع من باب الفلة قالت بعصبية : غادة اذا ما طلعتي بيصير شي ما يعجبك

...............................................

بوحدة من محلات الرياض النسائية لفساتين السهرة

منار : داوي شرايك بهذا ؟

مضاوي بتفكير : مدري ما احسه يناسبك .. توني شايفة فستان مرتب احسه بيطلع حلو عليك ..(وهي تأشر).. شوفيه هناك

منار وهي تروح له : ان شاءالله يكون فيه مقاسي

رندى بإستغراب : مضاوي انتي هنا ؟

مضاوي اللي مستغربة : ايه انا ومنار .. وش جابك ؟

رندى : انا وفهده جينا هنا على اساس نشتري فساتين لعرس غادة .. ابوي الله يهديه كان بيودينا للبحرين نشتري من هناك بس بعدين طلع مشغول

مضاوي وهي تضحك : احنا مثلكم امي وهقتنا .. قالت انها بتشتري لنا فساتين من دبي وبترسلها لنا مع جدي .. وجدي تأجلت سفرته .. وين فهده ؟

رندى : راحت لهذيك الجهة .. امشي نروح لها

مضاوي : لحظة بنتظر منور راحت تجيب لها فستان

منار وهي جايتهم : شكلي باخذه مرة حلو

رندى وهي تناظره : الا بيطلع حلو عليك

منار : ايه مضاوي قالت كذا ..(استوعبت ان رندى هي اللي تكلمها).. وش جابك هنا ؟

رندى وهي تضحك : بعدين بقول لك .. امشو نروح لفهده ..(وراحو لها وشافوها تتهاوش مع راعية المحل)

فهده بعصبية : ليش ما تصممون مثل هالفستان بس اسود ؟!!

راعية المحل : يا اختي المصممة طلبتو ابيض

فهده وهي ترجع الفستان مكانه : ماراح اخذه

مضاوي وهي تضحك : لا بيموتون اذا ما خذيتيه

فهده وهي مبوزة : مالك دخل ..(وهي تستوعب).. وش جابكم هنا ؟

منار : انتم اللي وش جابكم احنا جينا هنا قبلكم

فهده بدون اهتمام : المهم ساعدوني عشان اختار لي فستان

منار وهي تسحبها : تعالي معي انا شفت فستان ياخذ العقل اتوقع يناسبك

فهده بحماس : وريني اياه

رندى وهي تتفرج على الفساتين طلعت لها فستان : شرايك بهذا ؟

مضاوي : حلو .. بس شفيك مطيورة يمكن يعجبك واحد ثاني بعدين روحي محلات ثانية مو بس هالمحل

رندى بملل : مالي خلق .. ما نمت الا 3 ساعات

مضاوي وهي تضحك : بكرة روحي

رندى : ابي اخلص اموري الحين وارتاح بعدين

مضاوي : الحين رجعي الفستان وتفرجي على اللي بالمحل وبعدها اختاري اللي تبين

رندى : اوكي

فهده وهي تجيهم : شرايكم بهالفستان

رندى : يجنن

منار بغرور : اكيد بيطلع حلو لأنه ذوقي

رندى : خلاص غيرت رايي يحوم الكبد

.........................................

بعد مرور اسبوع .. بالقاعة

ريم : متى نروح لغادة ؟

رندى بملل : ريم ما تلاحظين انك مليون مرة عدتي هالسؤال ؟!! .. قلنا لك بعد شوي اذا جو كل البنات لان خالاتها عندها وصعبة نروح لها كل شوي

ريم بملل : افف

فهده بسخرية : ما خذاها الا هيفا كل شوي رايحة لها

رندى : لانها اخت المعرس واخت العروس يالذكية !

ريم بحماس وهي توقف : انا اخت اخو العروس بروح اشوفها

فهده : اقول اهجدي بس

ريم وهي تجلس : افف

رندى بإنزعاج : ريم خلاص لا تتأففين

ريم لا شعوريا : افف

رندى بنظرات قاتلة : ريم

ريم وهي تضحك : وش اسوي طفشت

فهده وهي تناظر ساعتها : ما كأن داوي ومنور تأخرو ؟

رندى بملل من ريم وفهده وهي حاطة يدها على خدها : شوفيهم قاعدين يسلمون على خالتي خلود وخالتي هدى

(كلها دقايق وجتهم منار ومضاوي)

منار وهي تجلس معهم بنفس الطاولة قالت بإنزعاج : ما بقي عجوز ما علقت على لبسي

رندى : لأنه عاري بزياده يا منار

منار : ادري .. حتى ابوي عصب منه بس شسوي مضاوي قالت بيطلع حلو عليك

فهده : هو ياخذ العقل وطالع عليك خياااال .. بس عيبه قصره

هيفا وهي تجيهم : زين اللي اكتملتو .. يلا امشو عشان تشوفون غدوشة طالعة قمر بسم الله عليها

البنات وهم يوقفون : يلا

(راحو البنات لغادة اللي كانت متوترة حيـــــل وخايفة)

غادة : زين اللي جيتو .. والله شوي واصيح من الخوف

رندى وهي تضحك : عادي اي عروسة يكون عندها هذا الشعور

غادة بسخرية : بس ما فيه عروسة تكره زوجها !!

رندى بحدة : غادة سكري على الموضوع

غادة وهي تتنهد : اوكي ..(وهي تناظر منار).. وش هالفستان ؟!!

منار بسرعة وهي تأشر على مضاوي : ذوقها

غادة وهي توجه نظراتها لمضاوي : وش هالفستان ؟!!

مضاوي بدون اهتمام : يختي اهم شي انه حلو .. بعدين مين بيشوفها غير الحريم !!

غادة : حتى ولو

(كانوا البنات لابسين :

منار فستان توب لونه بني فاتح ماسك على الجسم ويوصل لنص الفخذ وعلى جنب فيه نقشة كبيرة بالبني الغامق مع كعب بني غامق وشعرها مسوية فيه تسريحة ناعمه وحاطة ميك اب خفيف

مضاوي فستان كت لونه احمر وفتحة الصدر على شكل 7 ماسك من جهة الصدر ومن تحت ماخذ راحته على جسمها ويوصل لفوق الركبة بشوي ومن جهة الصدر كان فيه كرستالات حمرا ولابسة كعب احمر وشعرها مسويته ويفي وحاطة ميك اب خفيف

رندى فستان كت لونه سكري ماسك على الجسم لنص الركبة ومن فوق فيه تطريز باللون الفيروزي وكعب فيروزي ومصلحة شعرها بالفير ولامته على جنب وحاطة ميك اب خفيف

فهده فستان طويل وربط على الرقبة ولون الفستان فوشي وعليه نقوش بالذهبي ودرجات الزهري ماسك من جهة الصدر ومن تحت ماخذ راحته على جسمها ولابسة كعب فوشي وشعرها مسوية فيه تسريحة ناعمة وحاطة ميك اب خفيف

هيفا فستان توب وطويل لونه نيلي ومن تحت على جنب في فتحة توصل للركبة وماسك لحد الخصر ومن تحت وسيع شوي وعلى الخصر فيه تطريز ناعم بالفضي ومن عند الصدر نفس الشي فيه تطريز ناعم بالفضي وكعب نيلي عليه تطريز بالفضي ومسوية بشعرها تسريحة ناعمة وحاطة ميك اب ناعم

ريم فستان توب لونه بنفسجي فاتح ماسك من جهة الصدر ومن تحت منفوش وتحت الصدر فيه تطريز بالبنفسجي الغامق واطراف الفستان لونها موف غامق وكعب لونه موف غامق ومسوية بشعرها تسريحة ناعمة وحاطة ميك اب خفيف

اما غادة كانت لابسة الفستان الأبيض .. اللي كل بنت تتمنى تلبسه بيوم من الأيام


هيفا وهي توقف : انا بروح اساعد خالتي هدى ..(للبنات).. تعالو معي

البنات : اوكي

غادة بخوف : لالا وحدة منكم تقعد معي .. خالاتي نزلو يساعدون امي

مضاوي برحمة : خلاص انا بقعد معها وانتم انزلو

البنات وهم يطلعون من الغرفة : اوكي

(وجلسو يسولفون وشوي ويرن جوال غادة)

غادة وهي تناظر جوالها اللي رن : هذا ماجد .. مضاوي ردي عليه انا اظافري للحين ما نشفت من المناكير واخاف اوصخ الفستان

مضاوي وهي تاخذ الجوال : اوكي ..(بعد ما ردت).. الو

ماجد : الو ..(بسرعة).. غادة ارسلي وحدة من خالاتي تجي تاخذ الأغراض اللي قلتي لي اجيبهم ..(وسكر الخط)

غادة : وش يبي ؟

مضاوي : يقول ارسلي وحدة من خالاتك تجي تاخذ اغراضك

غادة برجاء : مضاوي تكفين روحي خذيها منه .. خالاتي بيشرفون على الطقاقة والعشاء

مضاوي وهي تقوم : اوكي .. اخذ عبايتي او لا ؟

غادة بدون اهتمام : لا اتوقع انه تركها عن البوابة وراح

مضاوي وهي تطلع من الغرفة : اوكي

..............................................

عند البنات

هيفا بعصبية وهي تناظر ريم+منار+مضاوي : صدق انكم جبتو العيد .. خلاص اتركو الأغراض وفارقو

فهده بدون اهتمام وهي تدخل القاعة : احسن .. خلونا بس نرقص ونفلها

منار+ريم وهم يلحقونها : من جد

هيفا بقهر : هالبنات بيسببون لي جلطة

............................................

عند ريم+فهده+منار

فهده بحماس وهي تسحب ريم ومنار : امشو نرقص

منار وهي تسحب يدها من فهده : انا ما اقدر ارقص .. فستاني يفشل وكل الناس يناظروني وانا جالسة شلون اذا رقصت !!

ريم بدون اهتمام : يلا عادي بلا سخافة ..(وسحبتها بقوة وخلتها توقف بنص المنصة وصارت ترقص معها)

منار بإحراج وهي ترقص : ما بقي احد ما حش فيني !! .. شوفي كلهم يناظروني ويتهامسون

ريم بتصريف : من جمالك يا منار

منار بسخرية : لا والله .. اقول امشي ننزل

ريم بعناد : لا تو الأغنية بادية

منار بقهر : افف ..(خلصت الأغنية ونزلت منار وريم من المنصة وقابلتهم وحدة اول ما نزلو)

فهده بإستغراب : آمري اختي

الحرمة : انتم من طرف العروس او العريس ؟

ريم : احنا من طرف العروس والعريس .. جيرانهم

الحرمة وهي تتفحص منار : اها ..(لمنار).. الا انتي من بنته ؟

منار وهي مستغربة من السؤال وضحك فهده وريم المفاجئ : بنت خالد الـ.......

الحرمة : اها ماشاءالله .. الا انتي كم عمرك ؟

منار : 16 سنة

الحرمة : مرتبطة ؟

منار وهي للحين مو فاهمة شي : لا توني صغيرة

الحرمة : ولا محجوزة ؟

منار ببراءة : لا

الحرمة : اها .. لا بس ماشاءالله عليك جميلة فتوقعت تكونين محجوزة او مرتبطة

منار اللي فهمت السالفة : ايه انا مخطوبة

الحرمة بخيبة امل : اها .. ما استغرب بصراحة ..(وراحت)

فهده وريم اللي مستدحين من الضحك : بدري !!

منار وهي تضحك معهم : وش اسوي توني استوعب

ريم : افرضي طلبت رقم امك وعطيتيها .. وش تتوقعين بيسوي نايف اذا عرف ؟!!

فهده بضحكة : بيذبح الحرمة وولدها ومنار قبلهم

منار بإحراج : خلاااااااص

فهده+ريم : هههههههههههههههههههههههههه

...........................................

عند مضاوي

(طلعت ووقفت عند البوابة وشافت ظل رجال بس توقعته واحد من السواويق)

مضاوي : صديق جيب هذا كيس

ماجد بعدم استيعاب : نعم ؟!!

مضاوي وهي مو منتبهة قالت بممل : افف وش ذا الغباء .. جيب هذا كيس

ماجد وتوه يستوعب الصوت : مضاوي ؟!!

مضاوي فتحت الباب بقوة بدون شعور وقالت بعصبية : خير ان شاءالله .. وش عرفك بأسمي وانت سواق ؟!! ..(استوعبت).. مـ ماجد !!

(ظلو يناظرون بعض لمدة 5 دقايق بدون ما يتكلمون)

مضاوي وهي تسكر الباب بسرعة قالت وهي توها تستوعب انها واقفة قدام ماجد بدون عباية : قليل ادب

ماجد وهو يضحك قال بإستفزاز : انتي اللي طلعتي قدامي

مضاوي بقهر وهي ترجع تفتح الباب : خيـــــــر !! ..(واستوعبت مرة ثانية وسكرت الباب بقوة)

ماجد بصوت عالي : هههههههههههههههههههه

مضاوي بقهر : عطني الأكياس وفكني !

(مد لها الأكياس من ورا الباب وهو مبتسم .. حبه لمضاوي تجدد مثل اول واكثر بسبب كلام البنات عن تغيرها)

ماجد : مضاوي

مضاوي وهي لاهية بالأكياس اللي معها : نعم

ماجد : احبك

مضاوي وهي مو مستوعبة : لحظة شوي عيد كلامك انا ما سمعتك كنت لاهية بالأكيـ.......(سكتت شوي وبعدها استوعبت وقالت بإحراج وقهر وهي تتوقع انه راح عنها).. قليل ادب

ماجد وهو يضحك : انا اليوم ما عندي اخلاق بالنسبة لك

مضاوي بإحراج لانها ما تدري انه موجود : خلاص روح شوف شغلك

(راح ماجد عنها وهو يضحك بقوة اما هي ميتة من الخجل بمكانها)

.........................................

عند الثلاثي المرح

(كانوا جالسين مع خلود وريوف ولمياء ومعهم رندى وهيفا)

منار وهي تكمل لهم السالفة : بعدين رحنا للـ آآآآآآآه ..(ووقفت بسرعة عشان تشوف مين اللي ضربها)

الجده بعصبية : هذا لبس ينلبس !

منار وهي ماسكة كتفها اللي صار احمر بسبب عصا الجده : جده هذا ذوق مضاوي

الجده بأسلوب يضحك : فشلتينا عند العرب .. ماغير يقولون كأنها نينا مدري وشو

رندى بإستغراب : وش نينا ؟

الجده وهي تحاول تتذكر : والله مدري عنهم بس يقولون نينا ديف .. المهم وراك لابسة نينا ديف ؟!!

رندى وهي تضحك : ههههههههههههههههه قصدك نينا دوبريف

الجده : ايه اللي قلتي .. وراك لابسته !!

فهده وهي تضحك : جده هذي ممثلة مو لبس

الجده : هااااو ..(بغضب).. قليلات الحيا يشبهون بنيتي بهالكافرة اللي ما تستحي على وجهها

ريم وهي تضحك : لو تسمعك نينا يا جدة بتنهار

الجده وهي مطنشة ريم قالت لمنار : ما عليك يا بنيتي .. انا بروح لقليلات الحيا اللي قالو انك تشبهين نينا ديف واشرشحهم لك

منار وهي للحين متألمة من ضربة الجده : اسمها نينا دوبريف

الجده وهي تروح للبنات اللي تكلمو : اللي هو ..(وهزأتهم تهزيء محترررم .. والبنات متسدحين ضحك عليها)

منار بألم من كتفها : معكم بندول ؟

رندى وهي تطلع جوالها : اتذكر ان فيه بسيارة احمد بندول بقول له يجيبه .. استني دقايق وبعطيك اياه

منار وهي توقف وبنفس الوقت ماسكة كتفها : لا خلاص انا بروح اجيبها .. انتي قولي له اني انتظره عند البوابة

رندى : اوكي ..(واتصلت على احمد قالت له)

........................................

عند الشباب

احمد وهو يدق على نايف : الو .. نايف انت معك مفتاح السيارة صح ؟ .. طيب افتحها وخذ علبة البندول الموجودة وودها لقسم الحريم لأن رندى تبيها .. يلا مع السلامة ..(وسكر الخط)

........................................

عند منار

(كانت واقفة قدام الباب تنتظر احمد)

ريم بحماس وهي تسحبها : منار تعالي

منار بألم وهي ماسكة كتفها : آآآآآه .. ريموه اتركيني بحالي .. الحين قاعدة انتظر احمد وانتي تقولين لي تعالي !!

ريم : طيب امشي نجلس بوريك صورة

منار وهي تجلس مع ريم بالكراسي اللي عند الباب وناسين انهم تركو الباب مفتوح : وريني هالصورة اللي قالقتني فيها

ريم : شرايك فيها ؟

منار : حلوة .. بس لو صورتيها من زاوية ثانية بتطلع احلى

ريم بحماس وهي توقف : بروح اصور من جهة ثانية بعدين بجيك ..(وراحت)

(اما منار كانت جالسة بملل وهي حاطة رجل على رجل وتطق طق على جوالها)

(ثواني وجاء نايف وشاف الباب مفتوح وكان بيصد بس انتبه ان اللي جالسة قدامه منار .. ظل دقايق وهو مفهي فيها وبعدها انتبه على نفسه وصد)

نايف : احم احم

منار وهي مو منتبهة ان اللي واقف قدامها نايف :" يا ويلي شافني احمدوه بذا اللبس " آسفة احمد ما انتبهت لك

نايف :" يعني كانت تاركة الباب مفتوح ومروقة واللي كان بيعطيها البندول احمد !!"

منار : عطني البندول

نايف بقهر وهي يعطيها علبة البندول : مرة ثانية البسي لبس استر من هذا اللي عليك !

منار بإحراج بعد ما استوعبت ان اللي قدامها نايف : آسفة بس ريم تركت الباب مفتوج

نايف وهو للحين مقهور : ما علينا ..(وظل واقف عند الباب ومنار على بالها انه راح)

منار بقهر وهي تناظر العلبة : اوف العلبة فاضية .. الحين وش اسوي بكتفي !!

نايف بإستغراب : وش فيه كتفك ؟

منار بإرتباك : لا بس يعني جدة رندى ..(وقالت له اللي صار)

نايف وهو يضحك : هههههههههههههه .. خلاص انا الحين بروح للصيدلية واجيب لك بندول

منار بإحراج : لا عادي بشوف البنات و

نايف بمقاطعة : لا احراج ولا شي .. كلها دقايق واجيب لك بندول ..(وراح)

منار وهي تسكر الباب قالت برومانسية : فديته

من وراها : مين اللي فديتيه ؟!!

منار بإرتباك وهي تلتفت : ريوف !!

ريوف بإبتسامة : كفشتك ! .. مين سعيد الحظ اللي سكن قلبك ؟

منار بتوتر : لا انتي فاهمة غلط و.......

ريوف بمقاطعة : منور لا تحاولين تكذبين

منار وهي تتنهد : طيب اسمعي القصة ..(وقالت لها كل شي)

ريوف بإبتسامة مرحة : وناسة اول مرة اشوف قصة حب صدقية

منار وهي تبتسم لها : يا رب ترزق ريوف واحد يحبها ويموت فيها

ريوف بهبال : آآآآآآآآآمين

منار : هههههههههههههههههههههههههههه

........................................

وقت الزفة

(انزفت غادة وبعدها اعلنو ان تركي والرجال بيدخلون عشان الكل يتغطى .. وبعدها دخل تركي ومعه راشد وماجد وبدر)

ريم وهي تناظر بدر : وه بس فديته اخوي مملوح

مضاوي بدون شعور : ماجد احلى

ريم وهي تضربها مع كتفها : لا والله بدر احلى

مضاوي بتسليك وهي تحمد ربها ان ريم ما انتبهت على زلة لسانها : ايه ايه

(وصلو للمنصة وتركي باس جبين غادة وهي شوي وتذبحه من القهر وجلسو شوي وبعدها طلعو من القاعة بعد ما ودعو الكل)

هيفا وهي تبكي : الله يستر وش بيسوي فيها تريك الكلب .. انا خايفة عليها منه

رندى وهي تهديها : ان شاءالله ما يسوي فيها شي .. انتي هدي نفسك الحين البكي ماراح ينفع

..........................................

عند غادة

(ركبو السيارة وكلها دقايق ووصلو للفندق اللي ما كان بعيد عن القاعة .. ودخلت غادة وتركي لجناحهم)

تركي وهو يناظر غادة اللي تناظره بكره : للمرة الألف بقول لك آسف

غادة بحقد : وانا ماراح اقبل اسفك حتى لو بعد مليون سنة !

تركي وهو يتنهد : طلبت لك عشاء دقايق وبيجيبونه .. انا بروح ارتاح وانتي كلي على راحتك

غادة وهي رافعة حاجب وواقفة عند باب الغرفة : على وين رايح ؟

تركي اللي كان بيدخل غرفة النوم : غرفة النوم ؟!!

غادة بسخرية : لا ياقلبي انت تنام هنا بالصالة وانا بالغرفة والعشاء حقك ما ابيه ..(ودخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة وبعد دقايق طلعت له بجامته ورمتها بوسط الصالة ورجعت سكرت الباب وقفلته وهو واقف مصدوم)

تركي بسخرية :" يعني وش توقعت انها تسوي بعد اللي صار ؟!! .. صدق اني غبي ..(واخذ بجامته ودخل الحمام وغير ملابسه)

..............................................

عند غادة

(كانت جالسة بالحمام بفستانها والموية تنزل عليها .. وشعرها خرب والفستان توصخ من الميك اب)

غادة وهي تبكي وتشاهق : حسبي الله عليك يا تركي .. حسبي الله عليك

(ومر عليها ساعة كاملة وهي على نفس الوضع .. وبعدها قامت وغيرت فستانها ببجامة وانسدحت على السرير وهي تفكر)

غادة وهي حاطة يدها على بطنها : جوعانة ..(بقهر).. الحين لازم اطلع عنده عشان آخذ لي اكل

(طلعت من الغرفة وهي تتسحب على اطراف اصابعها .. شافته نايم على الكنب الموجود بصالة الجناح وصينية الأكل جنبه .. راحت بهدوء وخذت لها من الأكل شوي وحطته بصحن ودخلت الغرفة بسرعة وقعدت تاكل)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... بصرامة : انا ما اعيد كلامي
2- .... وهي رافعة حاجبة : خير ان شاءالله ومين انت عشان تقرر اللي تبي على كيفك ؟!!
3- .... بهدوء : اختك من الرضاعة
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

الإيمان بالذات وقدراتها وتطلعاتها :
هو إيمان بخالقها المبدع
الذي قدَّر فهدى، والذي خلق فسوَّى.
والوهم تدمير للذات، وتسلط لقوى سلبية عليها، تنهكها ...
د . سلمان العودة


| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |




البارت (41)



باليوم الثاني .. عند غادة+تركي

(قام من النوم وما انتبه على الأكل اللي كان ناقص .. دخل الحمام وبعدها تذكر ان ملابسه بالغرفة عند غادة .. حاول يفتح الباب عليها وفعلا انفتح لأنها نست تقفله بعد ما جابت لها الأكل .. دخل للغرفة وشاف صحن الأكل اللي كان على الطاولة اللي جنب السرير وابتسم ابتسامة خفيفة لأنه عرف انها استسلمت للجوع .. اخذ له ملابس وبعدها طلع من الغرفة بهدوء بدون ما تحس عليه غادة)

............................................

ببيت هيفا .. سفرة الأكل

محمد : ليش ما تاكلين ؟

هيفا بتوتر وهي ماسكة جوالها بيدها : مالي نفس .. متى اتصل على تركي وغادة ؟

خلود : يا بنت استحي شوي .. توها الساعة 8 !

هيفا وهي تقوم : الحمدلله

لينة : انتي كليتي شي عشان تقولين الحمدلله ؟ .. اجلسي بس افطري

هيفا : مالي نفس

محمد : كملي فطورك

هيفا برجاء : يبه

محمد بصرامة : انا ما اعيد كلامي

هيفا بإستسلام وهي تجلس : ان شاءالله يبه

خلود وهي تاكل : هيفا اذا خلصتي فطور روحي نامي .. امس ما نمنا الا الفجر وانتي قايمة من 6 الصباح !!

هيفا : ان شاءالله

........................................

ببيت طلال

(جالس على سريره ومعه الكعب حق فهده .. من اول ما خذاه منها وهو كل يوم يتأمله .. يتذكر هبالها يوم نطت فوقه وقعدت تقومه من النوم .. وجاذبيتها بفستانها بملكة غادة .. وحتى عصبيتها يوم اخذ الكعب منها .. ضحك بداخله ورجع الكعب حق فهده بالصندوق اللي خصصه لهالكعب وبعدها دخل الصندوق تحت السرير ونزل عشان يفطر مع اهله)

.......................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(كانت جالسة على سريرها وتفكر)

مضاوي وهي تدخل عليها : حتى انتي قايمة ؟

منار اللي وجهت نظرها لأختها : اساسا ما نمت .. كنت قاعدة افكر بغادة

مضاوي وهي تجلس جنبها : ريم وفهده ورندى نفس الشي توني ملكمتهم .. ما عرفو ينامون فقامو بدري .. وهيفا قالت انها مثلك ما نامت

منار : والله خايفة عليها ..(بقهر).. هالتركي ممكن يسوي اي شي

مضاوي وهي تتنهد : ان شاءالله ما يصير لها شي .. من اول ما طلعت من القاعة وانا ادعي ان الله يعدي هالليلة على خير .. الا ما دريتي ؟

منار : عن ايش ؟

مضاوي : تركي قرر ياخذ غادة ويسافرون لشهر عسل

.........................................

ببيت فهده+رندى .. غرفة رندى

رندى بصدمة وهي توقف : ايـــش ؟

فهده : توني مكلمة مضاوي .. قالت ان هيفا ارسلت لها مسج وقالت فيه هالكلام

رندى وهي للحين مصدومة : شلون ياخذها شهر عسل وهم ما يطيقون بعض !

فهده بحقد : اكيد يبي يستفرد فيها الحقير عشان ياخذ راحته بتعذبيها

رندى وهي للحين مصدومة : غادة تدري ؟

فهده : مدري بس اتوقع لا .. هم كانوا مخططين انهم ما يسافرون شهر عسل بحجة ان رمضان قرب .. بس الظاهر ان تركي كذب عليهم وقال انه مسويها مفاجأة لغادة

رندى بقهر : الحقير

فهده : ربي بيجازيه الكلب !!

..........................................

ببيت ريم .. غرفة ريم

(جالسة على السرير تكلم بدر وتبكي)

ريم : بفقدها

بدر : كلنا بنفقدها .. بس كلها اسبوعين وبترجع للرياض

ريم وهي للحين تبكي : لا ما استوعب ان غادة مو معنى .. بالعادة اول يوم برمضان نصوم كلنا مع بعض بس هالمرة لا

بدر وهو متوهق ويحاول يهديها : لازم تتعودون .. المرة الجاية ممكن ما تكونون مع بعض يعني كل وحدة تكون راحت بطريقها

ريم وهي تمسح دموعها قالت بطفولة : اها .. طيب انت ما تفقدون بعض ؟

بدر وهو يضحك : احنا دايم نجتمع مع بعض .. بس مو يوميا مثلكم .. يعني انا اغلب وقتي مع فارس ومحمد ..(الشاب اللي قعد بدر يفضفض له المرة اللي فاتت اول ما اكتشف ان ريم اخته).. وطلال ونايف وماجد مع بعض وعبدالعزيز واحمد وفيصل وتركي مع بعض .. يعني نفتر بعض الأحيان عشان كذا متعودين

ريم : اها

........................................

عند غادة

(قامت من النوم ودخلت الحمام الموجود بالغرفة وغسلت وبعدها طلعت لها فستان لونه برتقالي غامق اكمامه ثلاثية وماسك لحد الخصر بعدين يصير واسع ولفوق الركبة وعليه رسوم عشوائية بالأسود والأبيض مع كعب اسود عليه شريطة برتقالية وسوت شعرها ستريت ولمته مع الجوانب على ورا وحطت ميك اب خفيف وخذت عبايتها وطلعت للصالة وشافت تركي جالسة يناظر التلفزيون وقدامه الفطور)

غادة وهي متخصرة : متى ناوي توديني لأهلي اسلم عليهم ؟

تركي ببرود بدون ما يناظرها : ماراح نشوفهم حتى اهلي لان خلال نص ساعة لازم نكون بالمطار

غادة وهي رافعة حاجبة : خير ان شاءالله ومين انت عشان تقرر اللي تبي على كيفك ؟!!

تركي وهو يتأملها : انا زوجــــك .. بعدين غيري ملابسك ما اتوقع انها بتكون مريحة بالمطار واحنا رحلتنا طويلة

غادة بعصبية : ماراح اغير لاني ماراح اسافر !

تركي ببرود وهو يوقف : مو على كيفك .. انا نازل تحت .. خمس دقايق واشوف قدامي

غادة بعناد : قلت ماراح اروح

(تقدم لها لحد ما صار واقف قدامها بالضبط)

تركي بهمس : صدقيني مو من مصلحتك تعانديني .. بالبداية حاولت اتعامل معك تعامل راقي .. بس الحين غيرت رايي .. اذا انتي ما تعتبرين لي وجود انا بعد ماراح اعتبر لك وجود !

غادة بإرتباك حاولت تخفيه : انا ماراح اغير كلمتي

تركي بدون اهتمام : كنت ابيك ترتاحين بما ان رحلتنا طويلة .. بس بالنهاية انتي حرة بنفسك و.......

غادة بمقاطعة : اكيد انا حرة بنفسي !!

تركي بغضب مكبوت : غادة .. انا ما احب احد يقاطعني ! .. حطي هالشي في بالك زيــــن ..(وهو يطلع من الغرفة).. خمس دقايق واشوفك تحت قدامي .. برسل العمال ينزلون الشناط وابيك تطلعين قبل ما يجون ..(وسكر الباب وراه بقوة)

غادة بقهر : افف .. الحين بيقلب حياتي في هالـ 6 شهور جحيم ! .. حسبي الله عليك يا تركي .. حسبي الله ونعم الوكيل

....................................

عند تركي

(واقف عند سيارته اللي كانت موقفة قدام بوابة الفندق ينتظرها .. انتظاره طال مرت عشر دقايق ولا طلعت له .. فكر انه بيعطيها خمس دقايق اضافية واذا ما جت خلالها ممكن يرتكب فيها جريمة .. بس بهاللحظات طلعت من بوابة الفندق ومشت لجهته .. ركبت السيارة بدون ما تنطق بأي حرف)

تركي بسخرية وهو يركب السيارة : يعني كلمتي هي اللي مشت بالأخير

غادة بقهر : لا تصدق نفسك .. انا سويت كذا لاني مالي خلق اتناقش مع اطفال

تركي من بين اسنانه : وربي يا غادة لو اني ما اسوق كان الحين عطيتك كف يعدل ملامح وجهك ! .. فأحسن لك اسكتي

غادة بقهر :" هذا وانا عروس يكلمني كذا ! .. اجل لو اننا من زمان متزوجين وش بيسوي فيني "

(وصلو المطار .. قسم الرحلات الخارجية .. دخلو الشنط وبعدها طلعو لصالة الإنتظار)

........................................

ببيت محمد (صديق بدر الجديد)

محمد : الله يوفقها .. اكيد فقدتوها على الفطور

بدر : اكيد فقدناها .. بالعادة اذا قامت تكون لابسة بجامة او لبس بلون غامق مثل الأسود اوالكحلي ونعلق عليها انا وماجد .. بس هالمرة غير .. هالمرة رهف هي اللي لبست لون غامق .. وكأنها تبي تقلد غادة

محمد بإبتسامة : شكلكم متأثرين مرة

بدر :" اكيد بنتأثر .. اساساً احوالنا انقلبت فوق تحت بعد اللي صار بس انت ما تدري عن شي ! " .. كثيــــر

محمد بهدوء : اخبارها ؟

بدر : ما كلمتنا للحين

محمد : انا ما اقصد غادة

بدر بإستغراب : مين تقصد اذا مو غادة ؟

محمد بهدوء : اختك من الرضاعة

بدر بهدوء : الحمدلله بخير

محمد : وانت ؟

بدر : شفيني ؟

محمد : للحين تحبها ؟

بدر وهو يتنهد : اكيد .. بس بالنهاية تظل اختي ..(بإبتسامة).. حبي لها تحول لحب اخوي لا اكثر ولا اقل وهي نفس الشي

محمد براحه : يعني خلاص غيمة الحزن بتروح عنك ؟

بدر بإبتسامة قال بمرح : اعتبرها راحت من زمان

......................................

ببيت غادة

راشد بدهشة : شلون يعني ؟

تركي اللي كان معه على الخط : مثل ما قلت يا عمي .. الطيارة بتقلع بعد نصف ساعة تقريبا وما معنا وقت نزورك واحنا الحين بالمطار

راشد بعدم اقتناع انه ماراح يشوف غادة : توصلون بالسلامة ان شاءالله .. عندك غادة ؟

تركي وهو يناظرها : ايه .. تبي تكلمها ؟

راشد : ياليت والله

تركي : دقيقة بس ..(ومد لها الجوال وهي خذته بسرعة)

غادة بلهفة : بابا

راشد بحنان : عيونه .. شلونك يا بنيتي ؟

غادة : الحمدلله .. انت كيفك يبه ؟ .. وامي كيفها ؟ .. وبدر وماجد ؟ .. واهم شي رهوفه

راشد : كلهم بخير ويسلمون عليك .. غادة امك تبي تكلمك

غادة : عطني اياها

هدى : الو

غادة بشوق : ماما

هدى بفرح : هلا والله بغادة .. شلونك يمه ؟

غادة : الحمدلله بخير .. انتي كيفك يالغلا ؟

هدى : الحمدلله بخير بعد ما سمعت صوتك يا قلبي .. اخبارك واخبار زوجك ؟

غادة بحقد حاولت تخفيه : الحمدلله بخير

هدى : زين يا قلبي انا الحين بسكر .. سلمي لي على زوجك

غادة : يوصل .. مع السلامة

هدى : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

تركي بسخرية وهو يشوف علامات الراحة بعيونها : اشوفك روقتي ؟

غادة من دون نفس : تركي خليني بحالي ترا والله مو فاضية لك

تركي وهو رافع حاجب : لا يا شيخة !

غادة : الا اي مدينة بنروح لها ؟

تركي بسخرية : يهمك ؟

غادة من دون نفس : خلاص ما ابي اعرف !

..........................................

ببيت منار+مضاوي

(نزلت عشان تفطر مع ابوها واختها .. جلست بمكانها بعد ما سلمت .. الجو كان متوتر بين ابوها واختها من بعد اللي صار .. والسبب ان مضاوي للحين ما سامحت خالد على اللي صار)

خالد وهو يشرب قهوته : انبسطتو في العرس

مضاوي : .........

منار : ايه .. غادة كانت كأنها ملاك بسم الله عليها

خالد بهدوء : الله يوفقها

مضاوي بعد ما خلصت فطورها : الحمدلله

خالد : كملي اكلك

مضاوي ببرود : شبعت ..(وراحت .. واول ما طلعت تنهد خالد تنهيدة طويــلة)

منار وهي تناظر ابوها : مصيرها ترضى

خالد بحزن : ان شاءالله ترضى .. اللي سويته فيها مو سهل

منار بحنان : هي راضية بس قاعدة تكابر

خالد وهو يرجع يتنهد : وانا ما تعبني الا هالمكابر

منار وهي تغمز له : طالعة عليك

(ابتسم بحب لبنته ورجع يكمل اكل)

.............................................

عند غادة وتركي

(ركبو الطيارة واقلعت الطيارة)

غادة للمضيفة : تقدرين تجيبين لي حبة بندول ؟

المضيفة : طبعا .. دئيئة وراح اعطيك اياه ..(وراحت)

تركي بإهتمام : وش تحسين فيه ؟

غادة بضيق وهي تلف للشباك : مالك دخل

تركي بقهر وهي يوطى على رجلها : ما سمعت

غادة : مـــــالك دخل

تركي وهو يضغط على رجلها بقوة : ايش ؟

غادة اللي تألمت بس تكابر : مالك دخل !

تركي اللي ضغط عليها بقوة جنونية قال من بين اسنانه : ايـــــش ؟!!

غادة بصراخ خلى كل اللي بالطيارة يلتفتون لهم : آآآآآآآآآآه

واحد من الركاب : عسى ما شر ؟

تركي : لا ما في شي بس الظاهر انها عظت لسانها بالغلط

الراكب وهو كاتم ضحكته بعد ما الكل ضحك على غادة : ايه الحمدلله

غادة بهمس وحقد : الله يخاذك الكل صار يناظرني ويضحك علي !

تركي بإبتسامة وهو يناظرها بسخرية : تستاهلين

غادة بقهر : والله لأخليك تندم يا تركي والله

(كان بيرد عليها .. بس المضيفة اللي جت واعطت غادة البندول خلته يسكت غصب)

..............................................

بالإمارات .. بيت ياسر

(دخل البيت هو وهزاع واستقبلتهم ام ياسر)

هزاع وهو يبوس راسها : شلونك يا خالتي ؟

ام ياسر : الحمدلله بخير انت شلونك ؟

هزاع بإبتسامة : الحمدلله بخير

ام ياسر : بعد اذنك بس بغيت ياسر بكلمة راس .. وانت خذ راحتك البيت بيتك

هزاع وهو يروح لغرفة ياسر : خذو راحتكم

ياسر : وش بغيتي يمه ؟

ام ياسر : رحت امس وشفت رنا

ياسر بإستغراب : اي رنا ؟

ام ياسر : هو شفيك رنا خطيبتك !

ياسر وهو يتذكر: ايه صح .. بس انتي قلتي انك خذيتي الموافقة

ام ياسر : انا خذيت الموافقة بعدين رحت اشوفها .. بس بقي انت تشوفها

ياسر بعدم اهتمام : اذا الأسبوع الجاي يناسبهم بروح اشوفها

ام ياسر بفرح : الله يوفقك يا وليدي .. الحين رح لهزاع لا تتأخر عليه

ياسر : ان شاءالله

(ملاحظة : اعتذر منكم اذا كانت تقاليد الإماراتيين تختلف عن عن تقاليدنا .. بس انا كتبتها كذا لجهلي بتقاليد الإماراتيين .. هذا غير اللهجة .. انا ما اكتب باللهجة الإماراتية لأني ما اضبطها ^_^)

......................................

الساعة 5 العصر .. محاكم الرياض

(طلعو من المحكمة بعد ما خلصت جلستهم ومعهم المحامي)

المحامي : احنا اللي فزنا بالقضية بالنهاية .. المفروض تفرح يا استاذ سعود

سعود ووجهه خالي من اي تعبير : انا كنت ابي افوز بالقضي .. بس الحكم اللي صدر يا استاذ وليد للحين مو قادر استوعبه

وليد {المحامي} : طبيعي يصدر هالحكم لأنها متزوجة .. هذا اللي ربي كاتبه لها

سعود وهو يتنهد : ونعم بالله ..(التفت لعياله).. اسبقوني للسيارة

فيصل : ان شاءالله يبه ..(بهمس).. نايف

نايف اللي كان مشغول بكتابة رسالة : نعم

فيصل : ما تسمع ابوك ؟!! .. يلا على السيارة لا تفشلنا مع المحامي

(وركبو السيارة .. فيصل هو اللي يسوق وجنبه سعود وورا نايف اللي كان مشغول برسالته اللي كان بيرسلها لطلال بعد ما قال له عن سبب الطلاق)

{كان مكتوب بالرسالة :
ابشرك فزنا بالقضية
بس عن نفسي حسيت الحكم قوي شوي
صح الجوهرة تستاهل
بس احس حكم الإعدام قوي شوي
لا وفوق هذا قبل ما تنعدم بيجلدونها}

(دقايق وجاه رد من طلال)

{المكتوب بالرسالة :
المفروض ما تتعاطف معها لأنها تستاهل
بس وش كانت ردة فعلها لما قالو الحكم ؟}

(رد عليه نايف)

{يعني وش بتسوي مثلا ؟!!
تبيها تقعد ترقص وتغني !
اكيد قعدت تبكي ورجت المحكمة بصراخها}

(رد عليه طلال)

{يلا هذا المكتوب
بتجينا اليوم ؟}

(رد عليه نايف)

{ما اتوقع
ابوي يبي يروق شوي
وبنروح ناخذ عمرة
قبل رمضان والزحمة
حجزنا اليوم}

(رد عليه طلال)

{اها
توصلون بالسلامة
سلم لي على فصول وابوك}

(رد عليه نايف)

{يوصل}

............................................

باليوم الثاني .. الساعة 8 الصباح

(وصلو غادة وتركي لمطار ايطاليا بعد رحلة طويلة ومتعبة .. بعد ما خلصو الإجرائات راحو على وحدة من الفلل اللي كان تركي متأجرها)

غادة وهي تتأمل الديكور اللي كان فخم مع ان الفلة صغيرة : فيه هنا خدم ؟

تركي : ل

غادة وهي رافعة حاجب : لا يكون على بالك اني بطبخ لك ؟

تركي ببرود وهو يرمي نفسه على السرير : ليش انتي شايفة غير كذا ؟

غادة بقهر : مستحيل اطبخ لك .. اساساً ما اعرف اطبخ

تركي بتطنيش وهو ينهي الحوار : بتنامين بالغرفة اللي قدام هالغرفة

غادة وهي تطلع من الغرفة : مريض !

تركي بصوت عالي عشان تسمعه : متخلفة !

............................................

بوحدة من مستشفيات فرنسا

(بالست الشهور اللي فاتت تغيرت تغيير جذري .. قبل ما تتغير كانت بهالوقت مغرقة وجهها بالميك اب ورايحة للأسواق تغازل وتتميلح .. والحين قاعدة تقرأ القرآن بكل خشوع !)

ام رشا بحب : يلا يا بنيتي انا طالعة الحين

رشا اللي رفعت راسها قالت بإبتسامة شاحبة : مع السلامة

(اعراض المرض بدت توضح فيها اكثر واكثر .. تتذكر لما رجعت مع اخوها ناصر وصار ابوها يضربها بعنف .. ما كان يبي يقتلها عشان ما تكبر السالفة وينفضحون فقرر انه يعالجها بفرنسا على اساس انها مريضة بالسرطان مو بالإيدز)

..........................................

عند غادة

(دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير وقعدت تفكر بوضعها)

غادة وهي تناظر رجلها :" حسبي الله عليك الكلب رجلي للحين مورمة بسببه بس مستحيل اقول له عنها عشان ما يقعد يتشمت فيني ! .. المشكلة الحين مو برجلي المشكلة بالطبخ .. شلون اطبخ له وانا ما اعرف اصلح شي حتى البيض ! .. احسن خله يموت من الجوع مو مشكلتي ..(بإيجابية).. على الأقل بتكون مهمتي الوحيدة هي الطبخ والتنظيف وباقي الوقت بقعد بالغرفة لحالي بعيد عنه .. ايه هذا احسن شي على الأقل الى ان ارجع للرياض ويصير عندي ماجد وبدر وقتها ماراح يقدر يسوي فيني شي وهم موجودين ..(وهي تاخذ جوالها).. بتصل على امي اقول لها اني وصلت "

.........................................

بمكة .. وحدة من الفنادق المطلة على الحرم

(كانوا قاعدين يفطرون مع ابوهم)

فيصل اللي ناظر نايف وهو شوي وينفجر ضحك لأنه عارف ان نايف اليوم بيفاتح ابوه بموضوع منار : نايف شكل عندك شي تبي تقوله

سعود اللي يناظر نايف : قول وش عندك

نايف اللي يناظر فيصل بنظرات نارية : لا بس يبه انا ابيك تحجز لي وحدة من البنات

سعود بإبتسامة : شكلكم غرتو من تركي ؟

نايف : تقريبا

سعود : تبي وحدة معينة ؟

نايف : ايه

سعود : مين ؟

نايف : منار بنت خالد

سعود بتفكير : والله خالد ما عليه ماشاءالله مربي بناته احسن تربية .. خلاص يا ولدي ما يصير الا اللي تبيه .. اذا رجعنا فاتحت ابوها بالموضوع

نايف بفرح : مشكور يبه

سعود بنص عين : وانت يا فيصل .. ما عندك نية تتزوج ؟

فيصل بإبتسامة : اذا تزوج نايف خليت منار تدور لي على عروسة

سعود بعدم تصديق : نشوف .. انا بكلم عمتك عذاري عشان تخطب لك وانت كلم باقي خالاتك

نايف : ان شاءالله

..................................

ايطاليا

(كانوا قاعدين يفطرون بهدون بدون ما يتكلم احد فيهم .. والسبب الكف اللي عطاه تركي لغادة بعد ما رفضت تسوي له الفطور بحجة انها ما تعرف .. وبالنهاية فطورهم صار خبز وجبن)

تركي بسخرية : الظاهر انك صدق ما تعرفين تطبخين

غادة بقهر : انت شرايك !

تركي بعدم اهتمام : فيه كتاب طبخ بدولاب المطبخ تعلمي منه ..(ووقف).. انا بطلع ازور واحد من اصدقائي وانتي خليك هنا ولا تفتحين لأحد ..(وطلع من الفلة)

غادة بقهر وهي تقلد صوته بأسلوب مضحك : لا تفتحين لأحد .. مسوي مهتم فيني الحين ! ..(وقامت ودخلت للمطبخ وطلعت لها ثلج وحطته على خدها الي كان للحين احمر واثر اصابع تركي واضحة بخدها .. هي تعترف انها غلطت لما سبته بأفظع الألفاظ بس ما يحق له يضربها)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... : عنده رجال يالخبلة .. تخيلي انك دخلتي عليهم والله بيذبحك ابوي !
2- .... : طبعا راي البنت اهم شي
3- .... وهي تطقها بالعصا : موب صاحية هالبنت .. انقلعي لغرفته يلا يلا !
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

في الصحيح: (إن الله لا ينظر إلى صوركم وأموالكم ولكن ينظر إلى قلوبكم وأعمالكم) فاحرص ألا يرى في قلبك إلا المعاني الشريفة والنوايا الطيبة، اغسله وتعاهده يوميا؛ لئلا تتراكم فيه الأحقاد، والكراهية، والبغضاء، والذكريات المريرة التي تكون أغلالا وقيودا تمنعك من الانطلاق والمسير والعمل، ومن أن تتمتع بحياتك
د . سلمان العودة
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (42)



بعد مرور اسبوع .. ايطاليا

(قامت من النوم بكسل وكانت بتشرب موية بس تذكرت ان اليوم هو اول ايام رمضان وانها صايمة .. ابتسمت بقهر وهي تتذكر ان اليوم المفروض تفطر مع كل البنات وامس المفروض تتسحر معهم .. دخلت الحمام وبعدها غيرت ملابسها)

غادة وهي واقفة قدام دولاب الملابس :" خلني اغير الروتين والبس فستان بما ان تركي مو موجود وماراح يرجع من صديقه الا على الليل كعادته .. من يومين وهو يسوي كذا عشان يتجنبني بالذات بعد ما ضربني بقوة قبل كم يوم "

طلعت لها فستان كت لونه احمر يوصل لفوق الركبة ماسك من جهة الصدر ومن تحت ماخذ راحته على جسمها مع فلات احمر وحطت ميك اب خفيف واستشورت شعرها ولبست طوق احمر

غادة وهي تناظر نفسها بالمراية : وه بس يا زيني .. مو مثل قبل حارمة نفسي من الميك اب عشان ما اتزين لتريك .. حتى قلوس ومسكرة ما احط !

..........................................

بالرياض .. بيت منار+مضاوي (بعد التروايح)

(نزلت من غرفتها وكانت بتدخل مجلس الرجال وهي طايرة عشان تشوف ابوها .. بس مضاوي مسكتها بآخر لحظة)

منار : خليني بروح اشوف ابوي

مضاوي : عنده رجال يالخبلة .. تخيلي انك دخلتي عليهم والله بيذبحك ابوي !

منار وهي تجلس جنب اختها : طيب مين الرجال اللي عنده ؟ .. نعرفهم ؟

مضاوي بنظرة خبث : انتي اكثر وحدة تعرفين اللي جوا

منار بعدم فهم وهي تعدل جلستها : شلون يعني ؟

مضاوي بإبتسامة : اللي جوا نايف ومعه فيصل وابوه

منار وهي مطيرة عيونها : وش يسوون هنا ؟!!

مضاوي وهي تضحك : ههههههههههههههههههه .. شوي شوي على عيونك بتطلع من مكانها

منار : مضــاوي بسرعة قولي وش يسوون هنا ؟!!

مضاوي : انتي توقعي .. يعني ابو وعياله رايحين لرجال عنده بنات هذا غير ان بنته يحبها ولدهم .. وش تتوقعين يسوون ؟

منار بصرخة : يخطبوووووون

مضاوي وهي تسكتها : اسكتي يالفضيحة !

منار بحماس وهي مو مصدقة : لازم اقول لفيهو وريامي

مضاوي وهي تضحك : روحي قولي لهم بس لا تصارخين عشان ما تفضحينا عند الرجال

...........................................

عند الرجال

خالد : والله يشرفنا نسبكم .. بس يعني نايف للحين ما توظف والبنت صغيرة

سعود : نايف يشتغل عندي بالشركة واحنا ما نبي نسوي الزواج الحين .. اذا كبرت البنت وكبر نايف

خالد : اذا على كذا انا موافق .. بس لازم ناخذ راي البنت

سعود : طبعا راي البنت اهم شي

...........................................

ببيت فهده+رندى

فهده بحماس وصراخ وهي واقفة بنص البيت : احلفــــي

منار : والله

فهده وهي تنطط من الحماس : وناسة وناسة وناسة

الجده اللي نزلت على صراخ فهده قالت بعصبية : اعقلي يا بنت .. اللي يسمع صراخك يقول قامت الحرب !

فهده وهي تبوس راسها : يا حبنيلك يا جدة .. بس وش اسوي من الفرح

الجده : ان شاءالله تدوم الأفراح .. بس وش اللي مفرحك كذا ؟

فهده اللي تعرف انها لو قالت لها عن خطبة منار كل الحارة بتدري فقالت : اليوم اول يوم برمضان وفرحانة <<<العذر مثل وجهها

الجده وهي تطقها بالعصا : موب صاحية هالبنت .. انقلعي لغرفته يلا يلا !

(راحت فهده لغرفتها وهي ميـــتة من الضحك ومطنشة منار اللي على الخط)

............................................

عند غادة

غادة وهي تكلم بالجوال : لا الحمدلله كلنا بخير .. انتم وش اخباركم ؟ .. اخبار رهوفة وبدور ومجود ؟ .. وانتي يمه شلونك ؟ .. وابوي شلونه ؟ ..(استمرت تكمل مكالمتها وما انتبهت للي واقف عند الباب ويناظرها بصمت)

غادة : ههههههههههههههههههه يا حبنيلها ..(التفتت وراها وانتبهت على تركي وشهقت بقوة وقالت بإرتباك).. يمه فديتك بعدين بكلمك .. مع السلامة ..(وسكرت الخط وقالت لتركي بعصبية).. انت شلون دخلت هنا

(اما تركي رفع لها مفاتيح الباب وهو مبتسم بسخرية)

غادة بقهر : المفروض تقول انك جيت !

تركي : والله عاد مو مشكلتي انك ما انتبهتي لي

غادة وهي تدخل غرفتها : افف ..(وسكرت الباب بقوة)

(اما تركي ابتسم بحب .. يحب يشوفها معصبة او متنرفزة .. ويكره نفسه اذا مد يده عليها بس هي تستفزه وهو ما يقدر يمسك نفسه .. جلس يسترجع شكلها وهي بفستانها الأحمر وكبرت ابتسامته .. يحبها .. من بعد اللي صار كله اكتشف انه يحبها .. بس المشكلة انها حتى ما تطيق تسمع صوته !! .. وفكرة انه بيطلقها بعد 6 شهور هذي بحد ذاتها تخليه يثور ويضربها من قهره)

.........................................

بغرفة غادة

(دخلت الغرفة وهي متنرفزة منه .. دخلت الحمام وقعدت تنظف وجهها من الميك اب .. هي متضايقة ومتنرفزة وشوي وتنفجر من القهر .. بس في شي بداخلها يخليها مبسوطة اذا قعدت تتهاوش معه .. بس وش هالشي ؟ .. ما تعرف !!)

........................................

ببيت هيفا .. غرفة نواف

(قاعدة تلعبه وهو مبسوط معها .. مع انه اخوها من ابوها الا انها تحبه اكثر من تركي)

لينة وهي تدخل عليهم وبيدها رضعة نواف : هيفا ترضعينه ؟

هيفا بحماس : اوكي ..(وخذت منها الرضعة وصارت ترضعه)

لينة وهي تجلس على الكنبة الموجودة بالغرفة : شفيك ؟

هيفا بإستغراب : شفيني ؟

لينة بإبتسامة : ملاحظة انك متغيرة كثير .. اذا تبين تفضفضين ترا انا موجودة

هيفا وهي تتنهد : لينة هالمشكلة ما تقدرين تحلينها

لينة : بالنسبة لك ما اقدر احلها .. بس لا تنسين اني اكبر منك

هيفا اللي اقتنعت بكلامها : بقولك بس قبل كل شي اوعديني ما تقولين لأحد

لينة : اوعدك ما اقول لأحد

هيفا : تتذكرين لما كنا بالمخيم ؟

لينة : ايه

هيفا : بآخر يوم ..(وقالت لها سالفة غادة وتركي)

لينة بصدمة : كل هذا يطلع من تركي ؟!!

هيفا : حتى انا انصدمت

لينة : بس كذا انتم ظلمتوها باللي سويتوه !

هيفا : يعني وش المفروض نسوي ؟

لينة بتفكير : والله مدري .. يعني هو ظلم انكم تزوجونها بس بنفس الوقت مافي حل ثاني !

هيفا : هو بيطلقها بعد 6 شهور وبعدين هي بتعيش حياتها زي ما تبي

لينة : هيفا اذا طلقها تركي لا تحسسونها بالنقص

هيفا بإستبعاد : طبعا ماراح نحسسها بشي

.........................................

ببيت منار+مضاوي .. الصالة

(جالسين يتقهوون مع ابوهم ومنار تنتظر خالد يتكلم ويقول اللي عنده وهو جالس يشرب قهوة ويقرأ الجريدة ببرود)

منار : بابا عطني فنجالك

خالد وهو يحط الجريدة على جنب : لا مابي قهوة بكلمك بموضوع خاص .. الحقيني على المكتب

منار وهي توقف وجسمها يرجف من التوتر : طـ طيب

مضاوي وهي تضحك بعد ماراح ابوها : هذي اللي كانت متحمسة ؟!!

منار وهي ترجف : ما توقعت اصير كذا .. لما خطبني ياسر كنت اكلم ابوي بكل برود بس الحين !

مضاوي : ههههههههههههه .. اقول روحي لأبوي وانتي ساكتة

..........................................

بمكتب خالد

خالد وهو يناظرها : انتي كبرتي واحلويتي يا منار

منار وهي ترجف : ايه يبه

خالد بضحكة : طيب شفيك كذا خايفة ؟

منار بإرتباك : هاه ؟ .. لالالا مو خـ خايفة مـ مين قال انـ اني خايـ يـ يفة ؟

خالد بجدية : اليوم ابو فيصل جاء هو وعياله يخطبونك لنايف

(هنا منار تبخرت من الخجل)

خالد بإبتسامة وهو يشوف خدود منار اللي قلبت فوشي : معك اسبوع كامل فكري فيه على راحتك .. وانا بسأل عنه وبشوف .. وطبعا الزواج مو الحين بعد ما تتخرجين من الثنوي

(هزت راسها بالإيجاب بدون ما تنطق ولا حرف .. ثواني بس تذكرت شي مهم ورفعت راسها وقالت)

منار : ومضاوي ؟

خالد: شفيها ؟

منار : هي اكبر مني وما يصير اتزوج قبلها !

خالد بحدة : مضاوي بيجيها نصيبها يا منار .. انتي الحين فكري بمستقبلك بعيد عن مضاوي

منار بعدم اقتناع : اوكي

خالد وهو يقوم وبيده اوراق : انتي فكري وانا بسأل عنه واللي بيقدمه ربي بيصير

منار : اوكي

........................................

ببيت فيصل+نايف .. غرفة نايف

(طاير ومتشقق من الفرحة .. هو واثق ان منار بتوافق عليه فما شال هم ابدا)

فيصل وهو يجلس على السرير : مبروك مقدما يالمعرس

نايف بفرح : الله يبارك فيك .. والله ما اصدق احس اني بطير من الفرح

فيصل وهو يضحك : انت الحين طاير من الفرح !!

نايف وهو يضربه بمرح : عن الكلام الفاضي .. خلنا نروح الحين لطلال وماجد ابي ابشرهم

فيصل : يلا ..(وطلعو على بيت ماجد اللي كان عنده طلال)

...........................................

باليوم الثاني ..(بعد صلاة التراويح بيت خال نايف+فيصل)

ابو عبدالله (خالهم) : والله يا ابو مضاوي الولد محترم واخلاقه عالية .. ويشهد الله علي اني ما اقول هالكلام لانه ولد اختي .. بالعكس الزواج نصيب وحرام نظلم البنت معه اذا كان ما عنده اخلاق .. بس نايف ما عليه كلام

خالد بإبتسامة : احنا عارفين اخلاقه والولد متربي قدامنا .. بس الحرص واجب

ابو عبدالله : لا اذا على اخلاقه لا تخاف ابدا

(بنفس البيت بس من جهة ثانية)

مرام بملل : تغريدوه

تغريد (اختها) وهي تحوس باللاب : نعم

مرام : الحين مين اللي عند ابوي ؟

تغريد : مدري والله .. بس رجع معاه من المسجد يقول بيكلمه بموضوع مهم

مرام بغرور : تتوقعين يخطب

تغريد بإحتقار لأختها : من زين هالوجه عشان يخطبك ! .. بعدين الرجال كبير يعني بالأربعينات تقريبا

مرام : يمكن لولده

تغريد : لو كان يخطب كان جاب ولده .. بعدين انتي ليش واثقة ان اي رجال يزور ابوي يخطبك !

مرام بغيرة : انتي مخطوبة وما تحسين باللي احس فيه .. انا وش يثبت لي اني ماراح اعنس !

تغريد وهي رافعة حاجب : مرام عمرك 17 سنة بس !! .. بعدين انا وحمد (خطيبها) محجوزين لبعض من اول ما انولدنا

مرام وهي تقوم : افف بس متى يطلع الرجال واشوف وش يبي من ابوي

تغريد بملل : مرام اذا بتقعدين تحنين على راسي اذلفي وخليني اشوف شغلي .. ترا للحين ما اخترت موديل فستان العرس !!

مرام بقهر وهي تروح لغرفتها : افف

.........................................

ببيت جد نايف+فيصل

عذاري بقهر : ايــــش ؟!!

نايف وهو يكلمها بالجوال : خطبت منار وبعد اسبوع بيردون لنا !

عذاري : طيب ومرام ؟

نايف بحدة : انتي قلتي انك بتشيلينها من بالك

عذاري بخوف من حدة اسلوبه : طيب خلاص .. بس مين بيروح يشوفها ؟

نايف : خالاتي وانتي كثر الله خيرك

عذاري بعصبية : نعم نعم نعم !! .. وانا مو عمتك !!

نايف : عمتي وعلى عيني وراسي .. بس انا بكلم خالاتي وما احتاج منك شي

عذاري بقهر : نايف خلك عاقل

نايف : عذاري انا قلت لا

عذاري بإستسلام وقهر : طيب مع السلامة ..(وسكرت الخط بدون ما تنتظر رده)

.........................................

ببيت مرام

(طلع ابو عبدالله بعد ما ودع خالد ودخل عند بناته)

مرام بلهفة : يبه الرجال اللي عندك وش يبي

ابو عبدالله بنص عين : وانتي وش دخلك بالرجال

مرام وهي مادة بوزها : ابي اعرف وش يبي ّ

ابو عبدالله ببرود : لا بس يسأل عن نايف

مرام بحماس بما ان السالفة فيها نايف : وش يبي فيه ؟


ابو عبدلله : ما شاءالله عليه خطب بنت جيرانهم .. وهذا ابوها يسأل عنه

مرام بصدمة : ايــــش ؟!! ..(تداركت الوضع).. يعني نايف خطبها او فيصل ؟

ابو عبدالله : لا نايف

(تحولت نظرات مرام لأختها تغريد)

تغريد وهي تناظرها بشماته : الله يوفقهم اذا كان فيه نصيب

(قامت مرام بقهر ولحقتها اختها ودخلو غرفتهم)

مرام بعصبية : سمعتي المهزلة اللي قاعدة تصير ؟!!

تغريد بنغزة : اكيد انها محترمة واخلاقها عالية

مرام بقهر : تغريد وش تقصدين بكلامك هذا ؟!!

تغريد ببرود وهي تجلس على السرير : لا يكون على بالك اني ما ادري عن مكالماتك آخر الليل مع الشباب !

(هنا مرام ما قدرت تعلق وصارت تناظر اختها بصدمة)

تغريد : انا بعتبر اني ما شفت ولا شي .. بس امسحي كل ارقامهم ووالله لو عرفت انك رجعتي كلمتي شباب بقول لأبوي او عبدالله

مرام اللي صارت ترجف من طاري عبدالله اخوها لأنه مرة شديد : لا تكفين الا عبدالله خلاص بحذف كل ارقامهم واذا تبين قدامك بعد

تغريد : انتي بتحذفينها غصب عنك سواءً قلت لعبدالله وابوي او ما قلت .. بس مو هنا مشكلتنا

مرام : وش تبين ؟

تغريد : الشذوذ اللي قاعد يصير مع صديقاتك هذا اتمنى انك ما تعيدينه !

مرام وهي ترجف : شلون عرفتي ؟!!

تغريد : اذا تخرجت من الثنوي ودخلت الجامعة هذا ما يعني اني اقطع علاقتي بصديقاتي اللي اصغر مني واللي الحين هم بثالث ثنوي ويعرفون كل حركاتك !

مرام بإستسلام : طيب

تغريد : وخطيبة نايف لا تقربين منها

مرام اللي رفعت راسها قال بسرعة : لا

تغريد وهي رافعة حاجب : لا ؟

مرام بعناد : ايه لا .. انا مستحيل اخلي السالفة تتم بالعكس بخرب عليها كل شي

تغريد بتهديد : والله يا مرام والله لو عرفت انك سويتي لها شي بكلم نايف وهو يتصرف معك !

مرام وهي تتأفف : الحين الغريبة صارت اهم مني !

تغريد بسخرية وهي تطلع من الغرفة : على الاقل هي غريبة مو مريضة مثلك !!

مرام بحقد :" والله ما اخليك تتهنين بس خليني اعرف مين انتي وبعدها ببدأ شغلي "

..........................................

عند غادة+تركي

تركي وهي يدخل الصالة اللي كانت غادة موجودة فيها : بنروح نفطر عند صديقي

غادة وهي رافعة حاجب : وانا وش دخلني فيك ؟

تركي ببرود وهو يجلس : اخته معه واصرت انك تجين

غادة بملل : تركي مالي خلق

تركي بعناد : بتجين غصب

غادة بعناد وهي توقف قالت بطفولة : عناد لك ما راح اروح

كان تركي بيبتسم على عنادها بس احتفظ بالإبتسامة لنفسه وقال : قبل الأذان بنص ساعة تكونين جاهزة ..(وطلع من الصالة عشان ما يعطيها فرصة تعترض)

.........................................

ببيت هيفا

لينة وهي تقرأ مجلة وبحظنها نواف : هيفا في مسابقة للرسم للبنات ليش ما تشتركين فيها ؟

هيفا : لاني ماشاءالله علي فنانة

لينة بجدية وهي تحط المجلة على جنب : جربي ماراح تخسرين شي

هيفا والفكرة بدت تدخل براسها : شكلي بجرب

لينة بتشجيع : شاركي فيها صدقيني بتستانسين وانا بساعدك

هيفا وهي تاخذ اللاب حقها اللي كانت تاركته على الطاولة : بدخل على موقعهم واشارك .. متى آخر موعد لتسليم اللوحات ؟

لينة وهي تاخذ المجلة وتقرأ : بعد العيد

هيفا : زين تكفيني هالفترة ..(وفعلا دخلت هيفا على الموقع وسجلت البيانات المطلوبة واشتركت وقررت تطلع بكرة مع لينة عشان يشترون الأغراض اللي تحتاجها للرسم)

..........................................

بإيطاليا .. قبل اذان المغرب بنص ساعة

لبست بنطلون ابيض وبلوزة طويلة شوي (مثل بلايز المحجبات) لونها زهري فاتح عليها تطريز ناعم ومعطي البلوزة فخامة بنفس الوقت باللون الأسود والأبيض وحجاب اسود داخل عليه الأبيض مع فلات اسود وحطت ميك اب خفيف

غادة وهي ماسكة شنطتها السودا وقفت قدام تركي وقالت بملل : مو قلت لي قبل الأذان بنص ساعة خليك جاهزة ؟ .. انا الحين جاهزة يلا قوم

تركي وهو يناظرها : بتطلعين كذا ؟

غادة بإستغراب من نظراته : ليش شكلي غلط ؟

تركي : لبسك غلط !

غادة وهي تتأمل ملابسها : مافيها شي ملابسي الحمدلله ساترة ومو ملفتة

تركي : لا غيريها

غادة بجدية وهي ما تبي تناقش تركي : تركي انا متعودة البس كذا اذا سافرت مع اهلي .. ومو مشكلتي اذا كنت ما تعرف طبعي

تركي وهو يتنهد : المرة الجاية ما ابيك تلبسين كذا

غادة وهي رافعة حاجب : هذا اذا كان فيه مرة جاية

(ناظرها تركي بطرف عينه وطلع ولحقته غادة)

غادة وهي تأشر على السيارة اللي مستأجرها تركي : وين بتروح ؟

تركي وهو يمشي : البيت مو بعيد .. بنروح له مشي

غادة وهي تمشي وراه : اوكي

...........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(دخلت على غرفة اختها وشافتها تنطط على السرير ومعها ريم وفهده .. تحمدت ربها على نعمة العقل وقربت منهم)

فهده : بنات وخرو شوي على جنب ..(بعد ما بعدو عنها تشقلبت فوق السرير ومضاوي مطيرة عيونها)

مضاوي وهي مطيرة عيونها : افرضي طحتي على الرخام وانكسر راسك

فهده بهبال : عادي ارجع اجمعه

مضاوي : هاهاها .. ضحكتيني يالسخيفة

فهده : محد طلب منك تضحكين

مضاوي بطيحة وجه : المهم ما علينا .. انا مشتهية كب كيك شرايكم نروح نشتري ؟

ريم : لا احنا اللي بنسويه

منار : عشان نتسمم !

مضاوي اللي دخلت براسها الفكرة : معنا روز وهي اللي بتعلمنا

فهده بحماس : يلا منور .. اساساً لازم تاخذين كورسات بالطبخ عشان اذا تزوجتي نايف

منار وخدودها مولعة : لاحقين على التعلم

مضاوي اللي تبي تزيد عليها : لا تعلمي من الحين عشان اذا كبرتي يطلع طبخك حلو مو اي كلام

منار بإستسلام لأنها عارفة لو عارضت بيحرجونها زيادة : اوكي اسبقوني على المطبخ

...........................................

عند تركي+غادة

(كانوا يمشون والناس الموجودة بالشارع تناظر غادة بإستغراب والسبب حجابها .. وفجأة تقدمت لها طفلة صغيرة)

(ملاحظة : بكتب لكم الكلام مترجم)

الطفلة ببراءة وهي تأشر على حجاب غادة : ما هذا ؟

غادة بإبتسامة لان الطفلة كانت بعمر رهف تقريبا وتشبهها حيل : هذا حجاب

الطفلة : وما هو الحجاب ؟

غادة : هو شيء ترتديه المرأة المسلمة لتغطي شعرها

(شوي وتجي ام البنت وتمسك يد بنتها)

الأم بإحراج : انا آسفة على ما فعلته ابنتي ولكنها طفلة

غادة وهي تطلع صورة رهف من شنطتها : لا داعي للإعتذار ..(ابتسمت وهي تمد للأم الصورة).. ابنتك تشبه شقيقتي

الأم بإنبهار بعد ما شافت الشبه اللي بين رهف والبنت بس الفرق ان البنت شعرها اشقر : يتشابهان كثيرا !

غادة بإبتسامة وهي تاخذ الصورة : اعرف هذا .. بالإذن ..(وكملت مشي مع تركي اللي كان يراقب الموقف بصمت)

تركي بهدوء : البنت تشبه رهف

غادة بدون نفس بعد ما تذكرت رهف : اعرف ..(كانت غادة تمشي وفجأة دخلت رجلها بحفرة صغيرة وكانت بتطيح على وجهها بس تركي مسكها بآخر لحظة وظلو دقايق ساكتين يستوعبون اللي صار لان غادة لو طاحت كانت بتطيح على بقعة طين وتروح فيها .. بعد ما استوعبو قعدو يضحكون بقوة لدرجة الناس صاروا يناظرونهم)

غادة وهي تحاول تهدي نفسها : آآآآه يا بطني

تركي وهو للحين يضحك : اتخيل شكلك لو طحتي بوسط هالطين !

غادة بطفولة وهي تضربه بخفيف : لأنك نذل

تركي بإبتسامة وهو يناظرها : انا عندك اسوأ انسان بالدنيا

غادة بعفوية وهي ترتب حجابها : مين قال ؟!!

(رفعت راسها وهي مو مستوعبة وش قالت وشافت تركي يناظرها بإستغراب وقالت بترقيع)

غادة وهي تحاول ترقع قالت بإرتباك : انت مو اسوأ واحد لأنك من كثر ما انت سيء ما اقدر اوصفك

(ابتسم تركي مرة ثانية لما عرف انها ترقع وكمل مشي وهي صارت تمشي معه)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي مبوزة : طيب لا تصارخين
2- .... : جهزو رقم الإسعاف
3- .... : فيه عواصف متوقعين انها تجي بالأيام الجاية ويمكن تتعطل الرحلة ونتأخر
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

المتفائل ليس أعمى ولا واهماً يعيش في الأحلام وإنما هو واقعيٌ
يدرك أن الحياة بقدر ما فيها من المشكلات يوجد إلى جوارها الحلول
وبقدر العقبات فهناك الهمم القوية التي تحوِّل أبداً المشكلة والأزمة إلى فرصة جميلة ..
د . سلمان العودة
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (43)



ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(دخلت على غرفة اختها وشافتها تنطط على السرير ومعها ريم وفهده .. تحمدت ربها على نعمة العقل وقربت منهم)

فهده : بنات وخرو شوي على جنب ..(بعد ما بعدو عنها تشقلبت فوق السرير ومضاوي مطيرة عيونها)

مضاوي وهي مطيرة عيونها : افرضي طحتي على الرخام وانكسر راسك

فهده بهبال : عادي ارجع اجمعه

مضاوي : هاهاها .. ضحكتيني يالسخيفة

فهده : محد طلب منك تضحكين

مضاوي بطيحة وجه : المهم ما علينا .. انا مشتهية كب كيك شرايكم نروح نشتري ؟

ريم : لا احنا اللي بنسويه

منار : عشان نتسمم !

مضاوي اللي دخلت براسها الفكرة : معنا روز وهي اللي بتعلمنا

فهده بحماس : يلا منور .. اساساً لازم تاخذين كورسات بالطبخ عشان اذا تزوجتي نايف

منار وخدودها مولعة : لاحقين على التعلم

مضاوي اللي تبي تزيد عليها : لا تعلمي من الحين عشان اذا كبرتي يطلع طبخك حلو مو اي كلام

منار بإستسلام لأنها عارفة لو عارضت بيحرجونها زيادة : اوكي اسبقوني على المطبخ

..........................................

بعد دقايق .. بالمطبخ

(دخلت عليهم منار وشافتهم مطلعين المكونات اللي قالت لهم روز عنها)

مضاوي لروز : كم ملعقة ملح نحط ؟

روز بعصبية والشيب بيطلع راسها من الأغبياء اللي قدامها : مافي ميله <<<ملح

مضاوي وهي مبوزة : طيب لا تصارخين

(طلعت روز من المطبخ وهي تتحلطم)

ريم وهي تكسر البيض وجابت العيد فيه : وش نحط بعد البيض ؟

فهده بغباء : حطيه بالقوالب ..(القوالب حقت الكب كيك اللي ندخلها بالفرن)

منار بصراخ : خبلة انتي .. حطي الطحين و .......الخ

مضاوي وهي تطق منار مع كتفها بخفيف : والله اختي سنعة

منار بغرور : عارفة انكم بتجيبون العيد فقريت الطريقة بالنت على السريع

(ريم سوت كل اللي قالته منار وجت بتحط طحين طاحت الكيسة من يدها بقوة على الأرض وانتشر الطحين على البنات)

فهده بعصبية وهي توخر الطحين اللي على وجهها : خبلة انتي !!

ريم ببراءة وهي مسكرة عيونها : طاحت مني بالغلط .. بنات ما اقدر افتح عيوني دخل فيه طحين !

مضاوي وهي تمسكها مع يدها وتدلها على طريق المغسلة : غسلي وجهك

منار اللي الطحين كان بس على نص وجهها شهقت وهي تشوف بلوزتها توصخت : هئئئئ .. بلوزتي توني شاريتها !!

مضاوي وهي تنثر الطحين اللي على وجهها : خلونا نمسح هالطحين اللي على الأرض حرام الخدامة توها منظفة المطبخ

ريم وهي تنشف وجهها : لا الحين خلونا نجهز الكب كيك واذا دخلناه للفرن نظفنا كل شي عشان نشغل نفسنا

البنات : اوكي

(خلطو المكونات وبعدها دخلو صواني الكب كيك بالفرن ونظفو المطبخ وجلسو يسولفون بالمطبخ بعد ما قالو لهيفا ورندى يجون)

.........................................

ببيت هيفا

(كانت لابسة عبايتها ومتلثمة وشنطتها بيدها كانت بتطلع بس وقفها صوت امها)

خلود : اي وحدة من البنات بتروحين لها ؟

هيفا : منار ومضاوي

خلود وهي تهز راسها بالإيجاب : اها .. لا تتأخرين

هيفا : ان شاءالله

لينة بتعب وهي تدخل الصالة : انكسر ظهري بسبب هالولد !

هيفا بحماس بعد ما سمعتها : ليون باخذه معي

لينة بإستبعاد : لا وين .. روحي انتي وانبسطي مع البنات

هيفا بإصرار : ليون تكفين خليني آخذه معي والله بنتبه له وباخذ رتني (الخدامة) معي

خلود : خليها تاخذه وانتي ارتاحي لك كم ساعة .. واذا صار شي بيت منار ومضاوي مو بعيد

لينة والفكرة بدت تعجبها : خلاص بس خلي رتني تغير له ملابسه اول

هيفا وهي تشوف لبس نواف اللي كان عبارة عن بربتوز ابيض عليه دباديب بالسماوي وشكله ناعم ومرتب : لبسه حلو والبنات مو بعيدات انتي قولي لرتني تلبس عبايتها وتلحقني

لينة : اوكي

.......................................

بعد دقايق .. ببيت منار+مضاوي .. المطبخ

هيفا : جهزو رقم الإسعاف ما استعبد اتسمم بسببكم

منار بثقة : لا تخافين انا قارية المكونات بنفسي

هيفا وهي تضحك : يا واثقة .. انا خايفة لانك انتي اللي قاريتها ..(وقفت).. بروح اشيك على فوفو (نواف) واجيكم يمكن المهابيل ريم وفهده سوت له شي

مضاوي بمزح : ريم وفهده لا تأمنينهم على اطفال ولا بتلقين خدودهم رايحه فيها من التبويس

هيفا بوسوسة : بروح اشوفهم

مضاوي وهي توقف : بجي معك

(وبكذا ما ظل بالمطبخ الا رندى ومنار)

رندى وهي تناظر منار اللي مروقة وتغني : وش قررتي ؟

منار وهي ترفع راسها : عن ايش ؟

رندى : عن نايف

منار بثقة : هذي فيها سؤال ! .. طبعا موافقة بس انتظر ابوي يسألني عشان اعطيه الموافقة

رندى بجدية : منار هذا زواج مو لعب

منار : عارفة هالشي .. بس انا واثقة ان نايف رجال وفوق هذا يحبني واحبه

رندى : الزواج مو حب وبس يا منار ! .. بعدين انتم صغار وللحين مراهقين يعني يمكن حبكم يكون حب مراهقة

منار بثقة مصطنعة مع ان الشك بدا يدخل بقلبها : حبنا مو حب مراهقة

رندى وهي تتنهد : انا ما اقول لك اتركيه .. بس فكري بهالموضوع مليون مرة

منار بإستسلام : اوكي

رندى : واستخيري اكثر من مرة ..(بشك).. لا تقولين انك ما استخرتي ؟

منار بإحراج : يعني انا كنت متحمسة ونايف و......

رندى بمقاطعة وتأنيب : المفروض تستخيرين هالموضوع مو لعبة لا تستهترين فيه

منار وهي تتنهد بعد ما حست ان كلام رندى صح : اوكي

رندى وهي توقف : الحين خلينا نروح عند البنات بس بعد ما يخلص الكب كيك وناكل ابيك تروحين تعتكفين بغرفتك وتدعين ربك وتستخيرينه

منار وهي توقف معها : اوكي ..(وراحو للبنات)

.........................................

عند تركي+غادة

(وصلو للفلة اللي كان فيها صديق تركي .. انصدمت غادة من عمر صديق تركي لانه كان كبير شوي .. وعرفت بعدين انه كان يدرسه بالجامعة وبعدها انتقل لإيطاليا بسبب فرص العمل اللي كانت احسن ومعه اخته وامه)

دانة (اخت صديق تركي اللي عمرها 21 سنة) .. هلا والله حبيبتي .. نورتي البيت حياك

غادة بلطف وهي تدخل الصالة : النور نوركم

ام خالد (خالد هو صديق تركي) وهي توقف : ماشاءالله تبارك الله .. شلونك يمه ؟

غادة بإبتسامة وهي تشوف ام خالد الكبيرة بالسن واللي التجاعيد صارت واضحة على وجهها ومع كذا كان الوقار باين عليها : الحمدلله بخير انتي شلونك يا خاله ؟

ام خالد : الحمدلله ..(جلستها جنبها) : وش اسمك ؟

غادة : اسمي غادة

ام خالد : يا زين اسم غادة .. كنت افكر اسمي دانة بهالأسم بس ابوها رفض وقال سموها دانة ..(ابتسمت بحزن).. الله يرحمه

غادة بحزن : الله يرحمه

ام خالد وهي توقف : بروح اشوف القهوة وانتي يا دانة خليك معها

دانة : ان شاءالله ..(وجلست غادة ودانة يسولفون)

غادة بتساؤول : الحين انتم عايشين هنا ؟

دانة : ايه .. توفى ابوي وتعبت نفسياتنا من البيت ففكرنا ننقل لبيت جديد بس خالد اعجبته وضيفة هنا فقررنا نترك الرياض بكبرها

غادة : واهلكم اللي بالرياض ؟

دانة : ما عندي لا عمان ولا خوال .. بس خال واحد متزوج وساكن بجده كاف خيره وشره

(استغربت غادة ان دانة قالت لها كل شي مع انهم للحين ما وصلو لمرحة الموانة بس بما ان دانة محتاجة تفضفض فما لقت قدامها الا غادة وغادة قدرت هالشي وصارت تجاريها)

غادة : اها ..(بحب بعد ما تذكرت البنات).. وجيرانكم ؟

دانة بإستغراب : شفيهم ؟

غادة : ما تفقدينهم ؟

دانة وهي للحين مستغربة السؤال : لا علاقتي فيهم رسمية

غادة : اها ..(بحماس).. انا مع بنات الجيران الروح بالروح وما اقدر اعيش بدونهم

دانة : اها ..(بفضول).. كلهم نفس عمرك ؟

غادة : فيه بنفس عمري وفي اصغر مني بسنة يعني اعمارنا متقاربة

دانة : الله يخليكم لبعض

غادة من قلب : آآآمين

(واستمرت السوالف وبعد دقايق دخلت عليهم ام خالد وشاركتهم فيها)

.........................................

ببيت منار+مضاوي .. المطبخ

(كانوا واقفين مصدومين بعد ما طلعو الصواني من الفرن .. كان الكيك محترق تقريبا)

منار وهي متوهقة : يمكن الطعم احلى من الشكل

رندى وهي تاخذ قطعة : نجرب وش ورانا ..(ثواني بس وذاقتها وراحت فيها)

مضاوي بيأس : شكل مافيه امل وانا مشتهية كب كيك ..(بقهر).. لو اني ما سمعت كلامكم ورحت اجيب لي من محل كان الحين انا قاعدة آكل ومروقة !!

رندى بعد ما شربت موية : مو بس محترقة الا مليااااااااااااااااانة سكر !!

ريم بعد ما خذت قعطة صغيرة : طعمها شنيع جدا !

هيفا : حرام نكب الكب كيك وش نسوي فيه ؟

فهده بحماس : لقيتها .. بنرسله للبنات الصغار هم يحبون الأشياء الحالية

رندى : مستحيل ياكلونه وهذا شكله !

فهده : بنزينه بشكلاته وخرابيط وماراح يلاحظون

ريم والفكرة عاجبتها قالت بحماس : ابـــــــــــــــي ازين الكيك ..(وقعدت تنطط كأنها بزر).. وافقو وافقو وافقو

مضاوي : خلاص بطلع الأغراض اللي بنحتاجها وانتم غسلو الصحون اللي ما غسلناها

البنات : اوكي

(وفعلا زينو البنات الكب كيك وارسلوه لبيت ريم لأن البنات الصغار كانوا هناك)

.............................................

عند تركي+غادة

(مر الوقت بسرعة على غادة لأنها كانت مبسوطة بهالطلعة .. طول الوقت اللي فات وهي ما تطلع من الفلة اللي مستأجرها .. قعدت تمشي بهدوء جنبه بالطريق)

تركي يحاول يلطف الجو بينهم : انبسطتي

غادة بقسوة ما توقعها تركي : اكيد انبسطت لاني قابلت ناس غيرك وغير الأربع جدران

تركي بتأنيب ضمير : اعرف اني غلطت لاني ما طلعتك بس انتي تعرفين ظروفنا .. من بكرة بصير اوديك الأماكن السياحية الموجودة هنا

غادة بقهر : ما ابي اطلع معك لمكان !! .. انت خلك برا البيت وبرتاح !

تركي بنرفزة من اسلوبها : صدق انك مو كفو احد يحترمك ..(طنشته غادة ورجع الصمت يخيم عليهم لحد ما وصلو للفلة وكل واحد راح لغرفته وحط راسه ونام)

..........................................

باليوم الثاني .. عند غادة+تركي

(قامت من النوم جلست تفكر .. بالفترة الأخيرة كانت تقول بينها وبين نفسها انها تبي تظل مع تركي العمر كله وتقنع ماجد يلغي سالفة الطلاق .. وصارت تقسي عليه هالفترة بزيادة لانها تبي تأدبه على اللي سواه .. بس بالنهاية يظل زواجهم زواج اجباري وما صار لا برضاها ولا برضاه ! .. اكيد ان نهايته محتومة بالفشل هذا غير انها ما تبي تجيب عيال من واحد "مغتصبها !!!!" .. القرار كان مؤلم بالنسبة لها .. بس بالنهاية يظل الفراق هو احسن حل للأثنين .. هي مو اول وحدة تتطلق ولا آخر وحدة والطلاق مو عيب ولا حرام .. وانك تكونين مطلقة هذا ما يعني ان حياتك ومستقبلك منتهي .. بالذات وان غادة جميلة وبنت ناس واخلاقها عالية وتوها صغيرة يعني فرصها بالزواج كبيرة .. وهو الله يوفقه مع بنت الحلال اللي تبيه)

(قاطعها دخول تركي المفاجئ عليها)

غادة بغضب : خير ان شاءالله

تركي ببرود : الخير بوجهك .. بس حبيت ابلغك اننا بنرجع للرياض بكره

غادة بإستغراب : بس طيارتنا المفروض تكون بعد 4 ايام !!

تركي : فيه عواصف متوقعين انها تجي بالأيام الجاية ويمكن تتعطل الرحلة ونتأخر ..(بسخرية).. وما اتوقع انك تبين تطولين اكثر من كذا بإيطاليا

غادة : طبعا ما ابي !!!! ..(بفرح مو طبيعي).. اخيرا اخيرا اخيرا برجع لامي ورهف والبنات ومجود وبدور وابوي .. يوووووه ما شريت لهم هدايا .. تركي بطريقنا لبيت صديقك شفت محل شكله حلو بروح له اليوم ..(وجلست تحوس بالغرفة بحماس وترتب اغراضها ونست وجود تركي اللي ابتسم بسخرية وقهر على فرحها بالرجعة وطلع من الغرفة)

...........................................

بالإمارات .. بيت ياسر

ياسر بإبتسامة : الحين هذي رنا ؟

ام ياسر بفرح : اعجبتك صح ؟ .. قايلة لك ان البنت جميلة

ياسر وهو يجلس قال وهو يكابر : يعني مملوحة

ام ياسر بثقة : مو مملوحة جميلة لا تقعد تكابر يا ياسر .. حتى ام هزاع قالت انها بتخطب اختها لهزاع

ياسر وهو يضحك : هزاع بيتزوج ؟!!

ام ياسر بإبتسامة : ايه غار منك .. قال احجزو لي مثل ما حجزتو لياسر

..........................................

ببيت منار+مضاوي .. مكتب خالد

خالد : وش قلتي بخصوص موضوع نايف ؟

منار بخجل وإرتباك : مـ موافقة

خالد : خلاص بكره ان شاءالله بعطيهم خبر لاني اليوم مشغول شوي

منار وهي منزلة راسها : اوكي

خالد بإبتسامة : يعني نقول لك مبروك ؟

منار وهي توقف قالت بسرعة : الله يبارك فيك ..(وبعدها ما شاف الا غبارها .. قعد يضحك عليها شكلها وهي خجلانة كأنها طفلها .. هو للحين ما يستوعب انها انخطبت وبتتزوج بعد كم سنة .. بس بالنهاية هذا نصيبها .. وهو راضي بنصيبها لان نايف مافي مثله)

............................................

ببيت مرام .. غرفة مرام+تغريد

(لبست عبايتها اللي كأنها فستان وسبحت نفسها بالعطر ووجهها كله ميك اب ولبست كعبها العالي .. كانت ملفته بشكل كبيـــــر .. مرام صح ما توصل لدرجة منار بالجمال بس تعتبر مملوحة)

تغريد بعد ما دخلت الغرفة قالت بإنتقاد : بتطلعين كذا ؟

مرام وهي تكثف الكحل على عيونها : ليش وش فيه شكلي ؟!!

تغريد : معبية وجهك مبيك اب وانتي تتحجبين مو حرام عليك ؟!! .. بعدين ريحة عطرك واصلتني قبل ما ادخل ترا حرام تطلعين كذا !!

مرام ببرود : انا حرة

تغريد : مرام شوفي شلون عبايتك ! .. تتذكرين لما رحتي لصديقتك وكنتي لابستها ؟ .. امي جتني بالغرفة وقالت غريبة مرام رايحة لصديقتها بجلابية !!

مرام : تغريد بلا مبالغة

تغريد : انا ما ابالغ .. اساسا العباية المفروض تكون سودا وانا ما اشوف فيها شي اسود من هالتطريز اللي ماليها .. اساسا شكلك طالع كأنك لحجية .. خلي عبايتك مطرزة ما قلنا شي بس مو بهالشكل المبالغ فيه !

مرام بملل : اف اف اف .. انتم كل شي تنتقدوني فيه !

تغريد : لانك عمرك ما سويتي شي صح بحياتك !!

مرام بوقاحة : تغريد مع احترامي لك بس انتي معقدة

تغريد بصدمة : الحين انا معقدة عشاني انصحك !! .. ياماما انتبهي لأسلوبك الزفت لانه بيوديك بستين داهية

(طنشتها مرام وقعدت تدخل اغراضها جوا شنطتها)

تغريد بعصبية وهي تتذكر : بعدين وش هالأسلوب اللي كلمتي فيه امي بالصباح .. ترا صراخك هذا ما راح اسكت عليه وبقول لعبدالله عنه عشان يأدبك

مرام اللي خافت من طاري عبدالله بس ما بينت : قولي له بعدين انا صارخت على امي لاني كنت معصبة

تغريد بسخرية : لا والله

مرام بقهر : شسوي يعني هي رفضت اطلع !

تغريد : هي لو تقول لك ارمي نفسك بالنار المفروض تسمعين كلامها !

مرام بقهر وهي تطلع من الغرفة : اقول انا بطلع قبل ما يجي عبدالله ويتفلسف فوق راسي عشاني شكلي ..(وسكرت باب الغرفة بقوة .. وجلست تغريد على سريرها وتنهدت بيأس .. خلا ما تقدر تتحمل تصرفات اختها الطايشة لازم تقول لأخوها وابوها عشان يوجهونها صح .. بالذات لان مرام تجازوت حدودها من جميع النواحي .. لا احترام ولا اخلاق ولا اي شي !!!! .. حتى الشذوذ والصياعة وصلت لها !)

...........................................

ببيت منار+مضاوي ..

(طلعت من مكتب ابوها وراحت طيران لغرفة اختها)

مضاوي بحماس : وش قال ؟

منار وخدودها مولعة : اول شي قال لي .......(وقالت له كل شي صار بالتفصيل)

مضاوي : وناااااااااااااسة ..(وحظنتها بفرح .. وبعدها بعدت منار عنها وقالت وهي تتذكر).. ايه صح قبل دقايق دقت وحدة على بيتنا وقالت انها بتزورنا لانها تعرفنا بس احنا ما نتذكر مين هي

منار بإستغراب : وش اسمها ؟

مضاوي : مدري بس تقول مرام

منار : ما اعرف احد بهالأسم !

مضاوي : حتى انا .. بس خلينا نشوف شسالفتها

منار : اوكي ..(وقفت).. انا بروح اضبط شكلي

مضاوي وهي تسكر باب الغرفة ورا اختها : حتى انا

.......................................

(بعد مرور ساعة تقريبا)

منار وهي جالسة بالمجلس حق الحريم : مو كأنها تأخرت ؟

مضاوي بملل : الا والله

(كانوا لابسين :


منار فستان سيور حرير لونه اخضر فاتح ماخذ راحته على جسمها ويوصل لتحت الركبة وعلى الخصر شريطة ناااعمة لونها موف غامق مربوطة على جنب وبوسطها كرستالة ناااعمة لونها اخضر وكعب لونه موف ومصلحة شعرها بالفير ولامة بعض شعرها على ورا بكرستالة نااااعمة لونها اخضر وحاطة ميك اب خفيف

مضاوي تنورة لونها فوشي واسعة من فوق بس من تحت ماسكة على الجسم توصل لفوق الركبة وبوسطها حزام ناااااااااعم لونه اسود مع بلوزة سودا نص كم واكمامها منفوشة شوي واطراف الأكمام محددة بالفوشي وكعب اسود عليه شريطة لونها فوشي وشعرها لامته على جنب وحاطة ميك اب خفيف

كان شكل مضاوي ناعم مررررة عكس منار اللي كانت انوثتها صارخة)


(شوي ويسمعون صوت الجرس ونطت مضاوي تفتح الباب)

مرام بغرور وهي تدخل البيت قالت وهي تناظر مضاوي من فوق لتحت : انتي مضاوي ولا منار ؟

مضاوي بإستغراب لان اسلوب منار انقلب فجأة غير انها قالت بالتلفون انها تعرفهم : مضاوي

مرام وهي تتأملها قال بغيرة : اها "ويقولون الصغيرة احلى من الكبيرة .. اذا هذي الكبيرة اجل وش تطلع الصغيرة !"

مضاوي :" غريب وش هالبنت !! .. من اول ما دخلت وهي مشتغلة نظرات احتقار "

مرام اللي قطعت تفكير مضاوي : ماراح تخليني اتفضل ؟

مضاوي اللي تداركت نفسها : هاه ؟ .. الا طبعها تفضلي

(ودخلو جوا الفلة)

..........................................

عند غادة+تركي .. بالمطار

(كانوا جالسين بصالة الإنتظار وغادة تكلم امها .. كانت تركي مجروح حيـــــــل وهو يشوف حماس غادة وهي تكلم امها كانت بتطير من الفرحة .. كانت وهي تكلم امها مبسوطة وما تغير اسلوبها لما كلمت رهف وابوها وماجد وبدر .. ليش هو الوحيد اللي ما تكلمه بنفس الطريقة اللي تكلم اهلها فيها ؟!! .. مع انه زوجها والمفروض يكون اقرب الناس لها .. مرت عليهم ايام ما يتكلمون مع بعض فوق العشر كلمات !! .. ثواني بس واستوعب ان الأسلوب اللي تستخدمه غادة طبيعي بالنسبة للي سواه فيها .. كان عنده امل انها تتقبله وترضى تعيش معه وما تتطلق منه بس تعاملها الجاف والقاسي اللي زاد بالفترة الأخيرة خلاه يفقد الأمل .. هذا غير انه كان يضربها يعني خلاص .. الطلاق شي اكيد للي بحالتهم)

......................................نهاية البارت......................................


مقتطفات من البارت القادم :

1- .... :" غريب وش هالبنت !! .. من اول ما دخلت وهي مشتغلة نظرات احتقار "
2- .... بعصبية : انتي كيف تتجرأين تعامليني بهالطريقة
3- .... قالت بضحكة : هيفا لا تقعدين تلمحين عارفة قصدك
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

ينبغي استعمال الرفق , والصبر , والمداراة
واحتمال الاذى , ومقابلة السيئة بالحسنة
كما امر الله بذلك في كتابه { ولا تستوي الحسنة ولا السيئة
ادفع بالتي هي احسن فإذا الذي بينك وبينه عداوة كأنه ولي حميم }
وبهذا استخدم نبينا صلى الله عليه وسلم قلوب اعدائه ,
وعالج قسوتها , ونفارها , حتى للحق وانقادت ..
د . سلمان العودة
| الصلاة , الصلاة , الصلاة ,, اللهم بلغت اللهم فـَ اشهد |



البارت (44)



ببيت منار+مضاوي

منار وهي جالسة بالمجلس حق الحريم : مو كأنها تأخرت ؟

مضاوي بملل : الا والله

(كانوا لابسين :


منار فستان سيور حرير لونه اخضر فاتح ماخذ راحته على جسمها ويوصل لتحت الركبة وعلى الخصر شريطة ناااعمة لونها موف غامق مربوطة على جنب وبوسطها كرستالة ناااعمة لونها اخضر وكعب لونه موف ومصلحة شعرها بالفير ولامة بعض شعرها على ورا بكرستالة نااااعمة لونها اخضر وحاطة ميك اب خفيف

مضاوي تنورة لونها فوشي واسعة من فوق بس من تحت ماسكة على الجسم توصل لفوق الركبة وبوسطها حزام ناااااااااعم لونه اسود مع بلوزة سودا نص كم واكمامها منفوشة شوي واطراف الأكمام محددة بالفوشي وكعب اسود عليه شريطة لونها فوشي وشعرها لامته على جنب وحاطة ميك اب خفيف

كان شكل مضاوي ناعم مررررة عكس منار اللي كانت انوثتها صارخة)


(شوي ويسمعون صوت الجرس ونطت مضاوي تفتح الباب)

مرام بغرور وهي تدخل البيت قالت وهي تناظر مضاوي من فوق لتحت : انتي مضاوي ولا منار ؟

مضاوي بإستغراب لان اسلوب منار انقلب فجأة غير انها قالت بالتلفون انها تعرفهم : مضاوي

مرام وهي تتأملها قال بغيرة : اها "ويقولون الصغيرة احلى من الكبيرة .. اذا هذي الكبيرة اجل وش تطلع الصغيرة !"

مضاوي :" غريب وش هالبنت !! .. من اول ما دخلت وهي مشتغلة نظرات احتقار "

مرام اللي قطعت تفكير مضاوي : ماراح تخليني اتفضل ؟

مضاوي اللي تداركت نفسها : هاه ؟ .. الا طبعها تفضلي

(ودخلو جوا الفلة)

مضاوي : عطيني عبايتك اعلقها

مرام بغرور : ما يحتاج انا ماراح اطول

مضاوي :" هالبنت ما وراها خير وانا متأكدة " براحتك ..(وجلسو بالمجلس)

مرام بترقب : وين منار ؟

مضاوي : الحين بتجي ..(وفعلا كلها ثواني ودخلت منار ووراها الخادمة شايلة دلال القهوة والفناجيل)

منار بإبتسامة مع انها مستغربة ان مرام ما غيرت عبايتها : هلا والله

مرام من دون نفس : اهلين ..(ومدت منار يدها ومرام طنشتها وقعدت تناظرها من فوق لتحت وقالت ونار الغيرة تحرقها).. انتي منار ؟

منار وهي رافعة حاجب : ايه انا منار

مرام بغرور : شوفي انا ما جيت اشرب قهوة واسولف لا يا قلبي انا بقول اللي عندي وبطلع

منار بسخرية : يلا قولي اللي عندك

تجاهلتها مرام مع انها كانت مقهورة منها : انا اصير بنت خال نايف .. عموما مو هذا موضوعنا انا جاية اقول لك لا يكون على بالك ان نايف خطبك يعني يبيك ! .. لا يا ماما انا وهو نحب بعض بس صار بيننا سوء تفاهم وخطبك على اساس انه بيأدبني بس بما انه ما يقدر على فراقي جاني واعتذر لي وهو متوهق فيك فلو تروحين وتقولين لابوك انك مو موافقة عليه يكون احسن لانه ما يبيك يبيني انا ..(كانت تتكلم والحقد مالي قلبها هذا غير غيرتها الواضحة وطريقة التملك بكلامها .. ما حست الا وبيد حااااارة على خدها رفعت راسها وهي مصدومة وشافت مضاوي وهي شوي وتنفجر من العصبية)

مضاوي وهي ماسكة نفسها لا تقوم تفجر فيها : لا تتوقعين ان كلامك هذا ممكن يأثر بأختي .. لا طبعا انتي غلطانة ! .. لان انا واختي ما نتنزل نصدق كلام امثالك .. وواضح من طريقة كلامك انك تغارين ..(مسكتها من طرف العباية بقرف وسحبتها وطلعتها لبرا الفلة وقالت بقرف).. احنا ما نتشرف تظل وحدة مثلك ببيتنا دقيقة زيادة فـ اطلعي بكرامتك احسن

مرام بعصبية : انتي كيف تتجرأين تعامليني بهالطريقة .. وانا ما اكذب نايف يحبني وما يبي منار

مضاوي بعصبية وصراخ : اسمعيني زين يا بنت الناس .. انتي واضح انك تحبين تخربين بين الناس .. فـ ابعدي عن اختي ولا والله بتشوفين شي تندمين عليه يا الوقحة ..(ودفتها بقوة للشارع).. برا يا قليلة الأدب برا

(من قوة الدفة طاحت مرام على ركبها وتوصخت عبايتها وقفت وتأففت بصوت مسموع وركبت السيارة ورجعت لبيتهم .. وهالموقف كله صار تحت انظار ماجد اللي كان بيركب سيارته وشاف مضاوي بما انها فتحت الباب وطردت البنت .. بدت الأفكار توديه وتجيبه .. وش تقصد بكلامها لما قالت "ابعدي عن اختي ولا والله بتشوفين شي تندمين عليه" تساؤلات كثيرة بعقله وتحتاج لأجوبة .. بس عند مين بيلقاها ؟!!)

.......................................

عند مضاوي

(دخلت الفلة وشافت اختها جالسة على وحدة من الكنبات الموجودة بالمجلس وتهز رجلها بتوتر والعصبية واضحة عليها)

منار بعد ما رفعت راسها وشافت اختها وقفت وقالت : وش صار ؟

مضاوي وهي تتنهد : طرتها من البيت مثل الكلب طبعا .. قليلة الأدب لا تهمك واضح انها غايرة وتبي تخرب كل شي

منار : انا ما همتني .. بس افرضي كان كلامها صح ؟

مضاوي بعصبية : لا يكون ناوية تصدقينها ؟!! .. منار شغلي عقلك لا هي ولا امثالها يقدرون يبعدونك عن نايف وهو يحبك !

منار وهي للحين تفكر بكلام مرام : لا ما صدقتها .. بس انا اقول لو

مضاوي : هالإنسانة خليها على جنب لو سمحتي وشليها من تفكيرك نهائياً ..(وطلعت من المجلس وهي معصبة)

........................................

ببيت هيفا .. غرفة هيفا

كانت مفضية وحدة من جهات الغرفة عشان تحط ادوات الرسم فيها .. من اول ما جابت الادوات وهي تحاول ترسم بس عقلها مافيه افكار ابدا .. حتى لينة حاولت تساعدها بس ما قدرو يسوون شي .. بالعربي هي الحين متوهقة !!! .. خطرت ببالها فكرة مجنونة وماراح يضر لو سوت هالشي .. خذت جوالها واتصلت على رندى بسرعة قياسية

رندى : الو

هيفا بحماس : رنود اسمعي انا مشتركة بمسابقة للرسم بس توهقت وما عرفت وش ارسم .. اساسا انا ما اعرف ارسم بس قلت اسجل فـ لو يعني تساعديني بكون لك شاكرة

رندى اللي عرفت هيفا وش تبي توصل له قالت بضحكة : هيفا لا تقعدين تلمحين عارفة قصدك

هيفا بإحراج : طيب شقلتي ؟

رندى بإبتسامة : ولا يهمك بشوف اذا وافق احمد يعطيك كم لوحة من عنده .. كم وحدة تبين ؟

هيفا : المفروض ثلاثة

رندى : خلاص بكلمه بعد شوي وارد لك

هيفا : لا تتأخرين بالرد

رندى : اوكي .. مع السلامة

هيفا : مع السلامة .. وسكرو الخط

.........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة مضاوي

(دخلت غرفتها وهي ميـــــته من العصبية .. تعرف اختها زين اذا شكت بأحد ما تترك الشك بسرعة .. خذت جوالها واتصلت على فهده وريم وشبكت خط معهم)

ريم : هلا مضاوي وش عندك شابكة خط ؟

فهده : من جد مو من عادتك

مضاوي بدون مقدمات : بنات اسمعو اليوم صار موقف ماراح تتصورونه ...(وقالت لهم كل شي)

ريم : الحقيرة .. صدق ما تربت

فهده : ما علينا منها اهم شي منار لا يكون صدقت

مضاوي : مو انا متصلة عليكم عشان منار

فهده بدون تصديق : لا يكون صدقت !

مضاوي : لا ما صدقتها بس بدت تشك وانيت تعرفين منار واخاف يخرب كل شي .. والمشكلة اليوم ردت على ابوي بالموافقة واخاف تكنسلها بما انه للحين ما كلم عمي سعود

ريم : لالالالالا مستحيل تكنسلها !!! .. مضاوي لازم تقنعينها ان البنت تكذب

مضاوي : هذي مهمتكم انتم .. ابيكم تقنعونها وانا متأكدة انها بتقول لكم اللي صار بما انكم اقرب البنات لها

فهده+ريم : اوكي

.........................................

بسيارة مرام

(كانت مطنقرة من القهر وشوي وتفجر السيارة باللي فيها .. هبلت بالسواق كل شوي قايلة له يوديها لشارع معين !! .. طلعت جوالها من شنطتها واتصلت على صديقتها راما اللي ما كانت احسن منها ابدا)

راما بحماس : بشري وش صار ؟

مرام بقهر : طردتني اختها من البيت وقعدت تهزأني وربي بلحظتها حسيت ان ما عندي كرامة !

راما : هئئئئ .. مروم لازم ما تستسلمين لان لحظة ضعف وحدة ممكن تدمر مستقبلك وانتي عارفة نايف ما يتفوت

مرام : اعرف اعرف .. بس وش اسوي ؟

راما بخبث : شوفي يا مرام هي ما تعرفني ولا تعرف اني اعرفك .. فـ انا بروح لها بس هالمرة بأسلوب محترم وبقول ان نايف يحبك واني وحدة من جيرانكم واعرف هالشي من كثرة تردده على بيتكم وهي اكيد بتصدق

مرام بحماس : خلاص روحي لها اليوم

راما : لا طبعا ماراح اروح اليوم عشان ما تشك بشي !

مرام : بس روحي لها قريب عشان ما ترد لأبوها انها وافقت

راما : اوكي بروح لها بكرة بما انك مستعجلة

مرام : اوكي

...........................................

بسيارة ماجد

(كان للحين يفكر بالموقف اللي شافه .. مضاوي كانت معصبة وتصارخ اكيد ان هالبنت مسوية شي كايد .. بس وش دخل منار في الموضوع !! .. طرد هالأفكار من راسه صح هو يحب مضاوي بس بالنهاية لكل انسان خصوصياته وهو ماله حق يتدخل بخصوصياتها)

...........................................

ببيت رندى+فهده .. غرفة احمد

سمع صوت الطق على باب غرفته ومن طريقة الطق عرف ان اللي واقفة عند الباب رندى فقال : ادخلي

رندى وهي تسكر باب الغرفة وراها : حمود حبيبي ابي اطلب منك طلب

احمد بعد ما رفع نظراته لها : اطلبي

جلست على السرير جنبه وقالت : ابي ثلاث لوحات من عندك .. انا مشتركة بمسابقة وتوهقت ما عرفت وش ارسم قلت آخذ لوحات من عندك .. وهم طالبين ثلاث لوحات يعني عطني ثلاث

احمد وهو رافع حاجب : لا والله .. اقول اطلعي برا الغرفة وسكري الباب وراك

رندى بخبث : طيب واللي يقول اني كذبت كذبة صغنونة واللي مشتركة باللوحات هي هيفا ؟

احمد بإهتمام : مين اللي مشترك ؟

رندى ببرود مصطنع : هيفا

احمد : وش عندها مشتركة ؟

رندى : مدري بس هي قالت انها مشتركة ومحتاجة لوحات فأنا من باب المساعدة قلت لها بشوف احمد اذا يقدر يعطيك لوحات او لا .. صح هي رفضت بالبداية تقول انه عيب تطلب هالطلب هذا غير انك مليون بالمية بترفض وتطيح وجهها فقالت لي لا بس انا اصريت عليها ووافقت

احمد اللي عرفت رندى تقلب السالفة براسه : مين قال اني بطيح وجهها ؟!!

رندى بدون اهتمام وهي تقوم من على السرير بتطلع من الغرفة : هي تفكر كذا .. عموما بقول لها انك رفضت وبنحاول نشوف لنا احد يعرف يرسم

احمد وهو يوقف : لحظة لحظة .. بعطيك كم لوحة وانتي عطيها لهيفا

ابتسمت رندى بينها وبين نفسها وقالت : اوكي

(اخذ مفتاح المرسم اللي كان على الطاولة ودخل للمرسم ووراه رندى)

احمد : اختاري اي وحدة

رندى وهي موقفة عند وحدة من اللوحات : ابي هذي

احمد : لا هذي للحين ما كملتها .. اختاري غيرها

رندى : طيب باخذ هذيك ..(وكانت تأشر على لوحة بنت واقفة عند البحر وشعرها طاير واللوحة روووعة)

احمد : والثانيات

رندى : امممم .. انت اختار لي

احمد : اوكي ..(وراح لدولاب طويـــل وكبير مرة وفتحه بمفتاح وطلع منه لوحتين وبعدها رجع قفله

رندى بإستغراب : احمد ليش ما تعرض اللوحات اللي بالدولاب هنا مع باقي اللوحات ظ

احمد : لان اللي هناك من احلى اللوحات اللي رسمتها .. وما ابي اعرضها مع العادية

رندى وهي مطيرة عيونها : الحين الرسوم اللي هنا عادية ؟!!!

احمد : ايه عادية .. يلا خذي هاللوحتين واطلعي

(خذتها منه وكانت وحدة منها عبارة عن طفلة صغيرة جالسة على خصن شجرة وحوالينها ورود كثيييرة والثانية عبارة عن اقنعة كثيرة مرسومة بشكل فوضوي واللوحات كانت تجنن وفعلا مميزة عن غيرها)

............................................

عند تركي+غادة .. بالطيارة

قاعد وهو شوي وينفجر من الملل .. التفت لجهتها شافها ماسكة كتاب لا تحزن .. ابتسم بسخرية لهالدرجة ما تقدر تتقبله ؟!! .. لهالدرجة هو يعتبر سيء بالنسبة لها ؟!! .. لدرجة انها صارت تقرأ كتب عشان تتصبر عليه ! .. هالشي يتعبر اهانة غير مباشرة له هذا غير انها طعنة انغرست بقلبه بدون اي رحمة .. صعب انك تشوف الشخص اللي تحبه يعاني بسببك .. حيـــــــل صعب !!!! .. ثواني بس واستوعب انها انتبهت له وصارت تناظره بإستغراب

غادة بإستغراب وسخرية بنفس الوقت : مضيع شي بوجهي ؟

تركي بتصريف : معك بندول

غادة ببرود وهي ترجع تكمل قراءة : لا .. اطلب من المضيفة ..(بعد دقايق التفتت له من جديد وقالت).. كم بقي من ساعة ونوصل ؟

تركي وهو يناظر ساعته 6 ساعات تقريبا

غادة بملل : افف ..(استوعبت شوي وبعدها قالت بحماس).. وناااااسة بقابل البنات اكيد بيفرحون اذا شافوني !

.........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(جالسة ومعها ريم وفهده .. قالت لهم كل شي عن مرام وهم هزأوها وقالو لها انها المفروض ما تصدقها)

فهده بنرفزة : شكلي بقول لأحمد يقول لنايف يتفاهم معها

منار بخوف : لالالا خلاص شلت الفكرة من بالي بس لا تدخلين نايف بالسالفة وتخلينه يكلمها مالي خلق مشاكل !

فهده : طيب الحين روحي غسلي وجهك لان هالدموع اللي مالها فايدة تستفزني

منار وهي تقوم : اوكي

(بعد ما دخلت للحمام)

ريم بهمس : صدقت ؟

فهده بهمس : ما اتوقع .. الله يعين منار صعب تقتنع بكلامنا بعد الموقف

ريم وهي تتنهد : هذا طبعها وما اتوقع تغيره

فهده : الا قولي مستحيل تغيره !

(كانت ريم بترد عليها بس طلعت منار من الحمام وغيرو الموضوع على طول)

ريم : واشتريت الفستان الاحمر <<<خخخخ انا وصديقاتي دايم نصرف السالفة بذا الفستان

فهده : طلع ضيق عليك صح ؟

ريم : ايه مرررة ضيق

منار بسخرية وهي تجلس معهم : واضح انكم تصرفون السالفة وكنتم تتكلمون فيني

فهده ببراءة : لا ما صرفنا سالفة ولا شي .. ليش تقولين هالكلام ؟!!

منار بذكاء خارق : لأن مستحيل يكون فيه فستان ضيق على هالنتفة اللي قدامك

ريم اللي حمر وجهها من العصبية وصارت كأنها بزر : انتم وعدتوني ما تقولون عني نتفة !

منار بضحكة وهي تحط يدها على كتف ريم : حقك عليك .. ماراح اعيدها

فهده وهي تضحك : ههههههههههه والله انك خطيرة ولقطتيها يا منير

منار : منير في عينك .. اسمي منور

فهده بملل : اقول بنوتات خلونا تصل على غادة

ريم بهبال : لالا خلوها اخاف تركي يذبحنا تعرفون يعني بشهر عسل و....... آآآآآآه

ريم وهي حاطة يدها على راسها قالت بألم : وجع .. خير وش ذا البثارة يا مناروه

منار : اعقلي يالخبلة اللي يسمعك يقول انها ما تعرف وضعهم

ريم وهي مبوزة : سوووري

فهده : اتصل ولا لا ؟

ريم بحماس : لالا اتصلي .. بس اذا عصب تركي انا مالي دخل آآآآآه

منار : اعقلي

فهده اللي اتصلت عليها : مقفلة جوالها

منار بخوف : الله يستر لايكون حادث !

ريم بهبال : او يمكن تركي قفله ما يبي احد يزعجهم

منار بنرفزة : فهده سكتي هالخبلة اللي قاعدة معنا لأقوم اتوطى ببطنها الحين

فهده : ههههههههههههه .. ريم ترا منار متنرفزة ما يحتاج تزيدين عليها

ريم وهي تحرك حواجبها : هذا المطلوب منار تطلع حلوة اذا عصبت

منار وهي تدور شي تضرب فيه ريم قالت لها : ريم عطيني علبة المناديل اللي جنبك

ريم وهي تعطيها : تفضلي .. آآآآآآآه

منار اللي للحين تضربها بالعلبة : تستاهلين يالخبلة

ريم اللي شعرها صار حووووووسة : فهده وخريها عني

(راحت لهم فهده بس وهي تسحب منار عن ريم .. رمت ريم فلاتها على منار ومنار نزلت راسها فجا بوجه فهده بنص جبهتها)

فهده بألم : آآآآآآآه ..(بصراخ).. ريييييمووووووه ..(وقامت عليها وانقلب الوضع وصارت منار تفرقهم وكلها دقايق وتقوم بينهم الحرب وكل وحدة تضرب الثانية .. دخلت عليهم مضاوي وطيرت عيونها)

مضاوي بعصبية : هيه انتي وياها وخرو عن بعض

ريم+فهده+منار : ...........(لا حياة لمن تنادي)

(شوي وكبت عليهم موية بااااردة خلتهم يبعدون عن بعض بسرعة قياسية)

فهده : خير يا مضاوي !!

مضاوي : تستاهلون .. بعدين وش هالصراخ ؟!! .. سمعته وانا بالحوش اكيد ابوي سمعكم عشان كذا قرر ينام بالفندق الليلة !

ريم بإحراج : يا فشيلاتاه

فهده وهي تحك شعرها راسها بخجل عفوي : من جد والله احراج

منار بإنتصار : تستاهلون

.......................................

بعد مرور 7 ساعات تقريبا .. عند غادة+تركي

(وصلت الطيارة بسلام وخلصو اجرائات المطار خلال ساعة تقريبا .. هم الحين بالطريق للبيت)

تركي بنرفزة وهو ما يبي يوضح شي قدام السواق اللي كان يسوق السايرة بعد ما قال له تركي يجيهم بالمطار : الحين شفيك مطنقرة ؟!!

غادة وهي مبوزة : ليش ما تبي توديني لأهلي ؟!!

تركي وهو يتنهد : قلت لك يا غادة الحين الساعة 6 الصباح ومليون بالمية انهم نايمين ! .. اذا قمنا وديتك عندهم

غادة بتردد : اوكي .. تركي

تركي : نعم

غادة : شوف انا ابيك تطلقني اليوم

تركي وهو يلف لها : تستهبلين ؟!!

غادة بصراحة : لا انا اتكلم من جد ما اقدر اتحمل اعيش معك اكثر من كذا .. وسواء تطلقت الحين او بعد 6 شهور كلام الناس ماراح يرحم .. وراحتي اهم من كل شي

تركي بضيق : يصير خير

غادة بقهر وهي تحسب ان تركي مستهتر بالموضوع : لا تقعد تستهتر بالموضوع ترا هذي حياتي !

تركي بنرفزة : غادة انا ما استهترت ! .. بس خليني افكر شوي

غادة بقهر : افف

....................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(كانت قايمة على اساس تاخذ لها شور وترجع تنام .. بس وهي تنشف شعرها سمعت صوت جوالها يعلن عن وصول رسالة .. خذت الجوال من فوق التسريحة وفتحت الرسلة .. ومن قوة صدمتها بالموجود فيها ما قدرت ترفع عينها عن الجوال)

{كان مكتوب :
الأخت منار
ثقي ان هالكلام موجه لك لأني ما ابي آخذ اثم اني اعرف هالشي وما بلغتك عنه
الاخ نايف سعود الـ....... يحب وحدة غيرك والظاهر انها قريبته
انا واحد من زملائه بالمدرسة واعرف هالشي لأنه كان يتكلم عنها كثير
بصراحة ما اعرف السبب اللي خلاه يخطبك بس انا قلت ابلغك عشان ما يظل شي برقبتي

فاعل خير}

(كانت مصصصصصصدومة حيــــل واللي خلاها تقوم من صدمتها صوت الطق على باب غرفتها)

منار بصوت يترجف : مين ؟

مضاوي : انا

منار : ادخلي

مضاوي بعد ما سكرت الباب قالت بإستغراب وهي تشوف شكل منار المنقلب فوق تحت : شفيك ؟

منار بغصة : مافيني شي ..(بتغيير للموضوع).. وش عرفك اني قايمة ووش اللي مقومك هالوقت ؟

مضاوي : جاني حلم يخوف وفزيت من نومي .. طلعت من الغرفة على اساس اشوف شي يشغلني وشفت نور غرفتك من تحت الباب فدخلت عليك .. المهم الحين شفيك ؟

منار : مافيني شي

مضاوي : لا تحاولين تكذبين .. عيونك فاضحتك

منار وهي تناظر نفسها بالمراية ومركزة على عيونها اللي تلمع بالدموع : خذي جوالي واقري آخر رسالة

(اخذت الجوال وقرت الرسالة وبعدها حذفتها وقالت بعصبية)

مضاوي : لا يكون ناوية تصدقين ؟!!

منار وهي تبكي : خلاص يا مضاوي مافي شي اكثر من كذا يثبت لنا ان كلام مرام صح

مضاوي بعصبية : وانتي وش يثبتلك ان هذا فعلا زميله ؟!! .. مضاوي شغلي عقلك شوي

منار بدموع : بس مرام ما تعرف رقمي !

مضاوي بسخرية : وزميل نايف بيعرفه ؟!!

منار وهي تبكي : والله مدري وش اسوي يا مضاوي والله مدري !

مضاوي برحمة وهي تهديها : يا قلبي يا حبيبتي ماله داعي هالدموع .. بس انا متأكدة ان كل اللي قاعد يصير هو اكيد من تحت راس مرام وما ابيك تخربين حياتك بسبب وحدة تغار منك .. بالله انتي ما شفتي شلون نظراتها لك يوم تدخل ؟!! .. قاعدة تتأملك من فوق لتحت

............................................

عند غادة+تركي

(دخلو لبيت تركي وكان هاااادي لان الكل نايم حتى الخدم اللي نظفو البيت وبعدين رجعو نامو .. دخل تركي لغرفته وهي دخلها لغرفة هيفا .. غادة نشبت فيه الى ان رضى يطلقها اليوم قدام اهله بحجة انهم ما يناسبون بعض .. فقرر يتركها تريح بغرفة غادة وهي بغرفته عشان ما يكون الوضع مشكوك فيه .. قلبه يتقطع على فراقها بس خلاص ! .. تعب من كثر ما يلاحقها وحاول يرضيها .. صح اساليبه كانت غلط لأنه استخدم الضرب وما صبر على عنادها .. بس ما يقدر يتحمل اكثر من كذا .. وبما انها هي طلبت الطلاق بيطلقها)

............................................

بغرفة هيفا

(دخلت غادة وشافت هيفا نايمة .. ترددت اذا تقومها من النوم او لا بس بالنهاية قررت تقومها)

غادة بهدوء وهي تهز هيفا بخفيف : هيفا .. هيوف

هيفا بإنزعاج : همممممم

غادة وهي تزيد عليها الهز : انا غادة قومي .. هيفا يلا قومي انا غادة

(فتحت هيفا عيونها وظلت دقايق تناظر غادة وبعدها نطت وحضنتها بفرح)

هيفا وهي تشد على حضنها : متى جيتي ؟

غادة : قبل دقايق

هيفا بفرح : ما اصدق اني شفتك والله ما اصدق

غادة بإبتسامة وواضح بعيونها الحزن : حتى انا

هيفا اللي استوعبت نظراتها : شفيك ؟

غادة بغصة : هيفا تركي بيطلقني

هيفا بصدمة : ايـــــــش ؟!!

غادة : مثل ما سمعتي .. بعدين شالغريب كلنا نعرف انه بيطلقني بعد 6 شهور

هيفا وهي للحين مصدومة : اعرف بس بعد 6 شهور مو الحين !

غادة ببرود : هيفا انا ما اقدر اتحمله

هيفا بعصبية مكبوتة : بس .........

غادة بمقاطعة : لا بس ولا شي ..(بدت دموعها تنزل).. هيفا تركي يضربني

هيفا اللي انقلبت ضد اخوها : الحقير

غادة : ما اقدر اتحمل اكثر من كذا ما اقدر اتحمل .. هذا غير الإهانات اليومية والخلافات اللي تصير على اتفه الأشياء .. طلبت منه الطلاق عشان ارتاح واخليه هو بعد يرتاح لأن اثنينا تعبنا من هالوضع !!

هيفا بتردد : والناس ؟

غادة بصراخ : الناس الناس الناس .. انا ما دمر حياتي الا كلام الناس !

هيفا وهي تهديها : اششش .. وطي صوتك يا غادة الناس نايمة

غادة بهدوء : هيفا رجاءً لا تصعبين الوضع علي .. خلاص موضوع الطلاق تفاهمنا عليه انا وتركي وخلصنا منه ..(بسخرية).. تصدقين ان موضوع الطلاق هو الشي الوحيد اللي اتفقنا فيه ؟

(هزت هيفا راسها بأسى وبعدها عطت غادة بجامها بما ان ملابس غادة بشنطة السفر حقتها ورجعو نامو وقررو يقومون قبل العصر)

.........................................

ببيت راما (كانت جالسة تكلم مرام بالجوال)

راما وهي تضحك : شرايك فيني ؟

مرام بفرح : خطيييييييرة .. شلون جتك هالفكرة ؟

راما بغرور : اعجبك يا قلبي .. وبعد صلاة التراويح بروح لها عشان صدق تصدق السالف

مرام : تتوقعين تشك ؟

راما بعدم اهتمام لانها ما كانت مهتمة بالموضوع من الأساس : لالا ماراح تشك

مرام : راما ليش احسك مو مهتمة بالموضوع ؟

راما بترقيع : وش دعوة مو مهتمة ؟!! .. بالعكس انا مهتمة فيه اكثر منك

مرام اقتنعت بسرعة بما انها غبية : يا زينك

(ابتسمت راما بسخرية على غبائها .. وكملو كلامهم اللي ما منه فايدة)

..........................................

قبل الأذان بنص ساعة .. ببيت هيفا

(قامت هيفا وغادة من النوم .. هيفا كانت لابسة بجامة سماوية نااااعمة وغادة لبست عبايتها وتحجبت بدون ما تلثم)

غادة بخوف لهيفا : هيفا انا خايفة

هيفا بتعاطف : غادة خلاص هالقرار اتخذتوه انتي وتركي مثل ما قلتي لا تتراجعين عنه

غادة بتوتر : اوكي ..(ونزلو تحت عند خلود ولينة ومحمد وتركي وكان نواف عندهم جالس يلعب بالعابه)

خلود بحب بعد ما شافتها : هلا بالعروس

(توترت غادة فوق ماهي متوترة وجلست بهدوء جنب هيفا)

لينة بإستغراب : غادة ماله داعي العباية خذي راحتك مافيه احد تتغطين عنه

(زاد توترها وفضلت ما ترد واكتفت بإبتسامة متوترة وبهاللحظة قال تركي يغير الموضوع)

تركي : يبه شرايك تعزم عمي راشد على الفطور ؟ .. ابيكم بموضوع خاص

محمد وهو معقد حواجبه : خير ان شاءالله ؟

تركي بهدوء : ان شاءالله خير يايبه .. انت بس اتصل عليه وعطه خبر

محمد وهو يطلع جواله من جيبه : ان شاءالله

......................................نهاية البارت......................................



كلمة اخيرة /...

الدنيا مسأله حسابيه اطرح منها
{ التعب والشقاء }
واجمع لها
{ الحب والوفاء }
واترك الباقي لرب السماء .,
د . سلمان العودة
البارت (45)



قبل الأذان بساعة .. ببيت هيفا

(قامت هيفا وغادة من النوم .. هيفا كانت لابسة بجامة سماوية نااااعمة وغادة لبست عبايتها وتحجبت بدون ما تلثم)

غادة بخوف لهيفا : هيفا انا خايفة

هيفا بتعاطف : غادة خلاص هالقرار اتخذتوه انتي وتركي مثل ما قلتي لا تتراجعين عنه

غادة بتوتر : اوكي ..(ونزلو تحت عند خلود ولينة ومحمد وتركي وكان نواف عندهم جالس يلعب بالعابه)

خلود بحب بعد ما شافتها : هلا بالعروس

(توترت غادة فوق ماهي متوترة وجلست بهدوء جنب هيفا)

لينة بإستغراب : غادة ماله داعي العباية خذي راحتك مافيه احد تتغطين عنه

(زاد توترها وفضلت ما ترد واكتفت بإبتسامة متوترة وبهاللحظة قال تركي يغير الموضوع)

تركي : يبه شرايك تعزم عمي راشد على الفطور ؟ .. ابيكم بموضوع خاص

محمد وهو معقد حواجبه : خير ان شاءالله ؟

تركي بهدوء : ان شاءالله خير يايبه .. انت بس اتصل عليه وعطه خبر

محمد وهو يطلع جواله من جيبه : ان شاءالله ..(واتصل على راشد)

..........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(جالسة على السرير ومتكورة على نفسها تبكي .. سمعت صوت الباب وبعدها دخلت الخدامة)

روز : مس منار مستر خالد قول ..(وقطعت كلامها وهي تشوف حال منار اللي يقطع القلب قالت بخوف).. مس منار ايش في ؟

منار وهي تبكي : ولا شي .. وش يبي ابوي ؟

روز : قول روحي مكتب .. مس منار انتي تعبان ؟

منار بتصريف وهي تمسح وجهها : ايه تعبان

روز : ابغا دوا ؟

منار : لا .. اطلعي وسكري الباب ..(وفعلا طلعت الخدامة وسكرت الباب اما منار عدلت شكلها ونزلت تحت)

........................................

بغرفة مضاوي

(كانت قاعدة تكلم رندى بالجوال)

مضاوي بقهر : مرررة تنرفزت واكثر شي نرفزني ان منار صدقت

رندى : لا تضغطين عليها ترا ما تنلام

مضاوي : اعرف .. بس شلون تشك فيه بعد كل شي ؟!!

رندى : هذي طبيعة منار وما نقدر نغييرها .. اهم شي تخلينها تشيل هالفكرة من راسها

مضاوي : شلون ؟!! .. انا حاولت معها مليون مرة وما رضت .. تدرين انها للحين بغرفتها تبكي !

رندى برحمة : تبيني اجي اكلمها بنفسي ؟

مضاوي : تكفـــين تعالي .. منار تعرف انك اعقل وحدة مننا ويمكن تقتنع بكلامي

رندى : خلاص بعد المغرب ان شاءالله بجيكم

مضاوي : مشكوووووورة .. يلا رندى مع السلامة بنزل اشرف على الخدم واشوف وش ناقص للفطور

رندى : اوكي .. مع السلامة ..(وسكرو الخط)

.......................................

ببيت مرام .. غرفة تغريد

(قاعدة على سريرها .. سمعت مكالمة اختها مع راما وحرام تسكت وهي تعرف انها ناوية تخرب بين منار ونايف .. تبي تقول لمنار بس المشكلة ما تعرف وين بيتهم .. لمعت براسها فكرة .. هي تعرف ان منار بنت جيران نايف يعني اكيد البيت قريب منهم .. قررت تطلع بعد التراويح وتسأل اي احد بالحارة عن البيت واكيد بيدلونها عليه)

.......................................

المغرب .. ببيت تركي

(جالسين ينتظرون الأذان اللي بقي عليه 20 دقيقة تقريبا وغادة جالسة جنب ابوها وتركي جنب ابوها واللي استغربوها انها كانت لابسة عبايتها ومتحجبة)

محمد : يا بنيتي يا غادة شيلي هالعباية اريح لك

(احتارت وش ترد بس انقذها تركي وقال)

تركي : يبه خلها على راحتها .. عمي انا ابيك بموضوع يخصني انا وغادة

راشد : تكلم يا ولدي

كان ساكت لمدة لثواني عشان يرتب الكلام اللي بيقوله وبعدها تكلم : يا عمي بصراحة انا وغادة ما ارتحنا مع بعض ..(سكت شوي ياخذ نفس وقال).. وقررنا نتطلق قبل ما يصير بينا اطفال ويصير الطلاق صعب .. وغادة صغيرة ومليون من يتمناها .. وانا جمعتكم انت وابوي عشان اطلقها قدامكم .. آسف يا عمي بس انا وغادة ما نناسب بعض

محمد بعصبية : تاخذ البنت وتطلقها يا تركي ! ..(وقف وقال بصوت عالي).. والله واللي رفع هالسماء انك اذا طلقتها لا انت ولدي ولا انا اعرفك

تركي برجاء : يبه هذا قراري انا وهي

محمد بحزم : انا اللي عني وقلته .. اذا طلقتها لا اعرفك ولا تعرفني يا تركي

راشد وهو يوقف : لا يا ابو تركي اذا هم ما ناسبو بعض الطلاق احسن شي بالنسبة لهم .. وانا ما ارضى على بنتي تعيش مع واحد رافضها

محمد بخجل من صديق عمره : بس يا ابو ماجد .......

راشد بمقاطعة : حصل خير يا ابو تركي .. الزواج قسمة ونصيب واذا هم ما ناسبو بعض ماله داعي نجبرهم ..(التفت لتركي).. طلقها

تركي بغصة : انتي طالق ..(طلعت من غادة شهقة قوية كانت كاتمتها وبعدها انهمرت دموعها .. طلعت من المجلس ركض ووقفت بنص الصالة اللي كانت تطل على سفرة الأكل)

خلود وهي تناظرها قالت بخوف : عشى ما شر يا غادة ؟ .. وش صاير صوتكم واصلنا

غادة وهي تبكي راحت وحبت راسها وقالت : معليش يا خالتي بس انا وتركي تطلقنا

خلود وهي تحط يدها على قلبها قالت بصدمة : ليـــش ؟!!

غادة : ما ناسبنا بعض يا خالتي ..(باست راسها مرة ثانية).. سامحيني يا خالتي سامحيني

خلود بحنان وهي تحضنها مع انها مصدومة : لا تبكين يا بنيتي قسمة ونصيب قسمة ونصيب

(شدت غادة على حضن خلود وكلها ثواني وتسمع صوت ابوها يناديها)

غادة وهي تترك خلود قالت بدموع : مع السلامة

خلود+لينة : مع السلامة

غادة وهي تناظر هيفا : مع السلامة هيفا

هيفا وهي تبكي : مع السلامة ..(وحضنو بعض بقوة كأنهم بيفترقون للأبد مو كأن غادة بترجع لبيتها اللي جنب بيت هيفا !!!!)

(طلعت مع ابوها بعد ما ودعتهم وودعت عمها .. دخلو البيت وثواني الا وهو مأذن)

هدى بفرح وهو تشوف غادة : تو ما نور البيت ..(بإستغراب).. مو قلت يا راشد انك بتفطر مع محمد وبتجي غادة لنا بعد التراويح ؟

راشد بهدوء هو يجلس على السفرة : غادة تطلقت

هدى بصدمة : أيــــــش ؟ .. انا بنتي مطلقة !!!!

ماجد بحده : يمه وش فيها اذا صارت غادة مطلقة ؟!!

هدى بإرتباك : مافيها شي بس ليش ؟

راشد ببرود : الله ما كتب لهم نصيب

هدى بقهر : حسبي الله عليك يا تركي .. حسبي الله عليك

راشد : لا تتحيسبين عليه .. بنتك اللي طلبت الطلاق

هدى بعصبية : ليش تطلبين الطلاق ؟!!

غادة وهي تبكي : يمه ما ابيه ما ارتحت معه

هدى بصراخ : والحين جاية تقولين لي هالكلام ؟

بدر : يمه ماله داعي هالصراخ .. خلاص صار اللي صار ويمكن خيرة

راشد : اذكري الله

هدى بعصبية مكتومة : لا اله الا الله .. خلاص تعالو افطرو الحين وبعدين نتفاهم ..(وجلسو على السفرة والكل ياكل بهدوء .. وغادة كانت تحاول تتجنب تناظر ماجد وبدر اللي ما خفت عليها نظرة استغرابهم وصدمتهم لما عرفو باللي صار)

غادة بهدوء وهي تقوم من على السفرة : الحمدلله

هدى وهي تحاول تكون طبيعية : ما كليتي شي ؟

غادة : نفسي منسدة ويكفيني تمر وموية .. وين رهف ؟

هدى : نايمة

غادة : اها ..(ورقت لغرفتها)

........................................

ببيت هيفا

(كان البيت مقلوب فوق تحت)

خلود بقهر : يا حسافة غادة عليك

تركي : يمه

خلود : اساساً انت ما تستاهلها

تركي : يمه خلاص !

خلود بقهر اكبر : هذا اللي انت شاطر فيه .. تسكتني وبس ! .. بعدين وش اللي خلاكم تتطلقون ؟

تركي بتصريف : خلافاتنا ما وقفت مع اننا بشهر عسل وهي طلبت الطلاق وانا وافقت

خلود : بس عشان كذا ! .. انتم توكم بتزوجين يعني عادي هالخلافات

تركي : يمه البنت عنيدة وما تسمع كلامي وترفع صوتها علي

خلود بعدم تصديق : مستحيل غادة تربت مع هيفا وما احس انها عنيدة

تركي وهو يتنهد : يمه خلاص صار اللي صار وتطلقنا !

خلود بحزن : انا ابي مصلحتك يا تركي

تركي : مصلحتي اذا بعدت عنها

خلود بإستسلام : الله يوفقك مع غيرها

تركي :" ما اتوقع يكون فيه وحدة غيرها يا يمه ! " ان شاءالله

..........................................

ببيت منار+مضاوي .. غرفة منار

(دخلت عليها مضاوي وقالت)

مضاوي : ترا رندى بتجينا بعد المغرب

منار : يعني ؟

مضاوي : يعني تجهزي وغيري ملابسك !

منار : ماراح تفرق لو جلست ببجامتي او غيرتها انا امون على رندى

مضاوي بنرفزة : منار وش صاير مو معقولة كم كلمتين تهزك كذا !

منار بكآبة : خلاص ما صار فيه شي يفرق معي .. حياتي انتهت !

مضاوي بصراخ : ليش تقولين هالكلام استغفري !

منار بدموع : مضاوي ابوي قالي انه اعطى الموافقة لسعود !

مضاوي : واذا اعطى المواقفه له ؟!! .. مو انتي موافقة من الأساس

منار : بس كنتي بغير رايي !

مضاوي : لأنك مجنونة .. منار صدقيني اكيد يكذبون

منار : وش يثبت لك ؟

مضاوي : نظرات مرام لك .. بعدين وش يثبت لك انتي ان اللي مرسل الرسالة مو هي ؟!!

منار : ..........(ساكتة ما عندها شي تقوله)

مضاوي : اكيد بتسكتين لان كلامي كله صح ! .. يلا قومي غسلي وجهك وتجهزي لرندى ..(وطلعت من الغرفة)

......................................

(كلها نص ساعة وكانت رندى عندهم .. كانوا جالسين بالصالة وماخذين راحتهم لان خالد معزوم)

رندى بهدوء : منار .. مضاوي قالت لي كل شي صار لك

منار : عارفة وش تبين تقولين يا رندى .. بس ما ابي اسمع خلاص ما تفرق معي

رندى : لا بتسمعيني .. مو معقولة هذي انتي يا منار ! .. وين منار المتفائلة ؟ .. وين منار المرحة ؟ .. وين منار القوية ؟!! .. مو معقولة شي سخيف مثل كذا يهزك ! .. منار شغلي مخك شوي

منار : بس ........

رندى بمقاطعة : لا بس ولا شي .. منار انتي تتكلمين وكأنك فقدتي ثقتك بالله

منار بسرعة : لا ما فقدتها ابدا

رندى : معناته لا تتشائمين .. اللي كاتبه ربي بيصير

منار : ونعم بالله

رندى : انتي صلي وادعي ربك يكتب لك الأحسن .. مو تقعدين تبكين طول الوقت بدون فايدة ! .. يلا الحين ابيك تصلين ركعتين لربك تطلبين منه ييسر لك امورك

منار وهي تقوم : اوكي ..(ودخلت لغرفتها)

مضاوي بعدن تصديق : شلون قلبتي نفسيتها كذا ؟!!

رندى بإبتسامة وهي تغمز : سر المهنة

مضاوي بمرح : تصلحين طبيبة نفسية

رندى : ههههههههههه

مضاوي : انتي بتدخلين علمي مع هيفا صح ؟

رندى : ان شاءالله .. وانتي ادبي مع غادة ؟

مضاوي : ايه

رندى : اقول اقلبي السالفة ما نبي نتعمق بالدراسة لاحقين على الغثا

مضاوي وهي تضحك : اوكي

........................................

ببيت غادة

(جالسة بغرفتها وتبكي شوي وينفتح الباب بقوة وتدخل رهف وتنط بحظنها)

رهف وهي تبوس غادة بقوة : اشتقت لك .. خلاص لا تروحين لتركي يكفي اسبوع اقعدي عندنا

غادة وهي تحضنها : خلاص بقعد عندكم

رهف بفرح وهي تبعد عن غادة : صدق ؟

غادة : ايه

رهف بإستغراب : طيب ليش تبكين ؟

غادة وهي تمسح دموعها : دموع الفرح حبيبتي

رهف وهي تحاول تصيح : حتى انا ابي ابكي من الفرح

غادة وهي ترجع تحضنها اقوى من اول : الله يبعد عنك الدموع يا رهف قولي آمين

........................................

ببيت هيفا .. غرفة تركي

(جالس على سريره يسترجع كل اللي صار بينه وبين غادة .. من يوم ما كانوا بالبر وفوق الجبل الى لحظة طلاقه لها .. تنهد بتعب ودخل الحمام ياخذ له شور بااااااارد يخفف عنه النار اللي بقلبه)

........................................

بعد التراويح .. ببيت مضاوي+منار

رندى+منار : هههههههههههههههههههههههه

مضاوي بحماس : شرايكم ؟

رندى : متى صار كل هذا ؟

مضاوي : لما كنت بدبي مع امي و ......(قطع عليها كلامها صوت الخدامة)

ليزا : مس منار في بنت ابغا انتي في مجلس

(ناظرو مضاوي ومنار ببعض وقامت مضاوي وقالت بعصبية)

مضاوي بعصبية : اكيد العقربة مرام !

(ودخلو المجلس بسرعة وكانت معهم رندى)

مضاوي بإستغراب : مين انتي ؟

........ بهدوء : انا

(قطع عليها الصوت اللي طلع من ورا البنات)

تغريد بصدمة : راما ؟!!

منار وهي تناظر تغريد : مين انتي ؟ ..(رجعت التفتت لراما).. وانتي بعد

راما بإرتباك بعد ما شافت تغريد : اااااااه

تغريد بعصبية وصراخ : مرام ارسلتك صح ؟!!

مضاوي اللي طق فيها عرق يوم سمعت اسم مرام : اطلعو برا ما نبي ناس تعرف مرام تدخل لبيتنا

رندى وهي تحاول تهدي الوضع : يا بنات اهدو وخلونا نعرف شسالفة

راما وهي تاخذ شنطتها : انا بطلع ..(وكانت بتطلع من المجلس بس وقفتها يد تغريد)

تغريد : ماراح تطلعين قبل ما تشرحين لمنار الوضع كله ..(بصرخة).. فاهمة ؟!!

راما بخوف : فـ فاهمة

(جلسو على الكنب)

رندى : الحين اشرحو الوضع .. شسالفة ؟ .. ووش عرفكم بمرام ؟

تغريد بأدب : قبل كل شي انا آسفة على دخولي بيتكم بدون موعد بس الخدامة فتحت لي الباب ودخلتني للبيت وشفتها (تقصد راما) وما قدرت امسك نفسي وقعدت اصارخ عليها

مضاوي اللي مستغربة ادب هالبنت : ما علينا من اللي صار .. الحين نبي نفهم السالفة

تغريد : اول ليش انتم عددكم ثلاثة .. وانا اللي اعرفه ان منار ما عندها الا اخت وحدة

منار وهي تأشر على رندى : هذي اختي اللي ما جابتها امي .. تقدرين تتكلمين قدامها انا ما اخبي شي عليها

تغريد : اوكي ..(وقالت لهم عن ان مرام تحب نايف وانه مو معطيها وجه وانها لما سمعت المكالمة حبت تعدل الوضع وطبعا قالت ان راما صديقة مرام وطبيعي تساعدها والرسالة اللي وصلت منار هي من راما)

مضاوي وهي تناظر راما : وش بتستفيدين اذا خربتي على منار ؟!! .. عيب عليك بدال ما تنصحين صديقتك تخربينها

راما ووجهها طايح بالأرض : خلاص عرفتو السالفة انا بطلع .. ولا تتدخلين بيني وبين مرام ..(وطلعت بسرعة بدون ما تعطيهم فرصة يتكلمون)

تغريد وهي توقف : امسحوها بوجهي .. مرام ما كانت كذا بس راما اثرت عليها

رندى : لا تشيلين هم حبيبتي .. بس انصحك تبعدين مرام عن هالبنت

تغريد بيأس : يامام حاولت انصحها بس ما تسمعني .. يلا بالأذن انا طالعة

مضاوي وهي توقف : وين ؟ .. اقعدي معنا شوي مو معقولة تدخلين بيتنا وما ضيفناك !

تغريد : ماعليه مرة ثانية ان شاءالله انا الحين متأخرة ..(وسلمت عليهم وطلعت .. اما البنت دخلو غرفة مضاوي وقعدو فيها)

...........................................

بغرفة مضاوي

مضاوي : والله صراحة فرق بين مرام واختها

رندى : من جد

مضاوي : ما كأنهم خوات

رندى : واضح ان تغريد راقية .. اساساً حتى اسلوب كلامها كان راقي وهي انسانة واقعية

مضاوي : ماشاءالله عليها مرة محترمة

منار بضحكة : خلاص عاد كليتو البنت بالمدح

مضاوي بقهر : انتي خليك على جنب لو سمحتي .. ترا للحين مقهورة منك

منار وهي مادة بوزها : اقول انا بنادي ريامي وفيها اصرف لي

رندى : واتصلي على هيفا

منار : اوكي ..(واتصل على هيفا اول وحدة لانها عارفة انها اذا كلمت ريم وفهده بتقعد ساعة قبل ما سكرت منهم)

منار بعد ما ردت عليها هيفا : الو

هيفا والهم واضح بصوتها : هلا منار

منار بإستغراب : شفيك ؟

هيفا وهي تتنهد : سالفة طويلة عريضة .. مستحيل تصدقين كل اللي صار !

منار بخوف : وش صار هيفا تكلمي

هيفا : اذا فاضية جيتك اليوم وقلت لك انتي والبنات

منار : ايه انا فاضية ورندى عندنا وبقول لريم وفهده يجون

هيفا : اوكي .. مع السلامة بروح البس

منار : مع السلامة ..(وسكرو الخط)

...............................................

خلال ربع ساعة كانوا البنات كلهم موجودين ببيت منار+مضاوي

منار بقلق : هيفا بسرعة قولي اللي عندك

هيفا ووجهها ما يتفسر : شوفو اليوم رجعت غادة وتركي و.......(وقفت كلامها بسبب صرخات البنات وفرحهم وحماسهم)

ريم بطفولة وهي تضربها : ليش ما قلتي لنا اول ما جت !

هيفا بتوتر وهي تشوف فرح البنات وما تبي تخرب عليهم : بنات غادة تطلقت

(شهقو البنات مرة وحدة مع بعض وظلو يناظرون بعض بصدمة)

مضاوي بصدمة : هيفا تستهبلين صح ؟

هيفا بأسف : لا

رندى بهدوء : قولي كل شي صار بالتفصيل

هيفا : اول شي كانوا جايين بالصباح وغادة دخلت غرفتي ..(قالت لهم كل الأحداث اللي صارت والصدمة كانت لاجمتهم وولا وحدة فتحت فمها بحرف بعد ما خلصت هيفا كلام وجلسو وفي فترة صمت ما يعرفون كم مدتها .. قطع عليهم هالصمت صوت فهده)

فهده بهدوء غريب : غادة فاتحة جوالها ؟

هيفا : ما اتوقع .. اتصلت فيها اكثر من مرة وكانت تعطيني مشغول وبعدها قفلته

منار وهي تتنهد : يمكن خيرة

رندى : الله يكتب لهم اللي فيه الخير

الكل : آمين

ريم : مع ان هالشي متأكدين منه بس ما توقعناه الحين توقعناه بعد 6 شهور !

منار بحزن : صدمتنا كبيرة ياريم .. حيل حيل كبيرة

مضاوي وهي توقف : بقول للخدامة تسوي لنا قهوة عشان نروق شوي

البنات : اوكي

فهده : بنات لازم نزورها بكره

البنات : اوكي

منار بتساؤول : بنات وش بتسوي اذا بدأت الدراسة ؟

رندى : يعني وش بتسوي ؟ .. اكيد بتضطر انها تغيب الى تخلص العدة

ريم : بس عدة المطلقة ثلاث شهور تقريبا .. ونظام المدرسة اذا تغيبت الطالبة اكثر من شهر يفصلونها !

فهده : هذا اذا ما كان عندها عذر مقنع .. بس غادة عندها عذر

مضاوي اللي سمعت حوارهم كله بس ناقشت قالت بضيق : بنات خلاص قفلو السيرة

البنات اللي هم نفسهم ما اعجبتهم سالفة الطلاق قالو : اوكي

..........................................

باليوم الثاني .. بيت غادة .. غرفة غادة

(جالسة على السرير ومتكورة على نفسها .. من امس على نفس الحالة حتى ملابسها ما غيرتها .. بهاللحظات دخلت عليها هدى)

هدى وهي تجلس جنب غادة وتحط يدها على كتفها : يا يمه صار اللي صار .. وانتي ما يصير تجلسين كذا حتى اللقمة ما تاكلينها !

(رفعت راسها وشعرها متناثر على راسها وقالت بصوت كأيب عكس صوتها القديم اللي كان فيها رنة حيوية غريبة)

غادة : مو مشتهية شي

هدى بحزن : انتي تبين تذبحين نفسك يا غادة .. على الأقل كلي لك شي خفيف يسد جوعك

غادة وهي تدفن راسها مرة ثانية بين رجولها : يمه ما ابي

(تنهدت ام غادة بحزن ووقفت عشان تطلع من الغرفة .. ولما كانت وقافة عند باب الغرفة قالت)

هدى : البنات تحت .. اخليهم يجونك

(ما جاها من غادة رد .. تنهدت للمرة الثانية ونزلت للبنات)

رندى وهي تشوف هدى جاية لجهتهم : خالة هدى اذا وضع غادة ما يسمح اننا نشوفها ترا عادي بنرجع لبيوتنا ما فيها ازعاج واحنا نمون على غادة

هدى بحزن وهي تجلس : لا روحو لها فوق يمكن تعدلون نفسيتها شوي ..(برجاء).. بنات بفترة العدة لا تتركونها وكل يوم زوروها تراها محتاجة لكم

منار : لا توصين يا خالتي .. خالتي ماجد وبدر فوق عشان نتلثم ولا طالعين ؟

هدى : لا طالعين خذو راحتكم حتى راشد مو موجود

البنات : اوكي ..(ورقو البنات)

..........................................

عند ماجد+بدر

(كان بدر يسوق وماجد راكب جنبه يسب تركي وهو بقمة قهره)

ماجد بقهر : احنا متفقين يطلقها بعد 6 شهور عشان سمعتها !

بدر : ماجد غادة هي اللي طالبة الطلاق بنفسها وانت عارف هالشي وسائلها بنفسك امس يوم مسكناها وحققنا معها على جنب بعيد عن امي وابوي

ماجد : اعرف وهذا اللي قاهرني .. الله يستر بس من كلام الناس

بدر وهو يضرب بالدركسون بقوة : الله ياخذ هالناس اللي كلامهم ضيعنا !

ماجد بحيرة : بدر الحين غادة مو تكره تركي .. ليش حابسة نفسها ومو راضية تاكل اذا هي تكرهه ؟

بدر : لا تلومها يا ماجد .. الطلاق صعب وهي توها صغيرة

ماجد وهو يتنهد : الله ياخذ اللي كان السبب

..........................................

ببيت غادة .. غرفة غادة

(جالسة على نفس وضعيتها بس الفرق الوحيد انها رافعة راسها لهم وتناظرهم)

رندى : غادة اذكري الله ما يصير اللي انتي تسوينه

غادة وهي تتنهد مع اعماق قلبها : لا اله الا الله

(ظلو البنات طول الوقت يواسونها ويهدونها بدون ما يبينون لها انهم راحمينها)

......................................نهاية البارت......................................



مقتطفات من البارت القادم :

1- .... وهي تدخل عليها بالغرفة : تجهزي ابوك يقول انكم لازم تكونون بالمطار خلال ساعة
2- .... بمزح : يعني نقدر نسميك النسيب من الحين
3- .... : كلها كم سنة وتعدي بسرعة لا تشيلين هم
مين اللي قال هالجمل ؟
انتظر توقعاتكم ..



كلمة اخيرة /...

طهارة الحب حقا ..!
ان يهتم بك ليطمئن قلبه
- انك بخير ..
وليس :
ليشعرك بأنه / مهتم بك !

البارت (46) والأخير



(مرت 3 شهور بدون اي احداث .. والحزن كان مخيم فيها على ابطالنا)

ببيت غادة .. غرفة غادة

(طلعت من الحمام وهي تمسح وجهها .. وقفت عند المراية وجلست تتأمل وجهها)

غادة وهي تحط يدها على وجهها الشاحب : تغيرتي كثير يا غادة .. هذي مو غادة اللي اعرفها .. هذي مو انا !

(كانت وجهها بقمة الشحوب وشعرها متقصف وطالع ناااشف بسبب قلة التغذية .. نحفت كثير بالثلاث شهور اللي راحت وكانت لابسة قميص طويل ووسيـــــع جدا لونه سماوي ومنقط بجميع الألوان وشكله لحجي وفظيـــع ولامة شعرها بفوضوية .. هذي مو غادة اللي كانت اكثر وحدة انيقة من البنات .. تغيرت كثيــــر بالفترة اللي راحت)

(تنهدت بهم وجلست على السرير وهي تتأمل شنط السفر اللي على ارض غرفتها .. اليوم بتسافر مكة مع ابوها .. تبي تريح نفسها وتبكي شوي ببيت الله .. امس انتهت عدتها وتبي تفتح صفحة جديدة بحياتها بعيد عن تركي وهمومه)

هدى وهي تدخل عليها بالغرفة : تجهزي ابوك يقول انكم لازم تكونون بالمطار خلال ساعة

غادة : اوكي

......................................

ببيت منار+مضاوي

(كانوا حايسين غرفهم بشكل مو طبيعي .. اليوم زواج تغريد وهي عازمتهم عليه)

منار بصراخ : مضاوي وين فستاني البيج ؟

مضاوي : وانا وش يعرفني وين فستانك ؟!! .. بعدين مو قلتي انك بتلبسين الفيروزي ؟

منار : مالقيت معه كعب يناسب

مضاوي : خذي من عندي

منار : اوكي

.....................................

ببيت غادة .. الملحق

(كان جالس ومعه ومعه محمد اللي صارت علاقته فيه اقوى من علاقته بفارس)

بدر : محمد انا ابي افاتحك بموضوع مهم

محمد : تفضل

بدر : صحيح اننا ما تعرفنا من مدة طويلة عشان تكون بيننا كل هالثقة بس بصراحة انا اثق فيك حتى اكثر من اخوي ماجد

(كان محمد ساكت بمعنى كمل)

بدر : انت تعرف سالفتي مع ريم صح ؟

محمد : ايه

بدر : اسمع انا ابيك تخطبها

محمد بدهشة : اخطبها ؟

بدر : ايه اخطبها .. بما اني ما اقدر اتزوجها ابي احد يستاهل انها تكون له وانتي برأيي الشخص المناسب

محمد بتردد : والله مدري وش اقول بس ........

بدر بمقاطعه : انا ماراح اغصبك على شي اذا انت رافض فهذي حرية شخصية

محمد بسرعة : لالا بس انا كنت افكر اخطبها منك بما انك عزيز علي وتصير اخوها من الرضاعة

بدر بإبتسامة : خلاص هالموضوع بيضل بينا هالفترة .. اذا تخرجت من الثنوي تقدر تخطبها رسمي من ابوها

محمد : ان شاءالله

بدر بمزح : يعني نقدر نسميك النسيب من الحين

محمد : ههههههههههههههههه

.............................................

ببيت هيفا .. الصالة

(دخلت الصالة وبيدها كتاب طب كالعادة .. كان بالصالة امها تكلم بالجوال ولينة تلعب نواف .. جلست على وحدة من الكنبات وقعدت تقرأ كتابها .. ما فاتتها نظرات امها المبتسمة بس ما عطت الموضوع اي اهمية .. خلصت امها المكالمة والتفتت على هيفا)

خلود : هيفا

هيفا : سمي

خلود بإبتسامة : جايينك اليوم خطاب

هيفا بفهاوه : هاه ؟ ..(استوعبت).. نعـــــــــــــــــــم ؟!!

خلود : هههههههههه شفيك كذا سكري فمك !

هيفا : مين الخطاب يمه ؟

خلود : احمد اخو رندى وفهده

هيفا ووجهها مولع قالت بإرتباك : وش دراك انه هو اللي خاطبني ؟

خلود وهي تضحك : امه مكلمتني يا هيفا ! .. عموما انتي فكري زين وانا بقول لأبوك يسأل عنه

هيفا وهي تقوم وتروح لغرفتها قالت بخجل : اوكي

لينة : هههههههههههه يا حليلها هيفا بنشوفها عروس

خلود بفرح : ياربي تسعدها وتوفقها وتكتب لها اللي فيه خير ..(بحزن).. وتيسر امور تركي

لينة وهي تخفف عليها : طبيعي انه يتأثر بالطلاق يا خلود لا تشيلين هم

خلود بحزن : شلون ما اشيل همه وهو من يوم ما طلق غادة مو طبيعي ! .. سافر لهالغربة وتركنا

لينة : كلها كم سنة وتعدي بسرعة لا تشيلين هم .. بعدين هو بيزورنا بالإجازات

خلود : ان شاءالله

....................................

بأمريكا .. ولاية كاليفورنيا

(جالس بالكفيتيريا يقرأ له كتاب .. سكر الكتاب بضيق وهو يتنهد .. امس طلعت من العدة .. هو سافر عشان يبعد عن غادة .. شعور فضيع جدا يجتاحه لما كان ببيت اهله .. صعب كثير انك تشوف بيت حبيبتك كل يوم ! .. ومع كذا ما تقدر تسوي اي شي .. حتى بدر وماجد علاقتهم فيه صارت ضعيــــــفة .. حاول ينسى غادة كثيـــر بس ما قدر .. بالعكس كل يوم يكتشف انه قاعد يتعلق فيها اكثر .. له شهر ونص هنا ومع كذا مو قادر يتأقلم مع الوضع .. مع انه تعرف على مجموعة من الشباب السعودين والخليجيين المبتعثين بس حنينه لوطنه واهله والأهم من هذا كله حنينه لغادة يغلبه .. فتح كتابه مرة ثانية ورجع يقرأ من عند النقطة اللي وقف فيها)

.....................................

ببيت هيفا .. غرفة هيفا

(دخلت الغرفة وهي بقمة الخجل .. سكرت الباب بسرعة وقفلته وقعدت تتنفس بقوة .. حطت يدها على قلبها تتحس نبضها اللي شوي ويطلع من مكانه من سرعته ! .. ابتسمت بخجل بينها وبين نفسها وراحت وقفت قدام اللوحة اللي رسمها لها احمد .. وبعدها راحت للجائزة اللي ربحتها بسبب لوحات احمد اللي اشتركت فيها .. صح انها فازت بالمركز الثاني بس على الأقل فازت .. ابتسمت مرة ثانية وهذت جوالها واتصلت على رندى)

.....................................

ببيت فهده+رندى .. غرفة رندى

(رن جوالها وردت على الرقم وهي مبتسمة)

هيفا بعصبية : ليش ما قلتي ان احمد بيخطبني ؟!!!!

رندى : ههههههههههههههههه .. يعني تبين تقنعيني انك مو مبسوطه

هيفا اللي وجهها قلب علبة الوان مائية : لا .. بس .. انا .. يعني .. ايه .. لا .. اووووووووه مع السلامة ..(وسكرت الخط بوجه رندى)

رندى : هههههههههههههههههههههههههههه

......................................

بوحدة من قاعات الرياض

(الوضع حوسة وهي واقفة بعبايتها مع اخوها عبدالله اللي يشرف على تزيين الكوشة)

عبدالله : تغريد روحي جهزي نفسك انا بشرف عليهم

تغريد بتوتر : بس تأكد انهم ما راح يلخبطون بالوان الورد

عبدالله : لا توصين انتي بس روحي روقي وارتاحي

تغريد : اوكي ..(وراحت للغرفة المخصصة لعروس وجلست تاكل لها شوي بما انها ما ذاقت شي من اول ما قامت)

.......................................

عند غادة

(ركبت الطيارة ومعها ابوها .. جلسو بأماكنهم وربطو احزمة الآمان .. وكلها دقايق واقعلت الطيارة لجدة)

.......................................

الساعة ونص10 .. بالقاعة

(بدو الناس يتوافدون للزواج بكثرة .. وبوحدة من الطاولات كانت منار ومضاوي جالسين عليها مع كم بنت)

كانوا لابسين :

منار فستان توب لونه فيروزي ماسك لحد الخصر بعدين يكون ماخذ راحته على جسمها وله ذيل طويل شوي ومن جهة الصدر فيه كرستالات ناعمة بالفوشي واطراف الفستان من تحت مطرزة تطريز ناعم وفخم شوي بالفوشي وكعب فوشي وحاطة ميك اب فوشي خفيف ومسوية شعرها ويفي وطالعة خيااااال

مضاوي فستان سيور وفتحة الصدر على شكل 7 ولونه خربزي فاتح ماسك لحد الخصر وبعدين يصير منفوش شوي وعلى الخصر شريطة سودا مربوطة على ورا بشكل ناعم واطرافه من تحت فيه تطريز بكرستالات ناااااعمة لونها اسود ولابسة كعب اسود وحاطة ميك اب خفيف ورافعة شعرها شنيون


مضاوي بهمس : منور شوفي هذيك مو كأنها عذاري ؟

منار بهمس : الا والله ..(بإستغراب).. شفيها تناظرني كذا ؟

مضاوي : مدري بس ما اعجبتني نظراتها

منار : حتى انا .. بس عيب قومي نسلم عليها

مضاوي : يلا ..(وقامو سلمو عليها وسلامها كان بارد نوعاً ما .. وبعدها رجعو جلسو بأماكنهم وهي جلست بطاولة قريبة منهم)

منار وهي رافعة حاجب : ما شالتها عينها عني

مضاوي : ما عليك منها ..(بحماس).. قومي نرقص هالأغينة احبها

منار وهي توقف : يلا ..(وراحو رقصو رقص خلا كل اللي بالقاعة يناظرونهم .. بالذات مضاوي اللي كان رقصها رهيــــب .. بعد ما خلصت الأغنية نزلو من على المنصة .. وهم راجعين لأماكنهم مرو من حرمتين وسمعوهم يقولون)

الحرمة 1 : شفتي ام خربزي ماشاءالله رقصها مرة حلو غطت على بناتنا

الحرمة 2 : ما عليك من رقصها شوفي ام الفيروزي مرة جميلة ماشاءالله وجسمها يهبل

الحرمة 1 : معك حق .. تتوقعين مرتبطات او احد متكلم عليهم ؟

الحرمة 2 : والله مدري ..(وقفت).. بروح اسألهم

.........................................

بمكه .. الحرم

(جالسة تصلي عند الكعبة .. لها نص ساعة وهي تبكي ومو راضية دموعها توقف .. الناس اللي يمرون من جنبها يرحمونها بسبب صوت شهقاتها العالي ودموعها اللي ما وقف وعيونها الحمر والمنتفخة من البكي)

راشد وهو يحط يده على كتفها : يلا يا غادة

وقفت ومسحت دموعها اللي قدرت اخيرا تمسكها : يلا ..(ورجعو للفندق عشان يرتاحون لأن بكره بيرجعون للرياض)

.........................................

بالزواج

(كانوا واقفين بعيد شوي عن الإزعاج لان خالد متصل على مضاوي يسألهم متى بيرجعون .. واول ما خلصت مكالمة جتهم الحرمة)

الحرمة : لو سمحتي

منار : هلا

الحرمة وهي تسلم عليهم : شلونكم ؟

منار+مضاوي بإستغراب : الحمدلله بخير

الحرمة وهي تاكل مضاوي بنظراتها : انتم من بناته ؟

منار : بنات خالد الـ.......

الحرمة : والنعم والله ..(لمضاوي).. لا بس حبيت اسأل انتي مرتبطة او احد متكلم عليك ؟

مضاوي وهي متوهقه : ايه يا خالة

الحرمة بخيبه : اها .. وانتي ؟

منار بإبتسامة وهي تتذكر نايف : حتى انا

الحرمة : اها .. اللهم يوفقكم ان شاءالله

منار+مضاوي : آمين ..(وراحت عنهم الحرمة)

منار : ليش قلتي انك مرتبطة ؟!!

مضاوي : ما احب الخطبة اللي تكون عن طريق زواجات

منار : اغلب الزواجات تصير كذا !

مضاوي : انا ما تعجبني ! ..(بإبتاسمة).. بعدين ماجد وين راح ؟

منار بإستغراب : وش جاب ماجد الحين ؟

مضاوي بحالمية : آآآآخ بس والله احبه

منار : هئئئئئ .. يالخاينة تحبينه ولا قلتي لي .. من متى ؟ .. ووووو ......(راحت مضاوي لمكانها وجلست وتركت منار تكلم نفسها)

(بعد ساعة الا ربع تقريبا .. انزفت تغريد اللي كانت كأنها اميرة بفستانها الأبيض .. سلمو عليها البنات وباركو لها وبعدها تعشو وطلعو لأنهم ما يبون يتأخرون)

.........................................

باليوم الثاني .. عند تركي

(منسدح على سريره يفكر وهو يردد بينه وبين نفسه " ارجع ولا ما ارجع .. ارجع ولا ما ارجع " .. هو صلى استخاره وارتاح .. يعني يرجع عشانها ويحاول يراضيها ؟ .. طيب والبعثة والدراسة ؟ .. قرر يضحي بها لأن كل شي يهون عشان غادة .. كل شي يهون عشان حياته وروحه وقلبه !)

.........................................

بعد مرور 3 ايام .. ببيت هيفا

(طلعت من غرفتها لغرفة امها .. دلخت الغرفة بعد ما طقت الباب)

هيفا بخجل : يمه انا موافقة على احمد ..(وطارت لغرفتها)

خلود وهي تضحك قالت بصوت عالي : طيب تعالي خليني اتفاهم معك شوي !

هيفا بصوت عالي عشان تسمعها امها : مابي خلاص موافقة وبس لا تحرجيني

خلود : هههههههههههههههههه .. الله يوفقك يا هيفا ..(قامت من مكانها وراحت لتسريحتها ترتب عطورها وما حست الا بيدين تغطي عيونها)

خلود : هيفا الله يهديك هذي اللي كانت مستحية ؟!! .. خليني اشوف اشغال ..(تلمست اليدين اللي على عيونها وحستها شوي خشنة وكبيرة مو مثل يدين هيفا الناعمة).. هاااااو محمد ؟!!

........ وهو يضحك : لا مو محمد

خلود وهي مرتاعة بسبب الصوت قالت بشهقة : تركي !!!!

تركي وهو يحضنها : ايه تركي .. شلونك يمه ؟

خلود وهي تشد على حضنه : الحمدلله بخير انت كيفك يا يمه ؟

تركي : بخير بشوفتك يالغالية

خلود : وش مرجعك الحين ؟ .. المفروض ما نشوفك قبل 6 شهور

تركي بمزح : ما تبيني يعني ؟

خلود : لا والله الا قلبي يتحسر عليك

تركي بحب : خلاص من اليوم بصير دايم معك

خلود بفرح صدق ؟ .. ودراستك ؟

تركي : انا خذيت لي اجازة .. بقعد عندكم شهر بعدين برجع اكمل

خلود وهي تمسكه من يده وتجلسه جنبها على السرير : اها .. ما علينا الحين قلي وش سويت هناك ؟

......................................

(مر اليوم مثل اي يوم بدون احداث جديد غير رجعة تركي من امريكا .. ورجعة غادة من مكة .. الكل عرف ان تركي رجع الا غادة اللي للحين ما تدري)

......................................

ببيت غادة .. مجلس الرجال

تركي : ماجد يوم تزوجتها انا تزوجتها بطريقة غلط والحين ابي اعدل غلطتي وارجع تزوجها ونبدأ صفحها جديدة ليش تصعب الموضوع علي ؟!!!

ماجد : وش يظمن لي انك ماراح تبهذلها وتكرهها بحياتها مثل المرة اللي فاتت ؟

تركي : والله واللي رفع سابع سماء اني اصونها .. واللي صار انا نفسي ما ابي اتذكره

(ناظرو بدر وماجد في بعض بحيرة وبعدها قالت بدر)

بدر : بناخذ رايها اول

تركي بسرعة : انا ابي اكلمها ..(تدارك الوضع).. بكلمها قدامكم هنا

ماجد بتردد : بشوفها واذا وافقت خليتها تجي تكلمك ..(وراح نادها وهي دخلت عليهم بعد ما جلس ماجد يقنعها سنة .. دخلت وهي منزلة راسها بالأرض وجلست جنب بدر)

تركي بهدوء : شلونك يا غادة

غادة بهمس : الحمدلله بخير

تركي : غادة انتي تعرفين ليش انا هنا صح ؟

غادة بنفس الهمس : ايه

تركي : طيب انتي شرايك .. بتعطيني فرصة جديدة بدال اللي راحت ؟ .. او تخذليني وتخليني اتحسر على عمري كله ؟

(استغربت جرأته بالكلام مع ان اخوانها معها .. رفعت نظرها لماجد اللي عطاها نظره بمعنى الخيار لك .. والتفتت لبدر وعطاها نفس النظرة .. خذت نفس طويل وقالت)

.......................................

ببيت منار+مضاوي .. مجلس الرجال

(دخلت عليهم وهي لابسة تنورة لنص الساق لونها اسود وعلى الخصر شريطة سودا فخمة شوي مربوطة على قدام مع قميص حرير نااااعم لونه سكري واطرافه محددة بالأسود ومسوية شعرها ستريت وحاطة ميك اب خفيــــــف مررررة ولابسة كعب قصير شوي لونه اسود .. راحت وجلست جنب ابوها وهي منزلة راسها بخجل .. اما هو كانت عيونه تاكلها اكل)

نايف : كيفك يا منار ؟

منار بهمس : عاشت ايامك

(ابتسم نايف على ارتباكها .. اما خالد حاول يبين نفسه ثقيل ومشعل صار يضحك عليها بدون صوت يعني على الهزاز .. وهي تقلب وجهها مية لون)

(بهاللحظة صار نايف ومشعل وخالد يتكلمون مع بعض .. وخلال دقيقتين قامت منار بهدوء وطلعت برا المجلس وراحت لمجسل الحريم لأن مهى ومضاوي ينتظرونها هناك)

مضاوي بحماس : بشري وش صار ؟

منار وقلبها يقول طق طق طق <<<<خخخخ : استحيت مرررة .. هيبته بحد ذاتها تخلي الواحد يرتبك ويستحي انا ارتبكت وما عرفت وش اقول ! .. تخيلي قال لي كيفك وانا قلت عاشت ايامك !!!!

مهى+مضاوي : هههههههههههههههههههههههه

منار بقهر : وعمي مشعل ما يعرف يمسك نفسه على طول صار يضحك !

مضاوي : ههههههههههههههههههههههه .. خلاص منار والله معاد اقدر بطني يعورني !

......................................

ببيت غادة

(طلع من البيت وكل هموم الدنيا فوق راسه .. رفضته .. رفضت ترجع له مع انه اعتذر لها .. بس مع كذا ما تنلام .. صعب ان الوحدة تعيش مع واحد اغتصبها وفوق كذا يهينها ! .. حمد ربه انه ما كنسل دراسته وخذا له اجازة وبيرجع يكمل بعد شهر .. دخل للبيت وكانت هيفا تنتظره بالحديقة)

هيفا بهلفة : بشر ؟ .. وافقت ترجع لك ؟

تركي وهو يتنهد قال بضيق : لا .. خلاص لازم اشيلها من بالي وهي الله يوفقها

هيفا بحزن على اخوها : آمين يا رب .. ويرزقك ببنت الحلال اللي تسعدك

(ابتسم بسخرية على تلميحها الواضح .. دخل جوا الفله وطنشها .. اما هي تنهدت بضيق ودخلت هي الثانية للفلة)

........................................

ببيت غادة .. غرفة غادة

(جالسة على سريرها تفكر اذا اللي سوته صح او لا ؟!! .. مع انها مقتنعة الا ان قلبها يقول لها انها غلطانة .. بس هالمرة لازم تدوس على قلبها عشان كرامتها .. لأن مستحيل تسامح نفسها اذا عاشت مع واحد مغتصبها ! .. كل اللي صار اثبت لها ان المطلقة حالها حال اي بنت لها حقوقها .. وما تنقص عنها بأي شي)

......................................

ببيت فهده+رندى .. غرفة فهده

(قاعدة ترتب دولاب ملابسها وبالصدفة شافت الكعب حقها اللي كان مع طلال الفردة الثانيه حقته .. الأحداث اللي صارت خلتها تنسى هالشي .. دخلت هالفردة بعلبتها وكملت ترتيب بدون ما تهتم بمثل هالمواضيع)

......................................

بنفس البيت .. بس بمجلس الحريم

(جالسة تقهوي ام محمد وجدتها .. ما فاتتها نظرات ام محمد المعجبة فيها .. صح رندى ما وصلت مستوى جمال باقي البنات .. بس تعتبر مملوحة هذا غير انها محترمة واخلاقها عالية)

رندى لأم محمد : عطيني فنجالك

ام محمد بإبتسامة : خذي ..(خذت الفنجال وبعد ما ملته بالقهوة رجعته لأم محمد اللي للحين كانت مبتسمة)

......................................

بعد مرور 7 سنين تقريبا

(بوحدة من قاعات الرياض كانوا مجموعة كبيـــرة من البنات متفقين يسون لهم حفل تخرج .. واصوات التصفيق مالية المكان والبنات اقل ما يقال عنهم مبسوطات .. بهاللحظة ارتفعت قبعات تخرجهم بالهوا وكل وحدة حظنت صديقتها .. مثل منار وريم وفهده اللي كانوا حاضنين بعض وطايرات من الفرح)

فهده بفرح لا يوصف : اخيرا تخرجنا !

ريم وهي تبكي بفرح : والله ما اقدر اصدق اي شي

منار وهي تمسح دمعة تمردت على خدها قالت بعدم استيعاب : خلاص الحين مستحيل احد يسمينا طالبات

(بهاللحظة رندى+هيفا+غادة+مضاوي قربو منهم وحضنوهم)

منار وهي حاضنة مضاوي وتبكي : والله ما اقدر استوعب اي شي

مضاوي بفرح : انبسطي خلاص ودعتي الدراسة كلها

بعدت منار عنها وحطت يدها على بطن مضاوي المنتفخ : عقبال ما تتخرج البنوتة الحلوة اللي ببطنك

مضاوي : ههههههههههههههه .. بسميها دلال

منار بفرح : اقتنع ماجد تسمينها دلال ؟

مضاوي بأبتسامة : ايه .. هو كان يبي يسميها هدى بس انا قلت البنت الثانية بنسميها هدى والأولى دلال

منار : كم بقي على ولادتك

مضاوي : شهرين تقريبا انا الحين بالسابع

منار : اها

(بهاللحظات جاهم فهد "ولد رندى" ووقف بالنص بينهم)

فهد ببرائة : حالة ميمو

مضاوي : يا روح خالة ميمو

فهد : ليث بتنك كبير ؟

مضاوي : لأن فيه هنا بنت صغنونة بعد كم شهر بتطلع وتصير صديقتك

فهد بفرح : ثدق ؟

مضاوي بإبتسامة : ايه ثدق

فهد ببراءة : تيب عاتي اذا كبلت اتذودها ؟<<<خخخخخ اللي بيفهم له اللي يبي

مضاوي بضحكة : ايه عادي

فهده بفرح : وناثة ..(وراح يركض لرندى)

رندى بضحكة : فشلني هالولد كل ما شاف بنت قال بتزوجها .. كله من ناصر " اخو محمد زوج رندى " قاعدين هالفترة ندور له على عروس وهو غار منه

البنات : هههههههههههههههههههههههههه

غادة بإنزعاج : هيفا ضفي بنتك عني لأذبحها .. هبلت فيني كل شي ضاربة تركي

هيفا بحب وهي تحضن بنتها الهنوف "مسمينها على الجده خخخخ" : فديتها بنوتي قوية .. انتي اللي ولدك خكري وما يعرف يدافع عن نفسه

غادة وهي تبوس تركي : ولدي مؤدب ما يطق البنات .. بعدين ترا عمره سنتين بس يا هيفا !

منار وهي تبعد عنهم : بروح شوي واجيكم

فهده : ليش ؟

ريم بخبث : يعني ما تعرفين ؟!! .. اكيد حبيب القلب متصل عليها

منار بصوت عالي عشان تسمعها : مالك دخل ..(بعد ما بعدت عنهم ردت على نايف .. اللي صار لها مملكه عليه شهرين تقريبا وزواجهم بعد شهرين ونص)

............................................

بنفس المكان .. بس بزاوية ثانية

(كان فيه 7 بنات جالسين مع بعض .. 4 منهم كان عمرهم 15 سنة والـ 3 الباقيات عمرهم 16 سنة)

تولين بضحكة : بنات شوفو هذيك ام فستان فوشي

رهف : ههههههههههههه والله شكلها توحفــــــة

دانة : عيب عليكم لا تحشون بخلق الله

ليان : لين عطيتي الروج حقك .. روجي انمسح

لين : طلعيه من الشنطة انا بعدل رسمة الكحل حقتي ما احس انها مضبوطه

شهد وهي توقف : بروح اسلم على ريم والبنات

رغد وهي توقف معها : بروح معك

(كملو البنات سهرتهم وبعدها كل وحدة رجعت لبيتها)

........................................

ببيت نايف+فيصل

(قبل سنتين تقريبا مات سعود وترك البيت لنايف وفيصل اللي قررو يعيشون مع بعض فيه .. موتة ابوهم خلتهم يعيشون بفوضى اجبرت فيصل انه يتزوج .. لأن البيت ينهار اذا كان مافيه مرة .. فتزوج ريوف اللي منار وصتهم عليها والحين هم عايشين احلى عيشة وعندهم بنت صغنونة اسمها مشاعل على ام فيصل)

(اما نايف كان بقمة السعادة .. يوميا يسهر هو ومنار ويكلمون بعض .. كانوا يعشقون بعض بشكل جنوني وكل واحد فيهم مستعد يفدي الثاني بحياته)

(ملاحظة : نايف+فيصل ماشكين شركة ابوهم من بعد ما مات)

.......................................

ببيت غادة

(اما غادة تزوجت ولد عمها سعود اللي كان يقدرها ويحترمها وهي نفس الشي .. ومرت الأيام وقدر سعود بحبه لها ينسيها تركي وكل اللي مرت فيها .. وجابت غادة من سعود ولد وسمته تركي عمره سنتين .. ما كانت تشتغل كانت طول الوقت بالبيت وسعود زوجها يشتغل محامي وفاتح له مكتب محاماة)

.......................................

ببيت تركي

(رجع تركي من امريكا ومعه شهادة الماجستير .. مسك ادارة الشركة بدال ابوه اللي خذا منه العمر اكثر مما بقى وتزوج بنت خالته اللي اسمها " العنود " وقدرت هي الثانية تنسيه غادة وجابت له بنت وسموها "غيداء" .. كانت تشتغل مدرسة بس بعد ما جابت البنت تركت وظيفتها وتفرغت لبنتها)

.......................................

ببيت هيفا+احمد

(كانوا عايشين مع بعض بتفاهم ومعزة واحترام .. جابو بنت عمرها 3 سنين وسموها الهنوف والسبب ان الجدة ماتت قبل ما تولد هيفا بأسبوع وهالشي ترك تأثيره على احمد فسمى بنته عليها وهيفا ما اعترضت ابداً لان اسم الهنوف مع انه قديم شوي الا انه حلو .. حققت هيفا حلمها وبعد كم شهر بتبدأ دوامها كطبيبة اسنان واحمد كان يشتغل بشركة العائلة)

.......................................

ببيت رندى+محمد

(مثل ما توقعت رندى .. بعد كل تلميحات ام محمد خطبتها لولدها محمد وهي ما رفضت لانها شافت بمحمد الشاب اللي يناسبها .. وفعلا عاشو مع بعض احلا قصة حب تكونت بعد الزواج .. والمعروف ان الحب اللي بعد الزواج يكون هو الحب الثابت والدائم وحياتهم اثبتت هالشي .. جابت منه فهد اللي عمره الحين 5 سنين .. رندى تزوجت اول ما تخرجت من الثنوي عكس باقي البنات اللي تزوجو بعد الجامعة او لما كانوا يدرسون فيها .. رندى صارت تشتغل مع هيفا بنفس المستشفى بس هي طبيبة امراض نفسية .. لقت هالشغلة تناسب شخصيتها فأختارتها ومحمد كان شتغل بوظيفة حكومية مرموقة)

......................................

ببيت ريم

(جالسة بغرفتها تتأمل صورها مع بدر اول ما تزوج .. مر على زواج بدر سنتين تقريبا .. اصرت ريم انها هي اللي تدور له على عروس واختارت له خلود .. ابتسمت لما تذكرت محمد وكلام بدر عنه .. الحين هم مخطوبين لبعض خطبة رسمية وتقريبا الكل عارف فيها .. ماكانت ريم تبي تتوظف ابدا اما محمد فكان يشتغل مع ابوه بشركته)

.......................................

ببيت مضاوي+ماجد

(هم الأثنين ما اختلفو عن غيرهم .. كانوا عايشين مثل اي زوجين يحبون بعض بدون اي شي يعكر عليهم صفو حياتهم .. صح واجهتهم بعض المشاكل بأول زواجهم لكن بحبهم قدرو يتلغبون عليها .. مضاوي ما كانت تشتغل اما ماجد فكان ضابط)

......................................

ببيت فهده

(انسدحت على سريرها وخطت نفسها على اساس انها بتنام .. وما امداها سكرت عينها الا قامت على صوت جوالها .. خذته وشافت اتصال من طلال .. ابتسمت بينها وبين نفسها وقطعت الخط بوجهه وبعدها قفلت الجوال .. ورجعت نامت وعلى وجهها ابتسامتها الجذابة اللي ما فارقتها من يوم ما ارتبطت بطلال .. هالفترة صارت تتغلا عليه وما تكلمه بحجة ان زواجهم باقي عليه اسبوع واحد بس)

......................................

ببيت طلال .. غرفة طلال

(بعد الجوال عن اذنه ورجع اتصل عليها وشاف الجوال مقفل .. تنهد تنهيدة عشق طويــــلة وختمها بإبتسامة وهو يناظر العلبة الحمرا اللي مجهزها كهدية لفهده عشان تفتحها اذا تزوجو)

(ملاحظة : طلال يشتغل بشركة ابوه اللي كانت للديكور)

......................................

عند منار

(كانت مندمجة وهي تكلم نايف وما انتبهت على ابوها اللي واقف عند الباب)

نايف : قوليها

منار ووجها احمر : لا .. يلا نايف بسكر الحين عشان بنام

نايف بعناد : لا ماراح تنامين قبل ما اسمعها

منار : بس

نايف بمقاطعة : لا بس ولا شي .. قوليها

منار بهمس : احبك

نايف بأسلوب مستفز وهو كاتم ضحكته : ايــــــش ؟ .. ما سمعت عيدي

منار : لا خلاص قلتها وماراح اعيدها

نايف بإصرار : قوليها ما سمعت

منار بإبتسلام : احبك

نايف بهيام : وانا اموووووت فيك

(حمر وجهها زيادة فوق ما هو محمر .. رفعت راسها وشافت ابوها موقف ويناظرها ومبتسم .. شهقت بقوة وسكرت الخط بوجه نايف)

خالد : هههههههههههههههه وش قال لك عشان يقلب وجهك كذا ؟

منار بإحراج : ولا شي

(طلع خالد من الغرفة وهو يضحك بقوة من خجلها اما هي رفعت جوالها وشافت مسج جايها من نايف مكتوب فيه " وش فيك ؟ .. ليش سكرتي الخط فجأة ؟ " .. بعد ثواني اتصل فيها ودرت على طول)

نايف : شفيك صاير شي ؟

منار بزعل : ابوي سمعني وانا اقول احبك .. كله منك

نايف وهو يضحك : مافيها شي واحد يكلم زوجته !

منار بخجل وهي تتذكر الموقف : لا والله وجهي صار احمر بسببك

نايف : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

منار : نااااااايف خلاص انت تعرف اني ما احب احد يضحك علي

نايف : هههههههههه خلاص ولا يهمك ماراح نضحك عليك

.........................................

بعد مرور اسبوع .. بقاعة الزواج اللي كانت فهده مستأجرتها

(كانت التجهيزات رووووووووعة ولا يعلى عليها وفهده وفستانها يهبلون .. على الساعة 11 ونص انزفت فهده والكل كان يذكر الله عليها .. وبعد ما دخلو الرجاجيل طلعت هي وطلال وراحو لوحدة من فنادق الرياض .. دخلت للجناح وفصخت عبايتها وجلست على وحدة من الكنبات الموجودة بالصالة .. ثواني ودخل عليها طلال وفصخ البشت حقه وجلس جنبها)

طلال : كيفك ؟

فهده بخجل : الحمدلله

طلال بإبتسامة وهو متعمد يحرجها : صار لي اسبوعين ما سمعت صوتك كل هذا تتغلين ؟!!

(حمر وجه فهده بدرجة مو طبيعية وطلال انفجر ضحك على شكلها وهالشي زاد خجلها)

طلال : طلبت لنا عشاء بيجيبونه بعد شوي

فهده : .........

طلال وهو يوقف : انتظري هنا شوي ..(ودخل غرفة النوم وطلع خلال دقايق ومعه علبة حمراء مغلفة بشكل ناعم .. رجع جلس جنب فهده ومد لها العلبة).. تفضلي

فهده بإستغراب : ايش هذا ؟

طلال : مفاجأة .. افتحيها وتعرفين

(خذت فهده العلبة منه وفتحتها وتوسعت عيونها من الدهشة)

طلال بإبتسامة واسعة : شرايك ؟

فهده بدهشة : للحين محتفظ فيها ؟

طلال بحب : اكيد .. انا اقدر ارمي شي وهو لك ؟!!!!

(حمرت خدود فهده على خفيف ورجعت تتأمل بكعبها اللي كانت ناسية سالفته وشايلتها من بالها نهائياً)

......................................

بالقاعة

(بعد العشاء بعض الناس راحو بس اغلبهم كان جالس .. بدت الطقاقة بالطق والبنات قامو يرقصون وبعد ما خلصت هالأغنية)

الطقاقة : هذا الشوط مخصوص لبنات الجيران ..(بانت علامات الإستغراب على البنات)

سارة : يلا يا بنات .. فهده طالبة مني اقول للطقاقة تحط لكم شوط خاص فيكم قومو ارقصو

(ابتسمو البنات على حركة فهده .. مع انها كبرت الا انها ما تركت هبالها ابداً .. راحو للمنصة وقامو يرقصون)




" النهــــــــــــــــــاية "

