
ريتـال بـطـلة القـصه 1 ..
خجــوله مـره حتى مع صحباتها تسـولف وتضحك وتفرفش بس ماتمون عليهـم كثيـر
كتــومه عمرها ماقالت حـق أحد اللي بقلبها وعمرها ماصاحت جنـب احد صيــاحها كـله بصـمت
وحنــونه و خوافه رومنسيه تحب تغامر بس ماتتجراء على المغامره
فيهـا خـفة دم نـاعمه وكلآمها كله دلـع وطبعـا تطلع عفــويه ومن تقـول شـيء بـ دلع الا الكـل علق عليها
يسمونها أم دمعـه لانها على أقـل شـيء تصـيح مو أجتماعيه ماتحب تجلـس مع احد غير صحباتها
أهلهـا : متشددين وبقــوه أمها عادي بس ابوها متشدد
ســـاره بطلـة الروايه .,2
تصير بنت خـالة ريتـال وأقرب وحـده لها خفــيفه دم وتحـب تعلـق يعني أي احد يغلط جنبها يــاويله لازم تعلـق عليه
مرجـــوجه والكل يحـب يجلس جنبها ودهـا تكون اجتماعيه بـس مـاتعرف جريــئه عـكس ريتال وتحب تغامر
ومــاتخاف من شـيء تحـب اللعب والمـرح لكنـها عصبــيه واللي في قلبها على اللسانها
أهلها : تقدرون تقولون متشددين بس تشدد اهل ريتـال أكثـر
عــذاري بطـلة الروايه ..3
نـاعمه ورقـيقه و اذا جـات بتتكلم بـالهمس بـالموت الواحد يـسمع كلامها تحـب الشـباب وتخـق عليهم على أي حركــه يسوونها
ذوقهــا حــلو تهتم بـشكلها كثـير وتقدرون تقـولون واثـقه وصريـحه بس بحـدود أجتماعيه كثـير عكس بنت عمها ريتـال
تحـب تتعرف على الكـل ودهـا تكون مشهـوره ودها الناس كلها تعرفها على انها اجتماعيه بس شهـرة ريتال وساره اكثر منها
فـيهـا خــوف أشـوي بـس تحـاول تكـون عـاديه علشان فرحتها حنـونه و تحب المغامره بس مو مثـل مغامره سـاره عذاري تحب تغامر عـند الشــباب ..
أهلها : متشددين كثـير أكثــر من ريتـال
رنــيم بطلة الروايه 4..
مثـل ماقلت تصـير بنت خالة عذاري ، جريــئه كثـير ماتخاف من أحد وصرحيه اللي بقلبها على اللسانها لـ درجـة صراحتها تخلي
النــاس تـزعل منها كتــومه ماتحب تقول مشاكلها لـ أحد بس صحباتها مرات يفهمونها تحـب الضحـك كثـير وسوالف والرقـص والاغاني
وفيها دلــع زي ريتال دلعها يطلع عفـوي والكـل يعلق عليها
اهلها : أكثـر نـاس متشددين بـالروايه
جــود بطلة الروايه 5 ..
مثل ماقلت تصير بنت عم عذاري ورنيم تحب تتميلح عند الشبـاب وتحـب تصـادق يعني تقدرون تقولون اجتماعيه
تحـب الشهره زي عذاري وأكثـر شـيء اهي اللي تطيح بضحـية صراحة رنيم تنقهر من رنيم كثـير بس مع ذلك رنيم اقرب وحده لها
ودايم تسـوي نفسها خوافه فيها غيره اشــوي من صحباتها
أهلها : تقدرون تقــولون متشددين
منــار بطلة الروايه 6 ..
خجـوله ماتعرف تحفظ السـر فيها خـفة دم رهيبه الكل يحبها بس اهي مو اجتماعيه وماتحب تجـلس مع أحــد
وصحباتها حاسدينها على أهلها انهم مو متشددين أبــد ولا عليهم منها ، بس منار ماتحب تطلع وكـله جالسه بالبيت
على ان اهلها معطينها حريـــه كـامله تصير بنت خاله ساره وريتــال .. عايشه مع زوجـة ابوها طيبه و حبوبه ابوها متوفي وامها كمان

ريتــال + ســاره + عـذاري + رنــيم + جـود + منــار ،،
ريتال + عذاري ..
بنــات عـم
ريتال + منار + ساره
بنـــات خـاله
عذاري + جـود + رنـيـم
بنــات خـاله

البــــــارت الأول ..
البنات جالسين في بيت جــود جالسين بـالمجلس وكل وحــده فيهم ماسكه لاب تـوب وتسـولف ..
ريتــال تكلم واحد ضايفها ولا تدري منو أهـو بس ارتاحت له كثـير
نسيت اقولكم شـيء ريتال اهي خجـوله وتستحي بس فـي النت الحيا والخجل كله يـروح مثـل مانتو عارفين
النـت من خلف الكواليس مـافيه خجـل ..
ساره / ريتال منو جالسه تكلمين ..؟
ريتال بضـيق / كنت اكلم عبد المليك بس طلع
ساره / طيب تبين اسوي لك محادثه جماعيه مع فيصل
عذاري قطة وجهها / انا سوي لي معاه
ساره / بسم الله من وين طلعتي
عذاري بضحكه ناعمه / ههه من هناك
ساره / ماشاء الله
عذاي / طيب سوير قولي لي
ساره / وش أقـول ؟
عذاري / بتسوين لنا محادثه جماعيه الحين ؟
ساره / إيـوه يـلا
رنيم / وأنـا بعد
جـود / حتى أنـا أبـي
ساره / ماشاء الله كلكم ميتين عليه
عذاري/ ياثقه انـتي بس من الزهق نبيه
ريتال / ههههه يلا ماعليك منهم سـوي محادثــه
ساره / طيب ومنار ماتبين ؟
منار مفهيه جالسه تكلم واحد / ها وش تبون
ريتال / ههههاي هذي رايحه فيها
عذاري / بـقوه
ساره / هههههه تبين اسوي لك محادثه جماعيه مع فيصل
منار / لا مابي جالسه اكلم عــزيز الحين بـيفتح لـي الكـام ..
نـبـذه عن منـار :. منار اذا تعرفت على واحد تكلمه يومين وعلى طـول تحذفه ماتهتم لهـم ولا شـيء غير عن صحباتها اذا كلمـو أي واحـد تقدرون تقــلون يعشقـونه على طـول ..
بعد ماسوت ساره لـ ريتال وعذاري ورنيم و جـود محادثه جماعيه
فـي المحادثه .. ( راح أقـول كـل وحده وأسمها علشان لا تتلخبطـون يعني ماراح اكتب التوبيكات
فـيـصل ....:
هـلا والله نــورتـو حياكم اقلطــو
عــذاري ....:
منـور بنورك ( فيس خجول )
ريتال .......:
فصـول هـلا وغلا وهـ بس ياقدمك
فــيصل ......:
أفـا أفـا أنا فديم ..؟
جود......:
لا حشاك ريتال أهي القديمه
ريتـال ....:
لا ولله من جـد فيصلــوه صار لك سنه مع سويـر أكيد بقـول عنك قديم
فيصل ......:
هههههه وانتٍ بعد رتـول قديمه
ســـاره ....:
فصيـل لا تقــول رتـول لا تدلعها ترى من جد اغار :(
فيصل.......:
مــن عيــوني كم ســوســو عندي أنـا
ســاره ......:
يــابعد قلبــي
عذاري ......:
يــاعيني يــا عيني ع الرومنسيه
بـعد السـوالف والضحك اللي مـايشبعــون منهـا الســاعه تسع كـلهم بـالبيت ..
فـي بـيت ســاره ..
كالعاده جالسه ع النت بـ ظلام مافي إلا نور لاب تـوب
وداخله المســن وتكلم فـيصل .. وطلب منها إن يتصـل عليها
ارفعته على طول واهي تقول بدلع / ألوو
فيصل / هلا ومرحبا كيف الحال .؟
ساره / تمام وانتً...؟
فيصل / تمام دامني أسمع هالصـوت
ساره / ههههه تسلم
فيصل / آممم قولي لي وش أخبارك وش مسويه
ساره / أخبـاري كلها زينه اما شنو مسويه مو مسويه شـيء
فيصل / أممم طيب قلـبي الحين انا بـودي أمي السـوق وبرجع اتصل عليك
ساره / لا تتصـل أخـاف امي تكون جنبي بس اتصل رنــه وسكر
فـيصل / طـيـب حيــاتي باي
ساره / باي
عــلاقه ســاره و فيصل ..
تعرفو على بعض من المنتدى وساره عشقته من كل قلبها يعني عشـق من جد مو لعب
أمــا فيصل يعتبر ساره من أي البنات اللي أهـو يكلمهم وصـار لهم سنــه واهم على هالحال ..
عـنـد ريتــال ..
بغرفتها جالسه ع النت ومتسدحه على بطنها وتسـولف مع عبد الملـيك ..
عبد المليك...:
أووفف من ولد عمك وش يبي مو انتي قلتي ماتحبينه
ريتـال ..........:
إيــوه قلت لك ماحبه بـس هو يحبني
عبد المليك .....:
ريتـال إذا انتي ماتبين ولد عمك مو ملزومــه فيه تتزوجينه
ريتـال ..............:
إلا ملزومه فيه انا قلت لك هو ولد عمي وأنـا وعــدته
عبد المليك ........:
وعدتيه على إنك تتزوجينه وانتي ماتحبينه ..؟
ريتـال ..........:
إيــوه
عبد المليك ......:
ريتـال ماقدر اكلمك كذا بتصل عليك ..
رن جوالها وعلى طـول ردت ..
عبد المليك / الحين ممكن تقولين لي الموضوع كـلـه ؟
ريتال / مافي موضوع ولا شـيء قلت لك ولد عمي يحبني وراح يخطبني قـريب
عبد المليك / والمطلوب يعني اتركك ..؟
اسكتت ثواني وقـوت قلبها واهي تقـول / ياليت
عبد المليك بصدمه / أتركك بعد ماخليتني احبك
ريتال / مو مجبـوره أنا على حبك
عبد المليك / ريتال انتي من جدك تقولين لـي اتركك
ريتال / إيـوه من جدي
نـزل راسه بعد مادمعت عيـونه
ريتال / الووو
عبد المليك / طيب ريتال ممكن طلب
ريتال / شنو ..؟
عبد المليك / مابي اتركك الحين اذا خطبك وتزوجتو راح اتركك تكفين ريتال
ريتال / طيب بس نخفف اشوي من المكالمات ..
عـــلاقـة ريتــال و عبد المليك ..
هـذي لها قـصه طـويله راح تعرفونها بـوسط الروايه حـاليـا اللي تعرفه ريتال ان عبد المليك ضافها بالغلط مثـل ماهو قالها بـس الحقــيـقه غيـر وهو فعـلا يحبها ويعشقها وناوي يتزوجها .. أما ريتال ماتحبه يوم كلمتــه كانت بتخليه صديق لها اللي تســولف له عن همومها لآنها مثل ماقلت لكم اهي كتـومه وماتحب تقول لـ أحد عن همومها فـ قررت ان يكون عبد المليك هــو كاتم أسرارهـا بـس هي ماتحبه وتــكذب حـبــه ( يعني تقـول إن هو كذاب مايحبني )،
لانها عمرهـا ماصدقت احد اذا قالها أحـبك ولـكن صـدقت بــس " الياس " ولد خالة فيصل اللي تحــبه بـجنون
أمــا ولد عمها " رواف " فـ هو يحب ريتــال حـب جنــوني وريتـال مو متقبلــته بس دامه ولد عمها مستحيل تـقدر ترفـضه وتحــاول بـ قد ماتقدر تــوفي حـبه و على إنها ماتحبه بـس تـثــق فيه ثــقة عميــــــاء لـ درجـة إنها تطلع معاه وتروح الشـقه لانها واثقه بـكل الثـقه إن في النهايه راح يكــون زوجهــا ..!
بــس مـاتدري الـقـدر وش مخـبي لها ..
عــنــد عــذاري ..
جالسه بغرفتها المــُشتركه بين خواتها اللي يدرون عن سوالف اختهم بس ساترينها ..
تنــاظر الشـاشـه وحاطه إيدها على خـدها تنتظر أحد يدخل وتسولف معــه وأخيــرآ’ دخـل " اليـاس "
(.. اليــاس اللي من اشوي قـلت لكم إن ريتال تحـبه وأهي مصدقه ان هو يحبهـا ..
عـذاري ....:
هـلا وغـلآ يــوسي
اليـاس .......:
أهلــٍين وغلاتين وبوستين ع الخدين
عــذاري ....:
وهـ بس فديت هذي البـوستين اللي عمري ماشفت لها مثيل ( فيس خجول )
الياس .......:
ياليتها جـــد بـس
عـذاري .......:
هذي اللي بـالأحلام تكــون جد
اليـاس ........:
( فيس حزين ) يعني مستحيل أبـوسك
عـذاري .....:
إيي مستحيل تبوسني بوسني بس في المسن أما انها تكون جد بالأحلام
اليـاس ......:
طـيـب وين ريتال ماشوفها
عذاري بقهر منه ......:
وليه تسـأل عنها وش بينك وبينها
اليـاس ........:
عذاري وش فيك لا تنسين ان ريتال تحبنـي وانا كنت احبها بس انتي سرقتيني منها ( فيس حزين )
عـذاري ....:
انت اللي كنت تشتكي منهـا قـلت بفكك منها وبعدين كم مره قلت لك إن ريتال نهايتها بتكون حق ولد عمي رواف
اليـاس .....:
عارف وقالت لي ريتال كـل شـيء بس خليني اكون معاها لما تتزوج وأكون بعدين لك ملكك ( فيس خجول )
عذاري ......:
آمممممم طـيب طـيب بس لا تسـألني وينها
اليـاس ....:
لا جــد وينها هي قالت لي بدخل
عذاري....:
إن شــاء الله عمرها مادخلت بعد
الياس ....:
ههههههههههه
عــلاقة عــذاري ..
زي ماقلت لكم ان عذاري تموت على شـيء أسمه شبـاب تخق عليهم على طـول وعندهـا في المسن ولدين والياس ثالثهم كـانت عذاري تكلم اليــاس بس كذا وكانت ريتال تدري انهم يكلمــون بعض بس ماتدري وش بينهم حسبت ان كلامهم بس سوالف وهو فعـلا بـس سـوالف بـس مره اليــاس رسـل صورته حـق عذاري ، وعذاري خقـت معه وانعجبت بـه وعلى شكله الوسيم وكــذبت علـيه وقالت له انها تحبــه بس بالحقيقه هـي اعجــاب وبس ...
عـند رنــيم وجــود ساكنين بـنفس البيت
جود / رنيم عطيني المايك ابي اكلم واحد
رنيم / ضفي وجهك لـ اسطرك
جود / رنووم عن هالحركات المايك حقـي
رنيم واهي تصارخ / لاحووووول خلاص اسسكتي غبــيه ماتشوفيني اكلم
جود / الـغبيه أنتِ ..
رنـــيــم ..عندهـــــــا مليوون واحد بالمسن أمـا جـود تكلم شبــاب بـس قلد على صحباتها
قامت رنيم و راحت غرفتها
جود / على وين
رنيم / بروح غرفتي يلا باايو ..
دخلت غرفتها وهي تكلم واحد من اللي عندها بالمايك أسـمه " أنــس "
انس / افتحي الكام رنــوم
رنيم / طـيب بس اتثلم
تلثــمت وفتحت الكام
رنيم / ها وش رايك بعيوني
أنـس / وربي خقق رنووم ممكن طلـب
رنيم / آآمـر تدلل
أنـس / ابي اشــوفك وانتي عاريـــه
رنيم / ههههههه طيب طيب بس حتى انا ابي اشوفك وانت عـاري
أنـس / افا عليك تامرين أمـر
رنيم / وعندي طلب ثاني
انس / وشو قولي تراني متحمس
رنيم / هههاي اصبر اشــوي طيب
انس / طيب قولي وش طلبك
رنيم / بطــاقة شحن زيــن بـ 500 ريال
أنــس / تامرين أمـر
رنيم / هههه يسلمــُو
وهـذا هـي رغبـــة رنيم فـي النــت بطاقة شحن على حساب شرفها
.
.
فـي عمــاره كبـيره وضخمه وفـي وسط هــذي العمـاره شقق مــليــانه بـالنــاس
ومن النـاس الموجودين ريتـــال مع ولد عمهــا رواف ..
ريتـال / رواف أنت ماتفهم انا حامل
رواف بصدمه / حــــــــــــــــــــامـــــل ....!
ريتال /ايي حامل ولا تحطب السبب لانه هالشـيء منك
رواف بعصبيه وصراخ/ ولـيش مامنعتيني
ريتـال بخـوف منه وتصيح / أمنعك علشان تذبحني
رواف / ذبحك أحـسن من الفضيحه اللي فضحتينا فيها
مانصدمت ريتـال منه لانها عارفه رواف اذا عصب مايعرف منو يكلم واسكتت واهي تصيح
جلس ع الكرسـي وهو يفكر بهذي الورطــه اللي تورط فيها / ريتال
رفعت راسها واهي غارقانه بالدموع
حـن عليها وجلس جنبها وهو يمسح على راسها / ريتال انا ادري اني انا السبب وانا اللي غصبتك على هالشـيء
ريتال / اجل ليش تقول اني انا الفضيحه نسيت انك معاي
رواف / لا مانسيت وأدري ان انتي مالك دخـل باللي صار كله الغلط كله علي بس انتي غلطتي اشـوي
ريتال / غلطت في ايش
رواف / انتي تدرين اني احبك بجنون واعشقك وبصراحه انتي نرفزتيني يوم قلتي انك ماتحبيني ولا تبين تتزوجيني
علشان كذا اغتصبتك علشان تكونين ملكـي انا الوحـدي ولا ماتقدرين تاخذين غيري بس مادريت انك بتحملين
ارتاحت اشوي حق كـلامه ومسحت دموعها واهي تقول / والحين انا حامل وش راح نسوي
رواف واهو يمسك بطنها ببتسامه / يعني هذا ولــدي الحين فديته
بعدت إيده وقالت / رواف مو وقته قولي وش راح نسوي
رواف وهو يفكر بخطه جهنميه / نروح البحرين وتسوين عملية اجهاض
ريتال بشهقه / بحرين مره وحده انت تدري ابوي متشدد وماقدر أطلع يعني حتى المول ماقدر اروح
رواف / ايي ابوك متشدد بس ولا مره منعك تطلعين
ريتال / ايوه انا عارفه بس اذا بطلع وين اروح ماروح الا بيت خالاتي وعمامي بس
رواف / طيب قولي له انك بتنامين بيت عذاري بنت عمي غسـان
ريتال / لا لا ماقدر رواف والله أخـاف وبعدين مايصير اروح معاك ممنوع لازم تصريح
رواف / ايي جيبي تصريح
ريتال / اخاف رواف ننكشف
رواف / ياحياتي والله ماراح أحد يعرف نرجع بسـرعه
ريتال / طيب ليه البحرين بالذات
رواف / ماتبين بحرين ..؟
ريتال / لا
رواف / اجل تحملي اللي بجيك
ريتال / كيف يعني اتحمل ...؟
مسك ريتال من شعرها واهي تصارخ مو فاهمه شــيء قطهـا بقــوه على بطنها بالطاوله
مسكت بطنها واهي تصارخ من الألام قـرب منها بسرعه وقال بحنـان / انتي بخـير
ريتال واهي مازالت مساكه بطنها / آآآآهـ روااااااااااااف حرام علييك وش سويت
رواف / علشان مصلحتك
ريتال / بموووت رواف مو قادره اتحمــل ودني المستشفى
رواف / مايصير لازم الجنين ينـزل من الحين
ماردت عليه وشالت إيدها من بطنها و استسلمت لـ رواف .. رفع رجـله وهو مغمض عيـونه وداس على بطنها بـقوه
وريتال ألالام والأوجـاع يتــزايد عليها رفعها وهو يشــوف الأرض دم كثـير وراح فيها المــُستشفى على طول ..

عـند منـار فـي بيتهــم .. { زوجــة أبوها أسمها تغريد }
تغريد حق منار / منار انا قررت أتزوج
منار / شنوو تتزوجين ..!!
تغريد / اي انا توني صغيره وقررت اتزوج
منار / ليه انتي نخطبتي علشان تتزوجين
تغريد / إيـوه انخطبت
منار زاد دقات قلبها حـست انها بتكـون وحيده ماتبي تعيش مع أحد تبي تظل عند زوجـة ابوها تغريد
رن جوال تغـريد وقامت وتركت منار الحـالها ..
سامي / هلا حيـاتو
تغريد / أهلين اخبارك
سامي / بخير الحمد الله
تغريد / توني كلمت منار وقلت لها عن الزواج وبخليها تعيش مع خالتها ولا اي احد
سامي / هي كـم عمرها ..؟
تغريد / اممم مدري اتوقع 18 ولا 19 كذا يعني
سامي بخبـث / اجل خليها تعيش مسكينه صغيره
تغريد / يعني شايف كذا ماراح يـزعجـك ؟
سـامي / لا ماراح يزعـجنـي بالعكس نكسب أجر فيها
تغريد / اوكـي حلــو وبصراحه بعد انا متعوده عليها
سـامي / طـيب حبيبتي أنا بسكر الحين تامرين على شـيء ؟
تغريد / ســلامتك
ابتسم بخـبث وسـكر ، وراحت تغريد عنـد منار ..
منار جالسه قبـال التلفزيون وشكلها كـئيب مره وسرحـانه قربت منها تغريد وضمتها وقالت واهي تسمح على راسها / لا تخافين حبيبتي ماراح أتركك سـامي بنفسه قال خليها عندنـا
منار ببتسامه حلوه / أسمه سامي ..؟
تغريد / إيـوه
منار / طيب متى راح تتزوجون ..؟
تغريد / بعد أسبـوع
منار ببتسامه حزينه / مبروك
تغريد / ربـي يبارك لك وعقبـالك إن شـاء الله
تــــغـريــد ..{ شخصــيه حنــونه على منـار بنت زوجهـا أهي اللي ربتها بعد ماماتت امها ومنار عمرها سنـه وكانت ماتحبها بس بعد وفاة أبـو منار صـارت تحن على منار وتحبهـا بـس في وقت الفلــوس تنسى كل شـيء تقدرون تقـولون حنـونه بس فيها انانيه ومصلحه وتحـَب نفسها ..}

فـي بيت سـاره ..
إيـاد ( أخـو سـاره ) / ساره ياساره
ساره وبيدها لاب توب / هـلا وش فيك تصارخ
إيـاد / عطيني لاب توب أشـوي
مسكت لاب توب أكثـر بخوف / ليه وش تبي فيه و وين لاب توبك ..؟
إياد / عطيني اشـوي لاب توبي عند صـاحبي بس عنـدي شغـل فيه
ساره / طيب دقـايق وراح أعطيك
راحت تمسح المحادثـات كـلهم وطلعت من أميلها و ورجعت لاب توب حـق أخوها ..
أمـا إياد أخذ لاب توب منها وفـتش كل مــكان بس ماشاف شـيء ورجـع لاب توب لهـآإ
ساره / وش سويت بسرعه رجعـته
إياد بكذبه / بس دخلت اميلي بشـوف صاحبي متصل او لا بس طلع غير متصـل
ساره / أهـا ، طيب إياد اليوم انت راح تطلع ولا بتجلـس بـالبيت ..؟
إياد / لا اكيد بطلع بس ليه ..؟
ساره / بس بنات بجـون جنـبي خفت تكـون هنا وتنزعج واهم ينزعجـون
إياد / تطمنـي بـطلع
السـاعه ثلاث بلغت البنات كلهم يجـون جنبها والسـاعه خمـس و نص البنات عندهـا ..
عذاري / وين منار وريتال مو جايين ..؟
ساره / منار تقـول إن اليوم زوجـة ابوها عازمتها وريتال تقـول بتطلع مع رواف
جـود / والله هذولا البنات محظوظين من جد
رنيم / إيي وأكثر شـيء منار ماعندها احد يراقبها
عذاري / بس هبله ماتستغل الفـرصه
ساره / إيي والله يا بختهم منار ماخذه راحتها وريتال كل يـوم مع رواف
عـذاري / تتوقعون ريتال تحب رواف ولا بـس كذا
ساره / مـدري يعني لو هي ماتحبه ماطلعت معاه
جـود / بس لو هي تحبه ماكلمت هذا اللي اسمه اليـاس وعبد المليك
ساره / مـدري ولله حتى انا محتـاره في ريتال تحـب وتخـون كيف مدري
عذاري / والمشكله دايم تقول انها مو خاينه
رنيم / يمكن قصدها مو خاينه لانها ماتحب رواف
جود / المشكله ريتال عمرها مافتحت قلبها لـ أحد
عـذاري / طيب الحين اهي تحب اليـاس ..؟
ساره / إيي تحبه وتغار عليه بعد
عذاري منقهـره منها تحب ريتال بس ماتبي ريتـال تحب اليـاس تبي يكـون الياس ملك لها
غيــرو سـالفة ريتـال على طـول ودخلـو في سـالفة الأنترنت والشبــاب
أمـا عند ريتـال بالمـُستشفى
الدكتور حق رواف / انت زوجها..؟
رواف بخوف خايف ينكشف / إيي أ أنـ أنا زوجها
الدكتور / الجنين توفى بس لازم تروح عند التحقـيقات
رواف بخوف / تحقـــيق ..!

وهذا هـو البارت الأول أنتظروني راجعه لـكـــُم

تحيـاتي ../ أوب قـايله شـيء


البــارت الثــاني ..

الدكتور / الجنين توفى بس لازم تروح عند التحقـيقات
رواف بخوف / تحقـــيق ..!
الدكتور / من شان بدنا نعرف كيف الجنين طاح هيك
رواف / بس انا قلت لكم إن طاحت من الدرج
الدكتور / بس احنا اكتشفنا ان في ضـرب
رواف / طيب متى التحقيق ؟
الدكتور / اذا تبي الحين
رواف / يلا توكل على الله عندي شغـل مابي اتـأخر
فــي غرفة التحقـيقـات ..
رواف بثقه/ إيوه أنا زوجها
المـُحقق / ممكن تقول لنـا ليه ضربت زوجتك ؟
رواف / من قال اني ضربتها طايحه من الدرج
المحقق / بس هـي اعترفت إنك ضاربها
رواف بخوف / هي قالت كذا
المحقق / إيي
رواف / كذابه
المحقق / يعني تتهم ريتال بالكذب
رواف بعصبيه/ ابي اشوفها الحين الحييين
المحقق / ممكن تهدئ اشوي يا أخ رواف
رواف جـالس على اعصابه وقال بحده/ هدئت
المحقق / اهي ماعترفت بـ شيء وقالت نفس كـلامك بس نبيك انت تعترف
أرتاح رواف نوعا ما / اهو غصب يعني أكـون ضاربها
المحقق / يمكن مو أنت احد ثاني
رواف / لاحوول انا شايفها بعيـوني تطيح
المحقق / طيب شكرا’ أخـوي رواف واسفين ع الأزعاج بس التحقيقات لازم تصير
رواف / يعني ماخلصتو ؟
المحقق / إلا خلصنا
رواف / الحمد الله
دخـل رواف غـرفة ريتال وبـأيده ورده / حمد الله ع السـلامه
ريتال ببتسامه كلها تعب / ربي يسلمك وش صار ؟
رواف / مافي شـيء الحمد الله مشت
ريتال / طيب متى بطلع ؟
رواف / انا ودي تطلعين الحين بس لازم ترتاحين
ريتال / اجل يلا رواف خلنا نطلع حاسه ان بننكشف
رواف / طيب بس راح اوديك بيت ساره لانها ارسلت لك رساله من جوالك تجين وانا رديت عليها ان انتي طالعه معاي
ريتال / اهلي اتصلو ؟
رواف / لا بس الحين كلميهم قولي لهم انك بيت خالتك وفاء ( ام ساره )
أخذت منه الجـوال وكلمت سـاره ..
ساره / بتنامين بيتنا وااي وناسه طيب متى بتجين ..؟
ريتال بتعب / الفجر
ساره / طيب وش فيك صوتك متغير ..؟
ريتال / لا مافي شـيء يلا بتصل على أمـي
واتصلت على أمها ..
ام فـارس / لا مافي نـومه
ريتال / يمه الله يخليك دام ابوي مسافر خليني انام انتي عارفه ابوي اذا رجع مستحيل يخليني انام
ام فارس / لا حول الله
ريتال / عفيــه يمه وانا ماراح انام بيت أحد غريب بيت اختك
ام فارس / طيب خلاص نامي وانتبهي على نفسـك
ريتـال / من عيـوني يلا مام باي
رواف / خلاص بتنامين
ريتال / إيـوه
رواف / طيب أسمعي تروحين بيت ساره ترتاحين على طول أنتي تعبانه
ريتـال / إن شـاء الله في أوامر ثانيه ؟
رواف / سـلامتك يـلا قـومي
ركبــو السيـاره و وصلها بيت خالتها وفاء ( عند ساره )
رنيم / هـلا وغـلا رتــول
ابتسمت لهم بـ مجامله / اهلين
وجلسـت ع الكنب ترتاح
جـود / وش فيك شكلك تعبانه
ريتال / إيي أشـوي تعبانه أبي اروح انام
ساره / شنو تنامين الحين ؟
ريتال / إيي بس اشوي علشان اليـوم أسهر معاك
عذاري / لا نـبي نسـولف معاك
رنيم / إيي اجلسي احنا ماصدقنا على الله تجين
نزلت راسها منحرجه منهم / معليه مره ثانيه بس الحين تعبانه
جود / خلاص خلوها وبكره تعالو بيتنا ونعوضها
عـذاري / لا بـكره بيتنا
جود / أوكـي وانا بعدك
ريتال / طيب انا الحين بروح ارتاح
قامت ساره و وصلتها غرفتها وجلست جنبها / ريتال قولي الصراحه فيك شيء انتي مع رواف
ريتال / لا والله مافينا شـيء بس تعبانه اشوي
ساره / ماسويتو شـيء ..؟
ريتال / تطمني ماصار شـيء
ساره / أوكـي بخليك ترتاحين
.
.
فـي مكـان ثــاني في الأستراحه ..
أعرفكم ع الشخصيـات ..
فيصل : عمره 22 ساره تحبــه تموت فيه وهو يلعب عليها ويكلم مليــون غيرها
اليـاس : 22 ريتال تحبه وتعشقه أمـا هو عادي مايحب لا عذاري ولا ريتال بس يغلــيهم ويعزهـم
محمد / ولد خالتهم كمان وبنفس عمرهم صـايع وبـقوه حياته كلها ( اغتصاب + اختلاس + شرب + رقـص)
فـيصل / والله هـذي ساره ياهي نشبـه والمـشكله مصدقه اني احبها و أموت فيها
اليـاس / ههههههه انت تبلش نفسك في بنات نشـب
محمد / ياخي دامها مو عاجبتك غيرها في مليـون بنت غيرها
فيصل / لا ماني مغيرها الا لما اشـوف صورها
اليـاس /اجل ريتال ياهي عنيده عنيده بـقوه مستحيل توريني صورتها بس عذاري وعدتني أشـوف صورتها
فيصل / ريتال باين عليها عنيده بس احسها رهيبه واعقل وحده فيهم
محمد / وراكم ماتعرفوني عليهم شكلهم كلهم شـله
اليـاس / إيي يقربـون لـ بعض انا ماعرف غير ريتال وعذاري وساره
محمد / تكلمهم كلهم
الياس / لا بس ريتال وعذاري أمـا ساره يسـون لنا محادثه جماعيه ونفلها
محمد / والله شكلهم هذولا فــله
فيصل / وبـقوه انا احب اسهر معاهم ياخي يوسعون الصدر بعرفك على رنيم
محمد / خلاص رنيم رنيم
الياس / عاد انت عندك بنات في الأميل
محمد / وطيب يعني انت ماعندك
الياس / لا انا ماعندي الا ريتال وعذاري
فيصل / الياس أهبـل اذا تعرف على بنات مايغيرهم
اليـاس / ليه البنات لعبه كل اشوي نغيرهم
محمد / إيـوه لعبه أجـل وش هم
اليـاس / وربي انكم رايحين فيها
فيصل / أقـول مو كأنك خاين ريتال مع بنت عمها عذاري
الياس / والله عذاري اهي اللي جات لي مو انا وبيني وبينك انا احس ان ريتال احسن من عذاري
محمد / اجل ليه تكلم عذاري
الياس / انا اكلم عذاري اوسع صدري اما ريتـال احسها حنـونه وطيبه ماعندها حركات البنات
فيصل / مشكلتك انت انك تصدق كل شـيء
الياس / اهي ماقالت لي هالشـيء انا حسـيته
محمد / المهم تركو هذا وقولهم يفتحــون النـت وعرفوني على رنـوم
الياس / انا ماعندي لا رقم ريتال ولا عذاري
فيصل / انا بتصـل على سـاره
دخلــو كلهم النــت و سـوو محادثه جماعيه
فيصل / الياس ادخل بسـوي لك دعـوه معاهم
الياس / اذا عذاري وريتال موجودين معاكم مابي
فيصل / ريتال مو هنا بس عذاري
الياس / ليه وينها
فيصـل / مدري يــلا أدخـل
فـي المحـادثــه ...
فيصـل يســأل عن ريتال بطلب من اليـاس
فيصل..........:
الا ريتال وينها غريبه مو هنا
سـاره ........:
جات مع ولد عمها واهي تعبانه والحين نايمه بغرفتي
كللهم ........:
ماتشوف شـَر
رنيم ............:
اليوم فصــول جايب ربعك
فيصل ............:
إييي جايب حميد الولد يبي يتعرف على وحده قلت له عندي بنت رهيبه
جـود ...............:
أكيد تقصدني ( فيس خجول)
عذآري ..............:
لا يقصدني انا ( فيس خجول )
فيصل ..........:
أمووت واعرف انتو ليه واثقين من نفسكم
رنيم ..........:
هههههههههههه فشلـوهم الحمد الله اني مافشلت نفسـي
محمد .........:
لــِيه تتفشلين وانا أبيك أنتي
رنيم ...........:
( فيس خجول ) يـؤ يــؤؤ احرجتني
جود ........:
أووووه ياعيني ياعيني عليك يارنيم صارو يبــونك
رنيم ..........:
عاد هذا مو أول واحد
عذاري ......:
واحد ويخـب عليك
اليـاس واخيرا’ تكلم ....:
هذا واحد بس مو أي واحــد
محمد ......:
كفــو يــوسي
فـي غـرفة سـاره جالسه ريتال ع السرير بتعب واتصلت على عبد المليك كل عاده من تتعب ولا تتضايق تكلـمه ..
ريتال / عبد المليك
عبد المليك / لبـيه
ريتال / انا تعبانه
عبد المليك / وش فيك ..؟
ريتال / حاسه اني مكتـومه تعبت من دنيــتي
عبد المليك / ياحياتي ماتشوفين شـر
ريتال / أ أ أبـ أبـ
ماقدرت تكمل وعلى طول صاحت
عبد المليك / ريتال حبيبتي وش فيك قولي لي ؟
ريتال مازالت تصيح مو قادره تـقول كلمه وحـده
عبد المليك وهو خايف عليها / ريتال قطعتي قلبي لا تصيحين خلاص مابي اعرف بس تكفين لا تصيحين
كلمـات عبد المليك ماكانت تهـدي ريتـال إلا كـان يزيدها حزنها فـوق حزنها
سكت وهو متوتر يبيها تسكـت يحبها ومايبي يسمعها واهي تصيح ..
هدت ريتال أشـوي واهي تقول / انا بسكر
عبد المليك / طيب بس أمـانه عليك اذا هديتي تتصلين علي لا تخليني أفـكر
ريتال بطاعه / إن شاء الله ..
قامت من السرير وراحت دورة المياه تغسل وجهها وشافت نفسها في المرايا
الدمــوع معطيهـآإ براءه فـوق براءتها شعرهـا ناعم ومدرج على قـصة أنـاناس ومن قدام إيمـو .. يعني يكون من الخلف مدرج ومن الأمام شعرها يغطي عيونها
رفعت شعرها اللي مغطي عيونها وغسلت وجهها ورجعت السرير وارتاحت ورن جوالها على نغمـة راشد الماجد
ما أبيك ما أبيك بحياتي ابتعد ما أبيك روح دور على إلي من تبيه ويبيك(حاطتها نغمه خاصه لـ رواف ) .. ردت عليه بصوت كله حزين / ألو
رواف / هلا والله اخبار الحلوه..؟
ريتال / الحمد الله على كل حال
رواف / لما الحين تعبانه
ريتال / أشـوي
رواف / ان شاء الله بكره يروح عنك الألام وكل شـيء
ريتال / المشكله انا مو تعبانه من الألام اللي فيني
رواف / تعبانه اجل من وش..؟
ريتال واهي تتنهد / من كـل شـيء
رواف / وهذا الكل شـيء مني أنـا ..؟
ريتال / إيي منك أنت
رواف / كل اللي اسويه لاني أحبك مابيك تكونين لـ غيري
ريتال / ههههه عـذر حلو علشان مـاكون لغيرك تغتصبنـي
رواف / ريتال والله أحــبـك ليه ماتحبيني
رتيال / حبيتك ولا ماحبيتك راح أكـون لك غصب عني
رواف / بس انا مابي غصب عنك انا مابي من الدنيا شـيء غير حـبك
ريتال واهي تمسح دموعها / رواف خـلاص انا بسكر مابي اصيح مره ثانيه
سكت رواف وعيـونه غرقانه بالدمــوع
ريتال / يلا رواف باي
رواف بغصه / باي
دخلت دورة الميـاه مـره ثانيه ومسحت وجهها وطلعت عند البنات تـوسع صدرهـا
ساره / أووه رتــول حمد الله ع الســلآمه واخيرآ’ قمتي
ريتال ببتسامه حلوه / ربـي يسلمك
جـود / تعالي معانا مسوين محادثه جماعيه
عذاري ماتبي ريتال تكلم اليـاس وقالت / لا خليها ترتاح
رنيم / بترتاح اذا كلمت اليـاس صح ريتال
ريتال بـ فرحه أول مره تحس فيها اليوم / من جـد داخل من زمان ماكلمته صار لي يومين
ساره / والله لو أدري انك بتفرحين قلت لك من زمان ان داخل
ريتال واهي مبتسمه / جيبي لاب توب اخوك سوير ماجبت لاب توبي اليوم
جابت لاب توب أخـوها على طول وشغلته
في محـادثة عـذاري واليـاس ..
عذاري .....:
أوفف النشبه بتدخل
اليـاس ......:
ريتال ؟
عذاري ........:
ايي ريتال حتى انت عرفت انها نشبه
اليـاس ......:
لا ماعرفت انها نشبه بس ساره قالت لي انها بتدخل الحين وقالت لي ماشفت فرحتها
عذاري .......:
إيي أدري شفتها مسويه نفسها تمـوت فيك اصلا مو لايق عليها تحب
اليـاس .....:
ههههههه حرام عليك ماعليك منها
عذاري ......:
لا من قال بخليها تكلمك والله ماخليها
اليـاس .......:
الحين ريتال مو بنت عمـك ليه تكرهينها ؟
عذاري .......:
ماكرهها بالعكس اتمنى لها الفرحــه واحبها بس معاك احس اتمنى لها التعاسه وأكرهها
اليـاس .......:
دام اني بخليك تكرهينها كذا انا بطلع من حياتك وحياتها
عذاري .........:
الياس انت زعلت
اليـاس ......:
:) لا مازعلت بس ماحب أخرب على احد
عذاري .....:
ماعليك منا ماخربت ولا شـيء الحين ابيك تسوي لها بلـوك وانا ماراح اقولها إنك داخل
اليـاس ....:
طـيب..
ســووهـ اللي قالت له عذاري
أمـا ريتال دخلت أميلها بـفرحه واهي مبتســمه أبتسامه تشـرق وجهها البريئ ، رجعت على حزنها بعد مادخلت و شافت اليـاس أوف لاين ( غير متصل ) ..
ريتـال / ليه تقولون إن داخل ماشوفه
ساره / وربي كـان داخل بس طلع الحين
جـود / دامك تحبينه ليه ماتاخذين رقمــه
ريتال / لاني احبــه ماخذت رقمـه
رنيم / هههههه تكفين عااد اول مره اشوف كذا
ريتال / والله من جد لاني احبه مابي انحـرف معــه
ساره / إيــوه هذا الكــلام العـدل فديتك بنت خالتي وفديت كـلامك
ابتسمت لها بدون ماترد ورجعت الغـرفه ترتـاح
عـذاري ....:
رجعت غرفة ساره ترتاح
اليـاس .....:
ليه اهي وش فيها
عـذاري .....:
والله مدري رجعت من رواف واهي تعبانه
اليـاس .....:
شكله رواف معذبها
عـذاري ...:
ليه اهي قايله لك ؟
اليـاس .....:
لا ماتقول ريتال شـيء بس مجــرد توقعـات ..
عذاري .....:
طيب خلنا منها وارسل لي صـُورتك
اليـاس .....:
وليه مو انتي ترسلين لي صورتك
عذاري ......:
صعبه أشـوي
اليـاس ......:
لا ارسلي لي صورتك وبشـوف صورة ريتـال بشـوف مين الأحلى
عذاري .......:
هههههههه أكيد أنا احلى
اليـاس .....:
ارسلي وانـا بتــأكد بنفسـي
عـند منـآر ..
جالسه ع النت وطفشـانه ودهـا تعيش الحب مثل صحباتها بس مشكلتها ماتثق فـي اولاد النت
طلعت من اميلها بطفش اليوم حذفت ثـلاث اولاد من اميلها وماعندها احـد قررت تشترك فـي منتدى تسلي نفسها فيه ..
دخـلت قـوقـل واهي تحـوس فيه وتـدور منتدى جديد ماحبت تشترك في منتدى قديم وزحمة اعضاء علشان المنتدى الجديد بكـون قلـيل اعضائه وبسـرعه راح تنشـهر عضويتها حـاست و حاست في قـوقل لمـا شافت منتدى باسمها (منتديات منار ) ، دخلت وبتسمت يوم شـافت ان اعضائه قلـيل عرفت بطريقتها ان المنتدى صار له شهر من فتحـوه وبعدها سجلت بـ نك ( منار الحـب ) ماتدري كيف جابت الأسم وحتى ماتدري وش يعني بس اهي فهمتها بطريقتها الخاصه منار تعني اسمها ، الحب تعني بأنها محتاجه الحب ..
وبنـفـس الوقـت .. ..
فـراس / أيـود أشترك في المنتدى اللي فتحته
إياد / فاتح منتدى بعد وتـوك تقول تدري اني اعشق المـُنتديات
فراس / هههههه وعلشان كذا فتحته
فـارس / لا تشلخ عاد فتحته علشـان شسمه لا تخليني افضح
إياد / افضح افضح ماعليك منه
فراس / والله يافروس ماينقال لك شـيء وهذا انت أخـوي اللي أكبر مني تفضحني
إياد / اقول انت اكرمنا بسكوتك فارس يـلا قل انا صديقك من الطفـوله ماتقولي
فارس / ههههههه معليه فراس عادي اياد ولد خالتنا مافيها شـيء
إياد / لاحوول الحين بتقـول ولا كيف ..؟
فارس /بقول بقول فـراس مسوي منتدى بـاسم منار
اياد مافهم / وبعدين ؟
فراس / هههههه احسن خله على غباءه
اياد / إيــــوه ليـــكون تقصد منار بنت خالتي مها الله يرحمها ؟
فارس / إيـوه هـي
اياد / تحبها ؟
فراس / وأمـوت فيها بعد
اياد / طيب تخيل اخوها راكان عرف وش بتسوي ؟
فراس / وش علي منه
فارس / ان شاء الله مايرجع من السفر الا بعد خمس سنوات
اياد / ههههههه زيااده على خمس سنوات
فراس / الحين بسـألكم ليه كذا جلـس مده طويله بأمريكا
اياد / تذكر من واحنا صغار وراكان يقول انا بصير دكتور كبير علشان كذا جلس خمس سنوات
فارس / من جد راكان يابخته والله
فراس و اياد / على شنـو يابخته ؟
فارس /عليه جمال يخلي البنات كلهم يخقون وفوق هذا بكون دكتـور وشكله بكون دكتور كبـير
اياد / يعني الحين انا اربعه وعشرين ساعه قبالك مامدحتني وقلت اني حلو وهذا خمس سنوات ماندري عنه و تقولي عليه جمال ومدري وشو ياخي مدحني انا أولى منه
فراس / ههههههه اشتغلت الغـيره أشـوف
فارس / ههههه ولا تـزعل اياد انت الجمـال على أصـوله
فراس / الحين وين تـركي قال بروح يشـتري ولما الحين مارجع
تركي / اشتقت لي
التفتو كلهم عليه بخرعه
فراس / بسم الله من وين طلعت
اياد / تركي شبح بكل مكان يطلع
تركي / ههههههه كل تبن يادوب انت الشبح
فارس / وش فيك تأخرت
تركي / بقولكم شـيء ماراح تصدقــون
الكل تحمس / شنو
تركي / تخيلو وانا امشي بنت جات لي قالت لي السلام عليكم رديت عليها السلام ماشوف الا تعطيني هذي الورقه
سحبها فارس على طول وهو يشوف رقم / يعني البنت عطتك رقمها
تركـي / إيي وربي استغربت تمنيت افشلها وارجع الرقم بس قلت ماراح افوتها حق فارس
فارس / يابعد تسبدي بتعطيني البنت يعني
فراس / ولله من جد بنــات أخر زمن
راح اعرفكم ع الشخصيات ..
أول شـيء عايلة بـو فارس .. باسم : رجل أعمـال ومثل ماقلت من قبـل متشدد على عياله وكثير السفر علشان الشغل
أم فارس ( فاطمه ) : حنـونه على عيالها وماتقدر ترفض لهم طـلب
فارس : عمـره 25 يمــوت بـ شيء أسمه بنات بس عمـره مانحرف معاهم وهو الأن يدرس الهندسه حلمه من وهو صغير يكـون مهندس جسمه رياضي حلـو كثـير شعره كثـير بس مو ناعم ذاك الزود دايم يحط له جـل وسكسوكه
فراس : اصغر من فارس بسنه عمره 24 حيــاته كلها انترنت هادئ مايحب يسـولف كثير ولا يحب يتجمع بأحد زي اخته ريتال و عـكس أخـوه فارس جسمه زي حمد العماني مو رياضي مايحب الكشخه كشخته أهي الثوب والشماغ وبـس
ويــعـشق بنت خالته منــار
ريتال : عمرها 17 تعرفتــو عليها من قبـل
دانه : عمرها 15فــرفـوشه وماحد مسوي جـو بالبيت غيرها أخر العنقود والكل يحبها من اخوانها واختها ريتال وامها وابوها ماتحب تشـوف احد زعلان ماتقـوم منه الا اذا ضحك
عــايلة بـو راكان : عبد الرحمن توفى بعد ماتزوج تغريد وكان مقطــوع من شجره يعني ماعنده أخـوان
ام راكان : مهـا متــوفيه أخت أم فارس
راكان : عمره 27 يــدرس في الدكتوراه وهذا حلمه من وهو صغير مغـرور كثـير لانه الكل يمدحه بجـماله الربـاني يدرس بأمريكا صار له خمس سنوات وماحد يدري عنــه يموت بأخته منار
منار : عمرها 19 تم التعريف عليها من قبـل
عـائلة بـو ايـاد .. يـوسف : من الريـاض أهله كلهم بالريـاض دايم مشغـول عن عياله ولا يهتم فيهم الا امهم
أم ايـاد ... وفاء : أخت أم راكان مها و ام فارس فاطمه غير خواتها متشدده على عيالها أكثر من زوجها اللي مايهتم لهم
ايـاد : 25 صديق فارس الروح بـالروح جسمه زي جسم فارس رياضي وحياته كلها انترنت ماعنده طموحات بس في باله ان يشتغل في الرياض عنده عمه بـالشركه وبعدها يسـوي له مشروع حــالياً يتعلم الهـكر
ساره : كبـر ريتال عمرها 17 تم التعريف عليها من قبل
هاشم : عمره 15 عليه خفـة دم حــلوه وبنفس الوقـت ماينطاق يعني يمسخ الشـيء اغلب حركاته ماخذهم من اخته ساره
أمـــا تــركي فـ هو يصير خالهم عمره كبر فراس 24 سنه مايحب حركات البنات وكذا وعـدوه الأنترنت بس مرات يحتاجه ويجلس فيه غصب عنه حلــمه يكــون طيـار كابتن عايش مع أمه الكبيره في السن ( ام تركي ) وتكـون أم لـ ام فارس ، وام اياد ، وام راكان .. يعني ماعندها ولد غـير تركي
شخصيـات روايتي كثـيره بس ماراح ألخبطكم بعرفكم على الشخصيات البـاقي بـوسط الروايه ...
.
.
الفـجر السـاعه ثـلاث الكـل بـ غرفته والبعض ع النت والبعض نـايم
غـرفة سـاره .. ريتال من التعب لما الحـين نايمه ، اما ساره جالسه ع لاب توب تسـولف مع فيصل ع الأميل
فـيصل.....:
والله ياحياتي انا لازم الحين أنـام
ساره ......:
ياربي بـزهق الحالي
فيصل.......:
تقولين ريتال عنـدك
ساره .....:
إيـوه بـس الحين أهـي نايمه
فيصل......:
صحيها من زمان وانتي تقولين نايمه ترى مو زين عليها كذا
ساره ......:
مدري بس شكلها مره تعبانه حرام اصحيها
فيصل ......:
أجل روحـي نامي أحسن
ساره ......:
بتـروش وبعدهـا بنام
فيصل ......:
أوكـي أجـل تصبحين على الف خير
ساره ..........:
وأنت من اهله لا تنسى اذا صحيت تتصل فيني على طول
فيصـل ..........:
من عيــوني تامرين على شـيء ثـاني .؟
ساره .......:
سـلآمتك يابعدي
طلعت من أميلها واخذت الفـوطه وراحت دورة الميـاه تتـروش
بالغرفه اللي جنبها إيـاد .. غـرفته لونها أسـود صبغها غريب كل شـيء بغرفته غريب اللي يدخل يخاف منها حتى سريره غـريب على شكـل خفاش ، وفاتح نور خفـيف يميل للـون الأحمر ، طلع من غرفته بعد ماعرف كيف يخترق الأميلات ويكشف الموجودين فيها قرر يختـرق أميل اختـه ساره من زمان وهو شاك فيها بس مشكلته مايعرف أميلها
قـرر يدخل غرفتها ويقولها تعطيه أميلها على إن بضيفها ..
دخـل وشاف الغرفه ظلام بس نور لاب توب ، شغل النور وماشاف أحد موجود بالغرفه شاف لاب توب مفتوح على طول أخذ اميلها وتـوه بيطلع بس لفت انتباهه سرير سـاره / غريبه ساره نايمه ولاب توبها مفتوح
حـب يتأكد بنفسه وقـرب منها لـكن ريتال مغطيه نفسها ، بعد الغطى عنها بس لما الحين ماعرفها لآنه شعر ريتال مغطي نصها ، عـرف انها مو ساره بس الفضـول ذبحه إن يعرفها مد يـده اللي ترجـف وبعد شعرها
شهـق شهقـه قـويه بعد ماعرف انها ريتـــال / مشاء الله تبارك الرحمن يالبيه عليها خقق ... فكـر يطلع بس عيونه ماقدرت تفارق ريتـال ، لمـا طلعت أختـه ساره
ساره بعصبيه / اياد وش تسوي هنا
اياد بثـقه / كنت بسـألك عن شـيء في النت حسبتك نايمه طلعت هذي نايمه
مـاقال اسمها خاف إن غلطـان وتطلع مو ريتال لانه لما الحين مو مصدق ريتال بـ هذي البراءه
ساره / وليه تقول هذي ماعندها أسم
اياد / لاني ماعرفتها
ساره / مــن جدك ؟
اياد بتردد/ منو هذي ر ريتـ ريتال ؟
ساره / إيـوه ريتال عيب تشوفها كذا بـدون شيله
اياد / ماكنت أدري
قربت من ريتال وغطتها والفتت على اياد / وش بغيت تسألني فيه
اياد ارتبك أشـوي وقال / بس حبيت اسألك تعرفـ تعرفين منتدى حلو اشترك فيه
ساره / لا تدري انا ماحب المنتديات
اياد / اها
طلع من غرفتها ودخل غـرفته وتفكيــره كـله في ريتـال ، وحتى من الفهـاوه بـقط المنديل إلا قط أميل اخته ساره
نســــى كـل شــيء بـ مجرد مـاشاف ريتال ..
فـي مكـان ثـاني .. ..
جالسه على لاب توبها وتحـوس بالمنتدى اليـوم بس اشتركت فـيه ومُشاركاتها وصـلت 1,50 ( الف وخمسين )
دخلت أميلها وشـافت راكان داخل ..
بعد ماسلمت عليه ..
منـار .....:
راكان متى راح ترجع تغريد بتتزوج وراح اظل الحالي
راكان ....:
شنـو تغريد بتتزوج منو هذا الغبـي اللي راح يتزوجها
منار .......:
مدري بس اللي اعرفه ان اهي أكبر منه واسمه سامي
راكان .....:
وش فيها هذي استخفت تتزوج واجد اصغر منها
منار ........:
مـدري ماعلي منها بس مابي اجلس الحالي
راكان ......:
منـور أسمعي لازم تعيشين عند جدتي
منار .........:
أي جــده ؟
راكان ......:
يعني أي جـده بالله عليك جدتي ام تركي
منار ..........:
لا ركـون مابي اعيش عند أحد وبيت أبـوي مفتوح
راكان ......:
بيت أبـوي مسجل بـاسم تغريد وبعدين مايصير تجلسين مع رجال غريب
منار ......:
بس انا ماعلي منه بجلس بالغرفه
راكان ماحب يجبرها على شـيء ماتبيه وغير السالفه ..:
خـلاص براحتك بس اذا انزعجتي روحي عندها ، بس ماعلينا عطيني أخبـار الأهل ؟
منار ......:
كلهــم مشتاقين لك ويتمنـون رجعتك بـأسرع وقـت
راكان ....:
انا مشتاق لهم أكثـر بس انا ماراح ارجع الا وانا أكبـر دكتـور
منار .......:
آمين علشان تعالجني
راكان .....:
بسم الله عليك مافيك الا العافيه
من الجهه الثـانيه .. ..
فـراس جالس ع المنتدى حـقه ويشـوف أكثر اعضاء مشاركين في منتداه ..
منار الحب ، مشاركاتها 1.50
فراس يكلم حاله / ماشاء الله عليها اليـوم مسجله واليوم اهي اكثر الأعضاء مُشاركين
ابتسـم وهو يفـكر إن المنتدى راح ينجح ويــوصل حق منار بنت خـالته وتسجـل فيه وتصير مديره عامه ...
طلع من غرفته بروح عند ريتال علشان يقولها تشترك فيه وتبلغ بنات خالته بس ماشافها وراح عند دانه أخـته ..
دانه / والله ماتركك الا لما تقولي ليه سميت المنتدى باسم منار
فراس / لاحووووول هذي الحين وش يفكني منها
دانه / مايفكك مني الا لما تقولي وش معنى أسم منار اخترت
فراس / ماجات على بالي منار بنت خالتي أبد
دانه واهي تغمز / علينا
فراس بكذبه / اصلا هذا المنتدى مو حقي انا وبس حق ياسر
دانه / منو ياسر
فراس / ياسر صديقي ماتعرفينه المهم بتقولين حق البنات ولا
دانه / ولا يهمك بكره كلهم يوصل لهم الخبـر
فراس / بعدي والله اختي بس وين ريتال ماشوفها
دانه / فـي بيت خـالتي ..
عـــذاري ..
كـالعاده جالسه ع الأميل وتكلم واحد من اللي متعرفه عليهم أسمــه عاصم
عـاصم ......:
كيف يعني أنتي ماتطلعين ؟
عـذاري ......:
الا اطلع بس ماروح مول ومجمعات كذا بس بيت صديقاتي
عاصم ........:
طيب قـولي لـ أبوك إنك بتروحين بيت وحده من صحباتك وتعالي عنـدي
عـذاري .......:
وربـي صعبــه عصـومي
عاصم .......:
لـيه صعبـه علميني
عـذاري ....:
ماتعودت على كذا اكذب على ابوي ان انا هنا وانا بمكان ثاني
عـاصم .......:
مـره وحــده بالعمر ماراح تضـر
عـذاري .....:
بس أخاف اروح الحالي بجيب وحـده من البنات
عـاصم ....:
أوكــي عادي ماراح يضـر بس متى ؟
عــذاري .....:
مابي اوعـدك بس إن شاء الله ماراح تشـوف الا اللي تبيه
.
.
ع السـاعه السـابعه صباحـا
صحت من النـوم بنشاط وشافت ساره نايمه جنبها ..
راحت دورة المياه وغسلت وجهها وخذت جوالها تكلم عبد المليك ..
عبد المليك / صباح الخير
ريتال ببتسامه وتبين فيها غمازاتها / صباح النـور
عبد المليك / ليه توك تتصلين من زمان وانا انتظرك
ريتال / مـدري اليـوم انا نمت كثـير
عبد المليك / عليك بالعافيه
ريتال / ربي يعافيك
عبد المليك / ماراح تقولين لي وش فيك اليـوم
ريتال / مدري متردده اقول و لا اسكت
عبد المليك / اذا هالشـيء راح يزعجك قولي لي واذا كان بخفف عنك قولي لي مابي شـيء انا غير اني اخفف عنك
ريتال كانت تفكر تقوله احسن تخفف همها اللي خايفه منه وقالت بتردد / أ أنـ أنا كـ كنت حـ حـ حـامل
عبد المليك بشهقه قـويه ماتوقعتها ريتال / شنــــــو حامل من منـــو ..؟
ريتال / من رواف ولد عمي
عبد المليك / كيف قــــولي لي
ريتال / هـ هو أنـا مالي شغـل
عبد المليك بعصبيه / وكيف تسمحين له
ريتال / اغتصبني
عبد المليك / لا حـول الله هذا ولد عـم يغتصب بنت عمـه
ريتال / لا لا اهو اغتصبني علشان مـاكون لـ غيره
عبد المليك يضحك بستهزاء / هههه مشكلتك ياريتال طـيبه وتشوفين الناس كلهم مثلك
ريتال / والله والله هـو قال كذا انا اعرف رواف يحبنـي
عبد المليك / يحبــك يحملك ..؟
ريتال / قلت لك علشان مـاكون لـ غيره
عبد المليك / طيب نقـول كذا حملك علشان ماتكونين لـ غيره تتوقعين اذا تـزوجتـو راح يقدر يعيش معاك كذا
ريتال مافهمت / كيف يعنـي
عبد المليك بجراءه/ ريتال حبيبتي الرجـال يبـي البنت جــديده
ريتال / وش قصدك ؟
عبد المليك / قصـدي واضح بس وعـد مني ياريتال اذا رواف ماسـووه وعـده ولا تـزوجك انا راح اتزوجك
ضحكت بستهـزاء عليه من اشوي يقولها الرجال يحب البنت جديده والحين يقول بيتزوجها ..!!
سـكرت منــه بملل ودخـلت أميلها وأمنيتها كـانت تشـوف اليـاس موجود داخل ..

أنتظروني في بـارت أحلى ـآ *_^


البارت الثـآلث

.
.

فـي بيت أم تـركي ..
أم تـَركي عازمه بنـآتها ع الغدآء واحفـآدهـآإ ..
أم تـركي حق منار / منــار أخـوك راكان وينه طـول هناك
منار / مـدري ياجدتي امس نسيت اسـأله
ام تركي / هـو انتي تكملينه ؟
منار / إيي مرات اكلمه
ام تركي / وليش مايســأل عنـي مو أنا جدته ولا خـلاص نسانا وراح دولـة بـوش
منار / يمــكن يكـون مشغـول وهو مايتصل علي انا اكلمه من الأنترنت
ام تركي / وش ذه الأترنت
منار / هههههه الأنترنت مو الأترنت
ام تركي / اي وش ذه..؟
منار / لاحوول عاد الحين وش يخليني افهمها
ام تـركي / لا تتحلطمين وقولي لي شنو الأتنرنت
ريتال / هههههه جدتي هذي ألــه
ام تركي / أله تكلم فيها راكان
ام فارس / يمــه الدنيـا تطـورت
ام تركي / طيب عاد ماقلنا شـيء بس اشترو لي الأترنت ابي اكلم راكان
ساره / هههههههه ياحليلك ياجده تبين تتعلمين الأترنت
ريتال / هههههه ابشـري انا اعلمك
ام إياد بضحكه / يـلا عاد انتي وياها لا تتمسخـرون على أمـي
ام تـركي / ومنو هذولا اللي يتمسخرون علي
ام فارس / ماحد يايمه بس قلتي تبين تكلمين راكان
ام تركـي / إيي والله مشتـاقه له مافيه خير هالولد ويسـأل عن جدته لازم احنا نسـأل عنه
ام فارس / تامرين أمر يايمه الحين اخلي البنات يكلمـونه
ام تركـي / شنوو البنات يكلمونه وين احنا قاعدين منار اخته تكلمه بـس
ساره حق ريتال بصوت صغير / جدتي مره وحده ماتبينا نكلم حتى راكان ولد خالتنا
ريتال / لو تـدري بس
ام اياد / يايمه ماحد راح يكلمه الا أختـه منار
ام تركي / يلا عاد طولتـو أبي اكلمــه
منار واهي تكتب البارسود حق أميلها / عاد ان شـاء الله موجود
ام تركـي / ايي اتصلي عليه
منار / اهو بأمريكا ولا عندي رقمـه ماكلمه الا من النت
ام تركي / والله مدري وش تخربطين
الكل / ههههههه
فتـح الأميل ومن حسن حظهم إن راكان داخل
منــار ......:
ركــون افتح المايك
راكـــان ......:
يا الله انتي فاضيه وبـقوه بقـوم انام
منار .....:
جدتـي تبي تكلمك
راكان .....:
والله كيف بتكلمني ؟
منار .......:
سـوت لنا سالفه الا تبي تكلمك افتح الكام بعد خلها تفرح وتشوفك
راكان ........:
فديتك منــور كأنك حـاسه فيني من جد مشتاق لهم ..
فتح المـايك والكـام ..
ساره حق ريتال / وااااااو هذا بخبلني يجنن
ريتال / منار أحلى منه
ساره / إيـوه عارفه بس هو بعد حلـو
ريتال / طيب حرام تدققين فيه
فـي المـايك ..
ام تـركي / وليش مـا تسـأل عنـا بـوش نساك جدتـك
راكان / والله طـول عمرك ياجدتي في القلب بس تدرين دراسه وشغـل ضغط علي
ام تركي / ومنو يصرف عليك ؟
راكان / أنـا اصرف على نفسي اشتغل وأدرس
ام تركي / والله دام كذا شكلك مو راجع الا وانت متزوج
راكان / ههههه بسم الله علي وشو اتزوج بنت بـوش عاد انتي ترضينها علي ياجده
ام تركي / والله لو تتزوج بنت بـوش تبرينا منك كلنا بعد هذا اللي باقي ماراح تتزوج الا من بنات خالتك
راكان / هههههه الله يسمع منك
ام تركي / شنو لله يسمع مني حاط عينك على وحده منهم بعد
راكان / ههههههههه الله يهداك وين احط عيني على وحده اصلا انا ماعرفهم
ام تـركي / خـلاص انت تعال وانا بـخطب لك
راكان / مايطلع منك الا الزين
ام تـركي / طيب مااقلت متى ناوي ترجع حق بلدك ؟
راكان / بعد شهـر إن شـاء الله انا مخلص
ام تـركي / اجل خـلاص بعد شهر البنت جاهزه
راكان / ههههه شكلك مستعجله عـلي
ام تـركي / شسوي ياوليدي انت أكبر احفادي اذا مافرحت فيك افرح في مين
راكان / وخالي تركي وين راح
ام تركي / خالك تركي انا غاسله يدي منـــه

ودام أم تـركي تسـولف مع راكان مـاراح نخــلص منهم ..
.
.

طـريق الهــلاك والضيــاع ..}
عـذاري جالسه بغرفتها وتسـولف مع عاصم ..
عاصم / ياحيااتي انا قلت عذاري مستحيل ترفـض لي طلب
عذاري / ههههه وانا أقـدر أرفـض لك طلب
عاصم / يابعد حيي
عذاري / عاصم جود بنت عمي راح تكــون معاي
عاصم / حياها ربـي خليها تجي
عذاري / بس تقول بتجلس في سياره
عاصم / لا انا مارضاها كذا تجـي عندي الشقه وتجلس بالسياره تدخل الشقه حالها من حالك
عذاري / حاولت اقنعها بس تقول مابي أخاف
عاصم / اذا هالشـيء يزعجها عادي تدخـل اي غرفه من الغرف وتقفل على نفسها الباب لما اشـوفك بعدين تطلع
عذاري / خـلاص راح أقـول لها وان شاء الله تـوافق
عاصم / طيب ماعلينا قولي لي متى راح تجين عندي ؟
عـذاري / مدري مابعد أقرر بس ان شاء الله بجـي في الوقت المناسب لي ولك
عاصم / طيب حياتي عجلي أشـوي
عذاري / من عيـوني
عاصم / تسلم عيـونك انا الحين بسـكر الشباب جـاو عندي
عذاري / اوكي قلبي باي
عاصم / بايات ..
بعد مـاسكر منها .. عاصم / إيــوه نجحت الخـطه
أنـس / متى راح تجي ؟
عاصم / تقول بتشـوف الوقت المناسب احلى شـيء انها بتجيب معاها بنت عمها جود
انس / أووووه ليه جود رنيم احسن
عاصم / ليه تعرف جود انت ؟
انس / لا ماعرفها ولا تعرفني بس رنيم شفت جسمها يجنن
عاصم / إيـوه رنيم هذي اللي قلت لي عنها فتحت لك الكـام واهي عاريـه
انـس / أيــوه
اسامه / أقــول ترى انا معاكم طيب
عاصم / ههههههه اي بعد احنا مانخلص منهم أنت روح عندهم
اسامه / هههههه عاد قولهم يعجلــون انا بسـافر
عاصم / لعيـونك يعجلــون كـم أسـوم أنـا عندي
.
.
عـذاري / انا اعرف عاصم والله ماعنده هالحركات
رنيم / اجل ليه قال شـقه اصلا كلمة شـقه تخـوف
عذاري / ايي اجل وين تبين نروح مكان عام
جـود / انا والله خايفه
عذاري / اذا بتســون كذا باخذ ريتال ولا ساره
رنيم / لا تاخذين احد ولا تروحين
عذاري / انتي مالك شغل ماحد طلب منك تروحين
رنيم / كلي تبن طيـب روحي واذا صار فيك شـيء تعالي عندي
جـود / خـلاص عاد اسكتــو انا بروح معاك عذاري
عذاري / فديتك والله جــووده
جـود / بس مثل ماقال عاصم بجلس في الغرفه وبقفل على نفسي الباب اضمن شـرفي
رنيم / حمد الله والشكر يضيعــون نفسهم بـ نفسهم
عذاري / اقول انتي شكلك غيرانه علشان اهلك بالموت يخلونك تطلعين ولا شوفي نفسك تضيع شرفها علشان بطاقة شحـن
رنيم / أنا اتلثــم ماراح انفضـح
عذاري / اقول بس اسكتي اذا ماعندك كـلام عدل خليك على كامك
رنيم / راح اسكت بس اذا صار فيك شـيء مابيك تجين لـي فهمتي
عذاري / لا رنيم تكفين خليني اجي عندك منو راح يشـيل همـومي غيرك
جـود / رنيم عذاري انبهلتــو انتو خلاص عاد
رنيم انقهرت من عذاري وراحت غرفتها طـول عمرها ماحد يقدر عليها بالكـلام بس عذاري قدرت عليها وسكتتها
عذاري / ووع مقــرفه انا مدري كيف عايشه معاها انتي
جود / ليه وش فيها ..؟
عذاري / مــُقرفه مـقرفه من جد يعني احد يفتح الكام حق ولد واهي مو لابسه شـيء استخفت هذي
جـود بداخلها ( يعني الحين اللي انتي بتسوينه مو استخفاف ولله اثنيناتكم حاله وحــده وانا شكلي بكون وراكم )
.
.
تــم زواج تغـريد على ـآ سامي
سـامي / وينها منـار ماشوفها
تغريد / قلت لها تنام بيت جدتها اسبــوع بعدين ترجع
سامي / لا عاد تغريد مو كذا حرام البنت يتيمه
تغريد بـ حياء مو لايق عليها بسبب كبـر سنها / قلت ناخذ راحتنا اشـوي
سامي / أمممم خـلاص اجل بعد اسبوع لازم ترجع علشان مايقولون اني انا السبب في طردها
تغريد / ان شاء الله
.
.
جالسه بغرفتها وأهي تفـكر بـ حياتها مع روآإف وكـلام عبد المليك اللي خلاها تشـك في رواف
وبـالها كله مع اليـاس .. حست إنها بـتستجـن تفـكر فـي ثــلاثه بقلب واحد ...!
أوووف تعببت من جد يعنـي تعبببت من حيـاتي لازم أفكر بعقلي مو قـلبي رواف هــو الوحيد اللي بـكون لي لـيه أعذب نفسي مع عبد المليك واليـاس آآآآهـ يـارب صـبرك ...!
دخلت الأمـيل وشاف اليـاس موجود .. .. انتظرت خمس دقايق علشان يدخـل عليها يوم شافت مافي فايده دخلت عليه
ريتــال ...:
مرحبـا
اليـاس ...:
هـلا وغلا مرحبتين
ريتــال ...:
أخبـارك ..؟!
اليـاس ....:
بخير بشــوفتك
ريتـال ..:
تســلم لـي ، وينك أكثـر من اسبوع ماشفتك
اليــاس بكذبه ..:
كنت مشغـول أشـوي و مادخلت
ريتـال ...:
وحششتني بجد
اليــاس ...:
ريتال أبـي أقوولك شيء مــُهم
ريتال خافت ...:
تفضـل
اليــاس ..:
عذاري بنت عمــك تحبـ....الخ
ريتـال دمعت عيـُونها ... وصلت فـي عذا’ري كذا تخـــوني وأنـا بنت عمها اسكتت واهي تصيح وماردت ع اليـآ’س
اليــاس يكمل ...:
اسف ريتال ع الكـلام اللي بقووله الحين بس هذا الشـيء لازم يصير في البدايه اغليتك لانك الانسانه اللي كنت اتمناها قبل ولما الحين انا اتمناك بس انتي في النهـايه بتكونين حق رواف ولد عمك يعني شكلي بـينكم غلط فـ علشان كذا قررت ابقى مع عذاري أحسن ..
قـرت كـلامه واهي مو متخيله حياتها من غير اليــاس صحيح ماكانت واثقه في حـبه وكـان معاها جامد لـكن قلبها من كثـر مايحبه كــان يشــوف له أعذاره بـ كل اللي يســويه حســافه يا اليـاس قلبـي لما الحين ماعرفك ..!
يـوم شافها ماردت رسـل اهتزا’ز
ولمـا الحين ما’ردت فكرت انها تطلع من الأميل على إن كـلام اليـاس ماوصل لها بس قلبها وافقها بالفكره علشان ماتتركه أمـا عقلها ماوافقها علشـان تحـَط حد حـق هـذي العلآقــات
مسحت دموعـها وتعوذت من الشيطان وقــوت قلبها وأهي تقـول / منو هذا اليـاس اللي أحــزن عليه مايستاهل دمعه من عيـوني
ردت علــيه بـ قلب مكسـور ..:
اذا كنت تفكر انك جالس بحياتي بس غـلط أنـا اشوفه أكبــر غلط والحمد الله إن هالشـيء جاء منك أنت ومـاجاء مني أنا ، لانـو لو جـاء مني أنـا كان ماعرفتك وأشكـر عذآ’ري من قـلبي على إنها صحتني بالي أنـا فيه الله يوفقك
اليــاس ...:
ريتال لحظه
ريتال ...:
فـي شـيء بتقوله غير اللي قلته الحين ؟
اليــاس ...:
لا مافي شـيء بس مابيك تطلعين كذآ’ بسهــُوله
ريتــال ..:
ويهمــك هـالشــيء ..؟
اليـاس....:
أكيد يهمني
تــوها بتـرد إلا طلع مربع صغيروون على جنب الشـاشه يعلـن إن عذآ’ري دخلـَت
ريتال .....:
الحبــِيبه دخـلت أخليك معاها يـلا بـاي
اليـــاس ...:
بتسوين لي بلووك
ريتــال....:
مشكلــة قلـبي مايطاوعني بـس بدوووس عليه باي
ســوت له بلــوك على طول قبـل لا تغير رايه وبعدها دلـيت
نـامت ع السريــر ودخلت فــي نــوبة بكــاء
اما عند اليـــاس تضــايق وطلع من الأميل على ـآ طـول
.
.
فراس / إيــوه فكره حلـوه
اياد / اعتقد أبـوي ماراح يهتم يعني بـس ابوك الله يعين
فارس / إيــوه انا مو خايف الا من ابوي تدرون عنه متشدد
تركـي / تبـوني أكلم أمي تكلــمه
فراس / إيـوه فكـره حلووه واكيد ابوي ماراح يقدر يرفض طلـب حق جدتـي
إيـاد / فرضـاً أبـوك وافق وين بنسـافر
تـركي / نروح لبـنان أو تـونس
فارس / لا لبنان أحلى
فراس / إيـوه لبنان سمعت إن هناك ثلـج
اياد / خلاص لبنان لبنـان
فراس / ومنار ؟
الكل / وش فيها ..؟
فراس / راح نخليها يعني
تركي / منار اهي في بيتنا علشان زوجة ابوها تـزوجت وبتسكن عندنا وبعدين بترجع ومستحيل أمي تتركها
فراس / الحمد الله
تركي / أنت وش سالفتك مع منار ..؟ مسوي منتدى باسمها والحين تسـأل عنها ؟؟
اياد / أووه الخـال مايدري عن القصه
تركي / إيــوه هذا من الأحترآ’م ماصرتو تقولون لي شـيء
فارس / ههههه يابعد قلبي شايل علينا
تركي / كثـير ، المهم لا يكثـر هرج وش سالة منار وفراس
اياد / مافي سالفه ألاخ فراس عاشق منـار
تركي / أما عاد فراس يحـب
فراس بنظره غريبه / مو عاجبك
تركي / لا عاجبني بس مو باين عليك
فارس / بلاك ماتدري إنه متعذب بعد
فراس / عاد أقـول كلو تبن عطيتكـم وجه بقـوه إذا جربتـو الحب ذيك الساعه لمـوني
إيـاد ببتسامه / أنـا الحين في طريق الحـب
تركي / شسالفه أشــوف كل واحد عاشق وحــده
إياد / انا قلت فـي طريق الحب ماقلت أعشق
فارس / ومنو هذي تعيسة الحظ اللي بالطريق
اياد / هههههه مانيب قايل إلا لما اتــأكد من حبـي لها
.
.
جـالسه ع السرير وتكلــم فيصـل ..
فيصل / أنتي واثقه فيني
ساره / أكيد واثقه فيك
فيصل / أجل وريني صـورتك
ساره / مـدري والله
فيصل / قولي إنك ماتحبيني ومو واثقه
ساره / الا فيصل وربي أحبك بس صعبه أرسل لك صورتي
فيصل / طيب براحتك
ساره / لا خـلاص برسلك بس لا تـزعل
فيصل / ياعمري انا قلت ساره مستحيل تزعلني
ساره / ماقدر على زعـلك أنت تدري
فيصل / بعـدي والله سوير أحبــك
نزلت راسها و عضت شفتها واهي تقول بهمس/ وأنـا بعد
فيصل / ياحياتي متى راح ترسلين لي صورتك
ساره / متى ماتبي
فيصل / أنا لو علي قلت الحين
ساره / خلاص الحين الحين ..!
فيصل بـفرحه / جد ساره ؟
ساره / إيـوه برسله لك الحين من البريد
فيصل / طيب قلبي انتظرك ارسليه الحين وبتصل عليك الفجر
ساره / ليه الفجر ؟
فيصل / بروح الأستراحه عند الشـباب انتظر صورتك طيب
ساره / طـيب
.
.
في الأستراحه
فيصـل / يلا تعالو جيبو واير النت الحين ساره بترسل لي صورتها
محمد / قــل قســـم
فيصل / وربي بالمووت قنعتها ترسل لي
محمد / وااي وناااسه وين اليــاس
اليـاس / أنـا هنا
فيصل / ماتبي تشوف الصوره معانا ؟
اليـاس / مدرري
محمد / ماعليك منه هذا دايم مسـوي فيها ملتــزم
مارد عليه ولف الجهه الثانيه يشغل TV ..
دخل البريد الأكتـروني و شاف رساله جديــده من سـاره
ابتسمو اثنينهم وفتحو الرســاله
كــانت أول صـوره ..{ كانت لابسـة بلـوزه ( كوكتيل ) لـونه أحمر وفيه بالوسط قطعه كبـيره من الكرستـال وشعرها مستشور وتاركته ومنزله راسها بـ حيث مايبين منها الا شفايفها اللي تلمـع باللون الأحمر .. وكـان شكلها روعه ومغري..~
محمد / آآآآح خقق خقق
فيـصل سـاكت بس يشـوف وفاتح فمـه
نـزل الصـوره الثـانيه .. { وكانت لابسه تي شيرت ورافعه شعرها وبعض شعرها طـايح على كتفها بشكل روعه (طبعاً ساره شعرها مو ناعم بس هـي من كثر ماستشورته صـار كذا ) وبعـض شعرها اللي من قدام ( قذلتها ) حاطته ع الجنب و رافعه راسها بجراءه ومبتســمه ..
محمد / woooooow مره كيــُوت
أمـأ فيصل لما الحـين مفهي فاتح فـمه ويشـوف نـزل تحت بس المفـاجأه إن ماحطت صوره ثـلاثه
تسدح ع الكنـب وهو ذآ’يب / يااويلي عليها طـول وقتي أكلم هذي القمـر وانا مو حاس
محمد وهو يتسدح جنبه / وتقــول إنها نشبه وربـي أحلى نشبه
الياس / شفتوها
فيصل وهو يلف على محمد / ليـــكون ماشــافها ....؟!
محمد / هههههه قايل لك دومــه مســوي نفسه ملتــزم
فيصل / الياس لا يطوفــك وربـي راح تذوب لـو تشوفها
الياس / بس يمكن ساره ماتسمح
محمد / وش عليك منها تعال بس قرب
اليـاس وهو يصرف / لا خلاص بعدين بشـوفها انا بطلع
وبعــدهـا طلع ..!
فيصل / احسن
محمد / فصلي تكفى طلبتك قل تم
فيصل / تــم
محمد / انا العب على واحد بالمسن مسوي نفسي بنت ودايم يقـول يبي يشـوف صورتي بعطيه صورة ساره وبقوله هـذي صورتي
فيصل / الصـوره كلها تحــت أمـرك
محمد / بعد تسبدي ولــد خـالتي
.
.
فـارس / هههههههههههه
فراس / هههههه حمد الله والشكر الله يعقلك يـاخوي
اياد / يعني بتفهمني إنك كنت تدري إن هذا ولد
فارس / لا بالبدايه توقعت إن بنـت بس بعدين انا كشفته إن هـو ولد عاد قلت بكمـل اللعب عليه
تـركي / علشـان كذآ’ أنـا ماحب النت مدرري كيف توثقــون ان هذآ’ ولد أو بنت
اياد / اللي يعرف حـق النت راح يفـرق
فراس / الا صح اياد اخترقت الأميل اللي قلت لك عنــه
اياد / إيــوه اخترقتــه ولد الذين عنــده مـليون بنت شكله بالموت مجمعهم والحين طارو عليه
فراس / ههههه احسن يستاهل قاهرني من جـد أجل انا يهددني بأن يخترق منتدآ’ي لا أهو ولا اللي جابه
فارس وهو يضربه بخفه / بـلا غرور لا يجيك طراق الحين انا اقـول راكان مغرور وتجي لي أنت
فراس وهوي يحك راسه / مو قصدي بس قاهرني من جد يهددني إن بيخترق منتدى ـآ
اياد / ليه ماتحط حمــآيه حق الجها’ز والمنتدى ..؟
فـراس / خلاص بكره بجي عندك وعلمني على كـل شــيء
تـركي / هييييي بس بس وربــي سويتو لـي قلق نت ونت ونت خــلاص غيــرو السـالفه
فارس / هههههههههه حاس فـيك ياخالي ادري إن ودك تدخل النت بس مشكلتك ماتعرف له ولا يهمك بنسوي لك دوره
تركي / هاهاها ضحكتني انا لو ابي اتعلم تعلمت من زمـان مانتظركــم انا الحين بس أنتظر اليـوم اللي اصـير فيه طيار
اياد / الله يحقق منــآ’ك
.
.
جـآ’لس فارس وجنبه إياد ع النــت يكـلم محمد على ـآ أنْ هــَو بنت
إيــاد / ههههههههه وربي مسخره
فارس / والمشكله مصدق نفســه إن هو بنت مايدري إني كاشفه
محمد باسم ( شـُوق )..:
تبي تشـُوف صورتي
فـارس ...:
ياليت والله مشتاق أشــُوف رُوحي
إيـاد / تخيل عاد يطلع بنت جد
فارس / وانت بعد بتصــدقه
اياد / يقــولك بوريك صورته
فارس / نصبــر ونشــُوف إن كــان بنت أو لا
رســـل محمد صــورة ســاره لـ ولد عمها فـارس وأخوهـآ إيـاد

أنتظرُونـــٍي وأبي ردُود وتعليقـآإت حلوه

.
.
.


البــآإرتْ الرآإبـــَع
.
.

جـآ’لس فارس وجنبه إياد ع النــت يكـلم محمد على ـآ أنْ هــَو بنت
إيــاد / ههههههههه وربي مسخره
فارس / والمشكله مصدق نفســه إن هو بنت مايدري إني كاشفه
محمد باسم ( شـُوق )..:
تبي تشـُوف صورتي
فـارس ...:
ياليت والله مشتاق أشــُوف رُوحي
إيـاد / تخيل عاد يطلع بنت جد
فارس / وانت بعد بتصــدقه
اياد / يقــولك بوريك صورته
فارس / نصبــر ونشــُوف إن كــان بنت أو لا
رســـل محمد صــورة ســاره لـ ولد عمها فـارس وأخوهـآ إيـاد

إيـآإد وهو متحمس / يــلا افتـح الصـوره
تـوه فـارس بيفتح الصوره إلا انطفى الجهاز
فارس / يووووه وقــته هذا
اياد / لا حرااااااام ليه انطفى ..؟
فارس / مدرري هالجهاز مخـرف دايم يطفـي بوجهي
اياد / طيب انا الحين بمشـي وبكرره لازم اشوفها لا تحذفها
فارس / ويين بدري خلك هنا نلعب عليه
اياد / لا والله مستعجل مواعد الشباب يلا اشووفك على خير
فارس / اووكـ باي
طـلع إياد .. وشغل فـارس الجهاز مـره ثـانيه
بعد مـاشغل الجهاز فتح الصوره وهو متحمــس شاف الصوره الأولى اللي ساره منـزله راسها
وماعرفهـا ^_^ تـم خمس دقايق وهو يشـوفها / يالله قــمر وأنـا أقــول إن ولـد بس كيف كذا انا متأكد إن ولـد
فتح الصـوره الثـانيه وهو مبتسـم ومـن شاف الصـوره فتح عيـونها / مسسسستحيل يكـــون سـاره
تـوه بـكبر الصـوره إلا أنطفى الجهاز ، ضرب لاب توبه بغضب / يـــــــالله وربــي إنك فااضي ، مستحيل مسستحيل تكوون هـذي سااره بنت خالتي وفاء
؟!؟!؟؟!؟؟!؟!؟؟!؟!؟!؟؟!!؟
استفهـمـآت وعــلامة تعجــب فــي فــارس
.
.
رواف / رتــول اليــوم أبــوي قال إن بنروح المــزرعه
ريتال / طيب وش فيك فرحان ؟
رواف / مو فرحانه إنك بتشوفيني ؟
ريتال تـوها تفهم / إيـــوه قصدك بنـروح المزرعه مع عمـامي
رواف / إيــوه عمامنا كلهم بروحون أكيد حتى انتو
ريتال / أهـا بس ابوي ماقالي
رواف / طيب وانا قلت لك
ريتال ببرود / الحمد الله إنك قلت لي علشان اجهز مـلابسي من زمان ماتسبحت في البركه
رواف / ريتال انتي مو فرحانه
ريتال / الا فرحانه
رواف / علشان بتروحين المزرعه ولا علشان تشوفيني
ريتال تضيع السالفه / يلا رواف انا بقوم اجهز نفسي
رواف / لا تضيعين السالفه وجاوبي
ريتال / رواف وش تبي الحين انت ؟
رواف بهمس وحنان / تحبيني ؟
اسكتت خمس دقايق وردت / مـ مدري
رواف / طيـب أشـوفك بالمزرعه
ســكرت منه وأهي متضاايقه ودخلت عليها دانه برجتها / هــــــــــــــاي
ريتال واهي مالها خـلق / هايات
دانه / وش فيك متضايقه
ريتال / مافيني شـيء خلصيني وش تبين
دانه واهي مبوزه / تطرديني
ريتال / دانو خلصي علي وش تبين ؟
دانه / جـايه أبشـرك
ريتال / إني بروح المـزرعه طيب عرفنا
دانه / ول ول طيب جـاملي وريني إنك متحمسه
ريتال / دانه وربي مالي خلقك
دانه / دام مالك خلق يعني مو رايحه
ريتال / الا بروح
دانه / اجل ليه مو فرحانه
ريتال / قلت لك فرحانه خـلاص عاد
دانه / ماشوفك تضحكين
ريتال / يعني لازم أضحك
دانه / إيي لازم علشان اشوف انك متحمسه مثلي وفرحانه
افتحت ريتال فمها بطريقه تضحك يعني تبتسم
دانه / ههههه قلنا فرحي بس مو تشقين حلقك
ريتال واهي تدزها / مو كأن عطيتك وجهه يلا بــرا
بعدت عنها دانه ودخلت وتسدحت بـ سرير ريتال / فيني نـوم
ريتال / داااااانو وجهل نامي بغرفتك
دانه / آآهـ سريرك مريح
ريتال بدلع عفـوي / دااانه أطلعي
دانه / خلاص اسكتي ابي انام والله ماتنعطين وجه
طلعت ريتال من غرفتها وسكرت الباب ..
دانه واهي تضحك / ههههههههههه المسكينه طلعت وربي جـاهله هالبنت
بالصاله فراس / وش فيها الحلوه زعلانه
ريتال طبت فيه / الحين افتك من دانه وتجي لي انت خلاص افهموو قلت مافيني شـيء اوفف
فراس / ول ول طبيتني فيني وش قلت أنـا
دانه / ههههههه يابعدي ياخوي ماعليك منها تدلع علينا
فراس وهو يغمز / تحسبنا رواف
لفت ريتال عليه واهي تشاهق / وش دخل رواف
رفع عيونه ولعب بشعره وهو يقول / الباب
دانه / هههههه انا بقولك وش دخله تسوين نفسك ماتدرين إن اهو يحبك
اخذت المخده وقطتها عليها
فراس وهو مطلع لسانه / وانتي تحبينه
ريتال / هيي عن قلة الأدب وشو حب وهالخرابيط وربي لو ماتسكتون عن هالكلام الفاضي لـ أقول عليكم امي
فراس / احنا ماقلنا شيء غلط صح دن دن
دانه / صح
ريتال / طيب كلامكم كله صح بس اذا امي جات وصرخت عليكم قولو لها كلامنا كله صح طيب
راحت على طـول عند أمها
فراس / يؤؤ ليكون بتسويها وتقول حق امي
دانه / لا تستبعد على ريتال شـيء
ام فارس / فراس دانه وش هالكلام اللي تقولونه
فراس ودانه / وشو يممه وش قلنا
ام فارس / لو يدري أبوكم غنكم قلتو حق ريتال شـيء عن رواف والله لا يذبحكم رواف مراهق يعني اذا قال هو يحب ريتال مو يعني ان راح يتزوجها
فراس / شنو يممه رواف مراهق رواف كبري وانتي تقولين مراهق
ام فارس / ايي لو صار عمره ثلاثين بـيظل مراهق لما يتزوج
دانه / والله لو عمي يوافق ان يزوج ولده رواف كان الحين رواف متزوج ريتال وعندهم ولد
فراس يشجعها / وست بنات
دانه / يالأهبـل شنو ولد وست بنات قالو لك مسلسل ام البنات
فراس / ايي سعاد عبد الله مو احسن من ريتال
دانه / لا عاد سعاد عبد الله كبيره وشرايك في باسمه حماده في قلوب للأيجار اربع بنات بس
فراس / لا بعدين رواف يصير فقير
دانه / ايووه صح كلامك
ام فارس وهو تروح للمطبخ / والله انتو رايحين فيها
.
.
راح غـرفة ريتـال وهو مــوصل حـده / ريتال افتحي اميلك
ريتال / بسم الله شتبي
فارس بحده/ قلت لك فتحي اميلك
ريتال / طيب طيب بس فهمني شنـو فيه
فارس / بتفتحيه ولا ؟؟؟
ريتال / ماراح افتحه الا لما تقولي وش تبي بأميلي
فارس وهو يطلع / أحســـن
ريتال / تعال تعال بفتحه لك
جلس جنبها وفتحت الأميل وحطت ( غير متصل ) علشــان ماحد يدخل عليها
أمـا فارس كان ماسك بأيده ورقــة أميل محمد بيتــأكد هذا اميل سـاره ولا ..!
بحــث عــن الاميل من عند ريتال وماشافه ..
ريتال / منو اميله هذا ..؟
فارس / مالك شغل بس عطيني اميل ساره
ريتال / هـا تبي اميل سااره
فارس / بنت خالتي مافيها شــيء
ريتال /أدري إنها بنت خالتك بس فيها شـيء انت مابينك وبينها شـيء
فارس / يــالله منك
ريتال / فارس انت وش تبي بالضبط
فـارس / أميل ساره
ريتال / طيب اقولها قبـل
فارس / خـلاص لا تقولين لها ولا شـيء ومابي اميلها ولو ساره تدري عن شـيء ذبحتك انتي فااهمه
ريتال خافت منه أول مرره تشوف فارس كذا
طلع وســكر البـاب بعصبيه وراح غـرفة دانه
فارس / افتحي اميلك
دانه / بسم الله سكنهم في مساكنهم
فارس / دانه مو وقتك افتحي اميلك الحين
دانه / طيب لــيه ..؟
فارس / افتحييييه قلت
دانه / طيب
فتحت أميلهــا ونفس الطريقه بحث عن اميل محمد وماشافه
فارس / وين اميل ساره
دانه / وش تبي فيها
فارس بحده / وين أميــل ســاره
دانه / يوومه منك وش فيك معصصب تخووف كذا
ابتسم ع الخفيف وهو يقول / عطيني اميل ساره
دانه / وااي ياحلاتك وانت معصب وتبتسم ماقدر انا كذا اخـق بسرعه
فارس / هههههه عن المراهقه ويلا عطيني اميلها
دانه / طيب بعطيك اياه وتقولي شتبي فيه ؟
فارس / أفـكر
دانه / خلاص اجل انت اطلع وانا بعد بفكر اعطيك ولا
فارس / احلفي بــس ، دانه وربي مو وقتك ابي اميل ساره ضرووووري
دانه / طيب طيب رحمتــك
كتبت حق فــارس أميل ساره بـورقه وأخذهـ وضافها عـنده ..
.
.
سـامي / غــروده
تغريد / هـلا ســامو لبيه
سامي / لبى قلبك ، ماقلتي لي متى راح تجي منار ؟
تغريد / إن شاء الله بكره ، بس انت ليه وش تبي فيها
سامي / والله ياحبيبتي متعااطف معها كثـير واحسبها زي بنــتي
تغريد واهي تنـزل راسها / إن شـاء الله اجيب لك بنت وتكـون بنتك احسن من منار
سامي وهو مطلع عيونه / ليــكون أنتي حـامل
تغريد بضحكه نـاعمه ابدا مو لايق عليها / ههههه لا اقـول ان شاء الله أحمـل
سامي / إيــوه فكررت
تغريد / ليه انت مـاتبي ؟
سامي / كل شـيء منك يجي حـلو ياحلو
.
.
/ حيــاتي يـلا ماجيتي
عذاري / عصــوم أصـبر علي أشـوي
عاصم / أووه تعبت وانا اصبر وربي مشتـاق لك
عذاري / اليـوم بروح المزرعه يعني ماتوقع أقدر
عاصم / ليه بتروحين المـزرعه
عذاري / عمـامي كلهم بروحون وأحنا معاهم
عاصم / أهـا طيب حاولي تتصلين فيني طيب مو تنسين
عذاري / من عنيـاتي
.
.
فــي المـزرعه
عذاري / ياليت جبت لاب توبي
ريتال بدون ماتناظرها / علشان تكلمين الياس
عذاري بتلعثم / وش دخل الياس
ريتال بنظره استحقار / تفكريني مدري وش بينك وبين اليـاس
عذاري / مابينا شـيء
ريتال / أصـلا انا ماســألتك علشان تجاوبيني بينك وبينه شيء ولا مابينك
توترت عذاري واهي تحرك رجلها
ريتال / هههه اشوي اشوي ترى عادي لا تفكريني بـ هتم فـيه انا خـلاص ماعدت اهتم إلا بـ رواف
جــاء لها رواف وهو مبتسم / يعني تحبـيني
ريتال / من وين طلعت ؟
رواف / من تحت الكـرسي
عذاري / انا اخليكم بـاي
قامت عذاري وجلس رواف بـ مكانها
ريتال / رواف قـوم قبـل لـ احد يشوفنها
رواف / عادي كلهم يدرون اني احبك .... وقال وهو يغمز / بس لما الحين مايدرون انك تحبيني
ريتال / ليكون صدقت
رواف / اجل ليه قلتي حق عذاري انا ماهتم الا بـ رواف
ريتال / اهتم فيك ماحبك
سكت رواف وهو يشـوف عيونها ..صـارت عيــونه بـ عيون ريتـال
ماتحملت ريتال نظراته وقامت .. مسك إيدها وهو يقول / اجلسي
ريتال واهي تلف يمين ويسار / رواف اتركني قبل لـ أحد يجي
رواف / ماراح اتركك اجلسـي
دخـل عليهم فراس وهو يصفق / برافو براافوو بعد بعد كملــو وش فيكم
ترك رواف إيد ريتال بسرعه ونـزل راسه ، اما ريتال تشـوف فراس بـصدمه
.
.
البنــات كلهم رايحين عنـد سـاره ..
رنيم واهي متحمسه / فتح لي الكـام وشفته وهو عـاري
شهقت منار شهقه قـويه / وشـــــــو شفتيه عـــاري مجنـــونه انتي ولا وشــو
خافت رنيم / لـ لـ أ أهــو مـ مو انـ انا
منار / وانتي الغبيه وافقتي تشــوفينه
رنيم / لـ مـ مدر مدري
ساره / منــور ترى رنيم بايعتها لا تستغربين
منار / يــالله أنتو جنيــــتو
رنيم / وش فيك انتي ترى عاادي
منار / أي عــادي حرام تشوفين عــورة الرجـال غبيه انتي
رنيم / انتي الغبيه وش تبين اصلا وش دخلك فيني شفت ولا ماشفت اي والله لقاافه
منار بستحقار لها / الله يهديك
جـود بتشجيع حق رنيم / ههههه وش فيك منار عصبتي ترى عادي حتى اهي تلثمت وشافها
شهقت أكثــر / مـــن جــدك رنــيم
رنيم بفخر / إيــوا
ساره حق منار / ماعليك منها منار خليها بـ كيفها بالأخير اهي بتندم
رنيم / يـؤ ليه اندم عادي يعني وش راح يسـوي بصوروني اذا سويت كذا عـادي كيفهم خـل يصوروني اهم شيء اني متلثمه وماحد بعرفني
منار / متلثمه ولا مو متلثمه انتي ماتغارين على نفسك
رنيم / ههههههه ليه اغار على نفسـي
منار / ماقول الا الله يهديك
رنيم / ويهدي الأجمعين
جود / يالله خـلاص غيرو السالفه
منار / وانتي لهذي الدرجه مسويتها سهله غيـرو السـالفه
رنيم / خــلاص خــلاص انتي وش تبين منــي يالله منــك كيفي كيفي
منار / طيب يارنووم انتي تقولين كيفك أبيك بــكره تقولين حق أهلك كيفك
رنيم / وش راح تسوين يعني بتفضحيني هههاي عادي فضحيني انا راح اقول حق اهلك انك تكلمين شباب
ساره خافت / هي انتو اشوفكم تهددون بعض ترى هذي فيها فضــيحه وسمــعه
منار / ورنيم خــلت فيها سمعه
رنيم / ترى سكت لك أشــوف خلاص كم مره اعيد لك مـــــالك شغل فيني
.
.
فيصل / عطيته صور ساره ..؟
محمد / ايوه عطيته بس مـدري مـارد علي ولا شـيء
فيصل / يمكن يكـون زي اليـاس مايحب يشـوف صورة بنات
محمد / ههههههه عاد واحد زي اليـاس احس مستحيل
فيصل / ههههههههههه بــقوه مستحيل مـدري ليه اليـاس كذا
محمد/ أنـا اوريك فيه اذا ماخليته يمــوت بـ شيء أسمه بنات ماكو أنـا محمد
فيصل / لا حـرام عليك خـله كذا لا تخرب ولد خالتي
محمد / وهو ولد خالتك بــس انت حتى انا ولد خالتي بس ابيه يكــون زينـا ومو أنا محمد اذا ماخليته يكـون مثلنا
فيصـل / يلا على يدك
محمد / اسمع خطتي ابيك تعطيني رقم ساره وانا بهددها اذا ماجات الأستراحه هنا ننشر صورها
فيصل / شنــو تنشر صورها ؟ على كيفك هـو
محمد / وش فيك عصبت
فيصل / لا محمد انا صحيح اوريك الصور اللي يعطـوني اياهم البنات بس مو نـذل وانشر صورهم
محمد / ماراح ننشر الصـور تهديد بــس علشان تخاف
فيصل / طيب واذا جات الأستراحه ؟
محمد / نعطيها مخــدر وبعدها أهـي بتنام ونخليها على شكــل يغرري اليــاس عــدل وندخل اليـاس عليها الغرفه وشوف بعدها اهو وش بسـوي
فيصل / يعنـي شنو هذا يسمـونه اغتصاب
محمد / ادري
فيصل / يعني تبيني اغتصب لا لا سوري محمد عمري ماسويتها
محمد / عـادي وربـي بالأغتصاب احلى تدري انا وش بسـوي
فيصل / شنوو ...؟
محمد / بعد ماتلخصون منها انت والياس انا بصحيها من النــوم وبغتصبها
فيصل / طيب وليه تبي واهي صاحيه ؟
محمد وهو يفرع حواجبه وينزلهم / بالغصب احلى
فيصل / والله إنك داهــــــيه
محمد / ولد خالتك يعجبك يلا عطني رقمها
فيصل / سجل عندك 050*******
.
.
فراس / اذا انت ميت فيها كذا اخطبها
رواف / فراس انت اكثـر واحد تدري اني حاولت في ابوي بس مو راضي
فراس / وهذا انت قلتها مو راضي لانك صغير
رواف / انا كبرك مو صغير
فراس / ليه انا كبــير يعني تخيل اخطب الكل بستغرب بقولون عني صغير
رواف / اجل اذا سويت شـيء لـ أحد يلومني
فراس / يعني وش بتســوي ..؟
رواف / اقصد يعني اذا سولفت معاها زي قبـل اشوي
فراس / وتمسك يدها بعد
رواف / لـ لا مـ من أشـو أشوي بالغلط مسكتها
فراس / رواف خلنا نكــون صريحين انت تكلم ريتال صح ؟
رواف / لا
فراس بحده / رواف مو علي
رواف / بس بالmsn
فراس / وانا اقول ليه دايم جالسه عليه
رواف ببتسامه / اصلا اختك ماتحبني
فراس / تكابر
رواف / ان شــاء الله
فراس / بسس هاا مو يعني ليش سمحت لك تكلمها يعني خــلاص ترى كل شـيء بحدود
رواف وهو يحط ايده على راسه ( زي تحية الأسلام )/ أمــرك سيدي
فراس / هههههه ياحلاتك
رواف / وينها ريتال ليه راحت
فراس / اناديها
رواف / ايي
فراس وهو يضربه على راسه بخفه / لاتمــون
رواف / هههههه اقصد انت اجلس جنبنا
فراس / ادري يعني بخليكم مثــلا الحالكم
.
.
راكان / انتي ماتقولين وش تبين مني ؟
وسن / أحبك
راكان / يالله انتي ماتستحين على وجهك
وسن / راكان حرام عليك ليه تعذبني والله اني احبك
راكان / وانا مــاحبك مـــاحــــبـــــــــــــــــــــك
وسن / الا تحبني
راكان / غصب هــو أحبك
وسن / اجل ليه يوم جيت بشربت وسكي (خمر ) قلت لي لا تشربين
راكان / كنت خايف عليك
وسن / إيـوا هذا انت قلتها خايف علي يعني تحبني
راكان / مو خايف عليك حبــاً فيك خايف عليك لانك بنت أهلـي بنت السعــوديه مابيها تنحــرف
وسن بدلع / يعني تحبني
راكان / يابنت استحي على وجهك ترى الثقـل نعمه واتركيني بحـالي بكره علي اختبار مابي ارسب علشان وحده مثلك
وسن / وش فيني انا مو عاجبتك
راكان / لا أبــد مو عاجبتني وع وع وع
مشــى وتركها الحالها تتحلطم علــيه
.
.
جــالس في لاب توبه وينتظر ســاره تــدخل وهو أصـلا مو عارف وش يقـول لها
وأخيــرآ’ بعد مرور سـاعات ادخلت ســاره ..
ساره ....:
هلا من معاي ؟
فــارس مو عارف وش يقول لها مـرتبك ..:
انتي ساره ؟
ساره ....:
إيـوا وانت منو ؟..؟
فارس ....:
كيف عرفتي اني ولد ؟
ساره ....:
اميلك مجننهم يعني اكيد بتكـون ولد
فارس ...:
طيب انا ولد وعادي تكلميني؟
ساره ......:
اذا كنت تعرفني وانا اعرفك اكلمك
فارس .....:
ليه انتي تعرفين اولاد ؟
ساره ....:
لا قصدي من اولاد خالتي واولاد عمي
فـارس ...:
انا ضفتك وانا مو عارف وش اقول لك بس
ساره ....:
شنو فيه خوفتني ؟
فارس ......:
انتبهي على نفسك يابنت خالتي
وعـــلــى طــول ســوه تسجيل خــروج
سـاره / يااويلي منو هذا ولد خالتي من يكــون فارس أو فراس أو يمكن راكان ياارب ســترك
فـي المـزرعه ..في الفجـر الكــل نـايم مـاعدا اثنين ..
ريتال واهي ضامه رجلها وتصيح / رواف بعد عنـي
رواف / وش فيك خايفه ..؟
ريتال / وش تبي جاي لـ هنا ؟
رواف / مافيني نـوم قلت بجلس جنبك
ريتال / تكفى رواف أطلع فراس فراس اكيد بيجي
رواف وهو يقرب من عند الباب ويقفله / وهذا الباب قفلناه ليه خايفه ؟
ريتال واهي تصيح اكثر بهدوء / ليه قـ قفلت الباب ؟
جلس جنبها وقال / علشان ماحد يشـوف وش بنـسوي
ريتال / مابي مابي أطلع برره الغرفه والله بنادي عليك امي
رواف وهو يمسح على راسها / ماتوقعتك طفله تنادين امك
بعدت عنه بخووف واهي ضامه رجلها أكثر
رواف بهمس / لا تبعدين خليها بالطيب احسن
ريتال / مابي مابي بعد عنــي
قـرب منها بجراءه وصـار وجهه على وجه ريتال قريب كثـير
لفت وجهها بسـرعه تقـرف منه عــلى كثـر وسامة رواف اللي الكل يتمناه الا ان ريتال تقـرف منه
طبع بوســه خفيفه على خدها وقال / يلا الحين الخد الثاني ببـوسه
ريتال واهي تشهق من كثر الصياح / أ أطـ أطلـع بـ بر بـره يـ يـا يـا
رواف / يـا شنو ..؟ اكيد ياحبيبي صح ؟
ريتال / حقـير
مسك شعرها بقـوه وهو يقـول / لا عاد تقولين هالكلمه مره ثانيه
خـافت أكثـر وجلست ع الزاويه وكـل أشـوي تضم رجلها أكثـر ، قـرب منها / لا تتحركين
ريتال / رواف اطلع الله يخليك انا بنت عمــك حرام اللي تسويه فيني أطلع أطلع
رواف / يعني على بالك برحم دمـوعك
ريتال / أدري انك حقير ونـذل ومافي قلبك رحمه ومستحيل ترحمني
قـرب منها بعصبيه وهو يصارخ وماسك شعرها/ ريـــتــال أحتـرمي نفسك
ريتال وهي تصارخ / بعد إيـــدك عنـــي ماسمح لك تمد إيدك علي
حط صبعه على شفايفها / أشش مابي ولا همــس
.
.
مـر أسبــوع بسـرعه ولا زالت الأحــداث مستمــره ..
فارس / يـبـه يعني أنـا مو رجال
بو فارس / الا ياولدي رجـال ونص
فارس / اجل ليه ماتثق فيني إيـاد بسـافر مع امه واختــه بدون ابوهم وانت عندك ولدين وماتثق فيهم
بو فارس / هذا مايسمونه عـدم الثــقـه هــذا خــوف
فارس / لا تخاف يبه أمي وخواتي ريتــال ودانه امانه برقبتي بس تكفى يبه خلنا نسـافر لبنان
بو فارس / مشكلتي ماقدر ارفض لـ ولدي الكبير طلـب
فارس / يابعد قلبـي يبه
بو فارس / أنتبــه عليهم ولا يطلعــون إلا معاك حتى مع خالهم تركـي لا يطلعون معاك انت وفراس بــس
فارس / تـامر أمر يبــه
.
.
ام تـركي / وش اسوي ياولدي بـ لبنان انا مافيني حيل
تركي / تغـيرين جــو
ام تركي / يــلا اللي تشــوفونـــه
.
.
عاصم / جــد عذاري بتجين عندي الشـقه بــكره ؟
عذاري / إيــوا اتفقنـا الحين أنـا وجــود
عاصم / يابعد قلبـي عذاري من جــد فرحتيني مو مصـدق وأخيرآ’ بشــوفك
عذاري / ههههه لا تفرح كثـير لآنك بس بتشـوفني خمس دقايق وبطلع
عاصم بداخله ( ههه تحلمين ) / إيي عادي اهم شـيء اشوفك
.
.

ســُوري ع البـارت القصـير بـس أنـا كتبت وأنمسح كــله وعــدته أتمنى تعذروني ^_^ ...




البـآإرت الخـــَآإمــَس

.
.
جـالس في الكافيه الحـاله وهو يفـكر في مصيره ومصير أختــه منـار وخصـوصاً بعد ماتزوجت مرت أبـوهم
اللي كـانت لهم الأم والأخت فـي كـل شـيء مـايدرون بعدها وين يروحون ... والـبيت مكتـوب باسمهم يعني يمــكن زوجها يقولها طرديهم وهـي أكيد بطردهم ...!
جـات لــه وسن وجلست ع الكرسـي على طول وقالت بدلع / هـاي
تأفف منها راكان و وقف ، مسكت إيده بجراءه تعودها راكان منها / ممكن تجلس أشـوي ابي اكلمك في موضوع
راكان / وراي شغـل مو فاضي حـق مواضيعك السخيفه مثلــك
وسن / أنت لـيه مغرور وشايف نفسك
ناظرها من فـوق لـ تحت بستحقار ومشى وهو يعطيها ظهره ، ركضت لــه ووقفته من إيده / راكان ممكن تسمعني اشوي
راكان وهو يشوف ساعته ببرود / سوري مو فاضي
وسن / طيب متى راح اكلمك ؟
راكان / مـدري ماتوقع يصير عـندي وقت
وسن / يعني حياتك الحين صارت كلها شغـل
راكان وهو رافع حاجبه بغرور / عندك مانع
وسن / لا ماعندي شـيء بس انا مصره اني اكلمك
تأفف منها من قلــب كـل مكان لاحقته
وسن / تعال معاي شقتـي
راكان / سـوري ماقدر اثق فيك
وسن ببتسامه / طيب شقتك
راكان / أفكـر
وسن / ماراح اعطيك مجال تفكر لاني مصره الحين اكلمك
راكان / يااربي منك
راحـــو لـ شقة راكان سوا واجلسو ...
وسن / ماراح تشربني شـيء من عندكـ..؟
راكان / ماعندي الا وسكي تبين ..؟
وسن / ماعندي مانع الا كنت بتشـرب
راكان / نـو انا ماشرب
وسن / طيب واذا انا شربت ؟
راكان / شيء راجع لك ؟
وسن / ماراح تخاف علي ..؟
راكان بغرور / مابي اخاف عليك علشان لا تتعلقين فيني أكثـر
وسن / مشكلة الثـقه
راكان / واللي اشـوفه الحين وش تسمينه ..؟
وسن / رحمــه مني لك
راكان / الحين انا الواثق ولا انتي
وسن / غير السالفه وجيب لي وسكي
راكان / سوري مستحيل انجس إيدي روحي افتحي الثـلاجه وتشوفينه بو جهك
جابت كاسين فاضي وثلج و وسكي
راكان معقد حاجبه / ليه كاسين
وسن / حقي بشرب كاسين
راكان وهو مقرف منها / بليز اذا جاء مفعوله ابيك تطلعين طيب ماحب أشوف هذا القـرف
ماردت عليه وعـطـته كـاس واحد ومسكت أهي كاس
راكان / قلت لك انا ماشرف هذا القرف
وسن / ماقلت لك أشرب بس امسكه ابي اضرب كـاسي بالكاس هذا
قــرب الشيطــان من عــند راكان وأخذ راكان الكـاس ومــده ، ضربت وسن كاسها بكاس راكان
وشـربت نـقطه وحده أو يمـكن ماشربت حطته في شفايفها تــوهم راكان بأنها شـربت
امـا راكان شـرب نص الكـاس وبعده بدقيقه شـرب النص الثاني وهو أبداً مو حاس بنفسه
أبتسمت وسن ابتسامه جانبيه ودخلت الغـرفه وحـطت الكاميرا فـوق بحـيث يبــين كـل اللي يصير
دخلت الغرفه الثانيه واهي تلبس روب نـوم احمر قصـير يوصل لـ نص الفخذ ويــكون كـاشف أكثـر من يكـون سـاتر
وحطت لهـا روج أحمر فـاقع يغـري وطلعت من الغرفه أوقفت قبـال راكان بـ أغراء واهي تدور ..
وبعدها دخلت الغـرفه اللي موجوده فيها كـاميرآ’ اللي بتسجل أغتصاب راكان لـ وسن
.
.
جالسه بغرفتها وضامه رجلها واهي تصـيح ، دخل عليها رواف وعيــونه غرقانه بالدموع
/ ريتال حبيبي بـس خلاص قطعتي قلـبي والله
ريتال واهي تشاهق / انت ... أنـ... انت كـ ... كيف دخـ دخلت
رواف / كنت جاي عند فراس بس تفاجأت يوم عرفت إن مافي أحد بالبيت قلت بدخل غرفتك
ريتال واهي تصاارخ / أطلللللع برااااااا اطللع برااااااا يااحقييير ياااااااانذل
جلس بالأرض على ركبــته وهو يصيح / ريتال والله أسـف
ريتال / مابـــــي اسسسمع كلللمه منك قللللت لك اطلللع براااااا اطلللللللع براااا
مسح دمــوعه وقام وقرب جنب الباب وقبـل لا يفتحه ركضت ريتال له واهي تضمه
استغرب من حركتها ..! ضمها وهو يمسح على شعرها بحنان / علميني ريتال وش فيك أول مره اشوفك كذا
ريتال واهي تشهق اكثـر من قبل / بـ بعلمك بـ بـس تكفـ تكفى روا رواف لا تسـ .. لاتسوي لـ لي مثـ مثل قبل
رواف / ماراح أسـوي لك شـيء بس علميني ترى من جد خوفتيني عليك
بعدت عـنه ريتال بخـوف وراحت أخر زاويه بغرفتها وجلست وضمت رجلها وقالت واهي مبوزه بخـوف/ ماتضربني
استغرب رواف منها أول مره يشوفها بـ هذي الحاله لـ درجه شك إنها استخفت وصارت مجنـونه حـن عليها ( لهذي الدرجه انا معذبها ) ...! ؟
ضمت ريتال رجلها أكثـر يوم شافته ساكت ضنت بيذبحها غطت وجهها كله برجولها واهي تصيح
قـرب منها وجلس جنبها وقال بحنان وهمس / ريتال
صرخت فيه على طول / بــعـد عنـــــي لا تلمسنــي لا تلمســني ابووس رجـلك لا تضربنــي
رواف / ماراح أسـوي فـيك شـيء بس علميني وش اللي تبين تقولينه وخايفه
ريتال / قـول وعد قول وعد ماتضربني مثل ذاك اليوم
رواف / وعـد والله وعد مااراح اسوي لك شـيء
ريتال / أنـ أنـا حـ حامل
أنصــدم رواف وقال بعصبيه / شـــنــــــــــو ؟؟؟؟!
ضمت نفسها اكثر / انت قلت ماراح تضربني
رواف وهو يصارخ / أنتـــي شنــــو علميييني كيييييييف كذا كييف حملتي
ريتال واهي تصارخ لانها حست ان رواف شك فيها / أنــت السبب نســيت في المزررعه وش سووويت نسسيت
رواف / ريتال لا تجننيني هذي ثـــاني مررره تحملييين فيهاا كييف تجي هذي
ريتال بخوف / انا مدرري بس والله ماسويت شـيء هذا كلــه منك
رواف بعصبيه مسك شعرها / قوولي الصج من منـــو
ريتال / رواف شعــري آآآآهـ انا اتألـــــــــم بعد عنــي والله العظييم انا بريــئه
رواف وهو يشد على شعرها اكثر / بتعترفين ولا اقتلـــك هنــا
ريتال واهي تصيح تتألم من شعرها بس الألام اللي بقلبها أكثــر عمرها ماتوقعت رواف يشك فيها / رواف انت وش فيك علي انا ماسويت شـيء والله العظيم ماسويت شـيء اتركني رواف شعــري والله اتــألم
تــرك شعرها وهو يتنفس بصعوبه
ريتال / انت ليه تشك فيني شايف فيني شـيء
رواف / ريتــال البنت اذا بتحمــل مــو كــل مررره افهميها عااد
ريتال / افهم وشــو ؟
رواف / يالله منــك ابي اعــرف شــيء واحد انتي كييف كذا حملتي بســرعه
ريتال / وانا وش ذنبــي اذا حملت بسـرعه .... قالت واهي تمسح دموعها / رواف حرام عليك ارحمني اللي فيني مكفيني
هدا نفسه اشــوي وطــلع من الغرفه
اما ريتال تسدحت بالأرض و دخـلت بنــوبة بكاء لمــا ناامت بـالأرض
.
.
في بيت بـو عذاري ..
عذاري / يلا مامي انا بطلع
بو عذاري / وين كذا على طول يعني بطلع ..؟
عذاري بخوف / آآآ بـ بروح بيت جود بنت خالتي
بو عذاري / ومنو راح يوديك ..؟
عذاري توهقت ماتبي تقول تاكسي فـ قالت / هـي قالت بتمر علي بس مـ مدري مع منو
بو عذاري / ولا تتأخرين سيارتي اخذها أخـوي يعني اللي وداك اهو اللي يرجعك فاهمه
عذاري برتياح / ان شاء الله
طـلعت على طول قبـل أبوها لا يغير رايها و وصـل التاكسي وركبت معاه وبعدها مرت على جود بنت خالتها
وراحــــــــو مكــان الضيـاع والهــلاك
راح اعرفكم على هذا المكــان اللي كانو مقررين يــروحون لـــه .. .. ..
هــذي مكــان دعـــاره فيها أنوار الخمــور والبنات والرقــص واهي شــقه يمتلكها عاصــم ..
وفي هذا اليــوم اللي عذاري وجود قررو يروحون عند عاصم .. اعتــذر عاصم ع الكــل ان اليوم الشقه ماراح تنفتح
بـ أسبــاب خاصه .. واكيد انتو عارفين السبب
نــرجع لهــُم ..
عذاري / عصوم حبيبي انا عند الشقه افتح لـي الباب
عاصم / أوكـ قلبي الحين افتح البــاب
قبـل لا يفتح الباب توزعــو الشباب بالغـرف ، لانهم مايدورن جـود أي غرفه راح تدخل
أمـا اسـامه ظل مع عاصم بس منخش فـي مكان ماتشوفه عذاري ..
ضربـو الجـرس ومانتظرو كثـير الا جاء عاصم وفتح لهم الباب / هلا وغـلا حياكم
دخلو اثنينــاتهم بخــوف وعلى طول جـود شافت غرفه قبـالها ودخلتها وقفلت على نفسها الباب علشان ماحد يقرب منها ، ماتدري ان اهي اللي قربت لـ نفسهاا
اما عذاري جلست ع الكنب وعاصم قبالها
عاصم / شيلي العبايه ورينا الزيــن كــله
نزلت راسها بحيــا وشالت العبــايه وقـرب من عندها عاصم
بالغرفه اللي فيها جود شغلت المكــيف و وقف اسـامه ببتسامه
طلعت شهقــه قـويه / انت من وين طلعت
اسامه وهو يقـرب منها / من تحت السـرير
صــرخت صرخــه قــويه يوم حست ان بيغتصبها
الجهه الثانيه .. عذاري / جود جااالسه تصاارخ وش فيها
عاصم / ههههه اسامه هناك اتوقع يغتصبها
فتحت عيــونها ع الأخر / شنـــو وتقووولها كذا ....ركضت عند جـود بنت خالتها تبي تنقذها من اسامه مسكها عاصم ودخلها الغـرفه معاه ..
وقبل لا يسون لهم اي شيء دخلت الشـرطه وقبضت على كـل الموجودين ومنهم عذاري ونجود
.
.
سـاره / وااااااااااااي بروووح لبنااااااان مااااااني مصدقه ياااناس
اياد / يؤؤ يؤؤ حمد الله والشكر اللي يشووفك يقول هذي عمرها ماسافرت
ساره / ههههههه شعليك مني حتى الفرحه حاسديني عليها
اياد / ماقول الا بس الله يعطيك العقــل
هاشم / شوفي عاد ياسوير اذا شفتي بنات خالتي لابسين بس شيله لا تقولين ابي مثلهم راح تلبسين عباه ع الكتف
ساره / شووف هذا وش يقووول على كيفك انت ابوي ماكلمني ولا اياد تجي انت على اخر عمرك تتحكم فيني
هاشم / لا تثنبرين بالبيت حالك من حال الخدم
ساره / يمممه شووفي هاشم مسوي نفسه كبير لا تصدق عمررك ترى انا اكبر منك فهمت
اياد تشجيع حق اخوه / كفـو عليك فيها من الحين
ساره / عااد سمعوو انتوو مالكم شغل فيني لو ارووح بدوون شيله فهمتوو
اياد / انا مالي كلمه عليك بخلي كلامي كله حق هاشم
ساره تروح عند امها / يممه تكلمي قوولي شـيء
ام اياد / وش اقول يعني اللي قالوه أخوانك هو الصح بس اذا بتلبسين شيله شـيء راجع لك
ساره / شفت امي قالت كذا يعني انت ماراح تتحكم فــيني فهمت اي والله اولاد اخر زمن
.
.
منار واهي تضم تغريد زوجــة ابوها / بشتاق لك والله
تغريد / وانا اكثـر انتبهي لـ نفسك طيب واي شي محتاجه مايردك الا التلفون
منار / تسلمين خالتووو
سامي بنظرات غريبه / وانا مالي سلام
منار بأحراج / الا مع السلامه
سامي / بس هذا اللي قدرتي عليه
رفعت راسها منار ومارتاحت حق نظراته قالت مع سلآمه وعلى طول طلعت
سامي / وش فيها هذي
تغريد / ههههه معليه منار خجوله اشوي
سامي / وان شاء الله كل يوم كذا
تغريد / لا بعدين تتعود عليك
.
.
عذاري واهي تصيح / والله اول مره اجي والله العظيم
جود / وربـي انا مالي ذنب لا تتصل على ابوي والله ليذبحني
عذاري / شنــو راح تكلمون ابوي لا تكفى الله يخلييك والله انا اول مره اجي لـ هنا
عاصم / وشو تنكرون إنكم اول مرره تجوون ؟
اسامه / وبعدين وش اللي خلاكم تجـون عندنا دامكم اصلا ماتعرفون الشـقه
ركضت عذاري عند عاصم واهي تضربه على صدره / انت حقـــير نــذل واطــي انا وش سوويت لك علشان تسوي فيني كذا حرام عليييك
عاصم / انا ماسويت شـيء قلت الحق حالك من حالنا تتعذبين
الضابط / ممكن تسكتون اشـوي
جود / بتتصل فـي ابوي ..؟
الضابط / اكييد ولا بتخلينه يـدور عليك
جود واهي جلست بالارض بـ مذله / تكفى لا تتصل على ابـوي الله يخلييك والله والله انا مو معااهم والله اني بريئه غلطتي بس يوم وافقت اروح مع عذاري تكفى لا تتصل في ابوي .... راحت عند عاصم ونزلت عند رجله / ابوس رجلك قووله لا يتصل قوله اني بريئه ومالي شغل
بعد عاصم رجله بـقسوة قلب / يعني شنو تبين اكذب عليه وبعدين انتي مو أول مره تجين لـ هنا
عذاري / كذااااب والله كذاااااب هذي اول مره نروح فيها
الضابط / بتسكتون الحين ولا اقطكم بالسجن
جود / سجنــوني سوو فيني اللي تبــونه بس الا ابوي الا ابووي مابي انــزل رااسه ... راحت عند عذاري واهي تصيح / عذاري قولي لهم الصج قولي لهم انك انتي متواعده مع عاصم وانا رحت بس كذا علميهم اني مالي شغـل كله منك قااالت رنيم لا تروحوون وييينك ياارنيم تنقذيني من للي انا فيه
حــن الضابط على جود بس ماقدر يسوي لها شـيء واتصـل على ابو عذاري ، وابو راشد ( بو جود )
وأهــم الآن على وصـول ..
.
.
جالسه ع المسن وتكلم واحد تـوها متعرفه عليه
يحيى ....:
ولله بصراحه اول مره اشوف بنت كذا جريئه مثلك
رنيم ......:
اعجبـــك *_^
يحيى ......:
أمممم اسمعي تبين نصيحتي ولا ..؟
رنيم ......:
لا لا بلييز أبد مالي خلق حق نصاايح بتفتح الكـام ولا ماراح تفتح ؟؟
يحيى .....:
طيب واذا فتحت الكام انتي راح تفتحين الكام ؟
رنيم .......:
اكيد انا ماطلبت منك كذا الا علشاني بسـوي هالشـيء
يحيى .....:
طيب ممكن انتي تسوين هالشـيء اللي طلبتيه مني
رنيم .....:
يعني انت ماراح تفتح الكام
يحيى .....:
الا راح افتح الكام بس ماراح أكــون عاري
رنيم ......:
اجل بــاي
يحيى ...:
لحظه رنــوم يعني انتي متعرفه علي بس علشان هذا ..؟
رنيم ...:
ايــوا
يحيى ....:
طيب خلينــا نتعرف على بعض أكثـر وبعدين نفتح الكـام
رنيم ....:
وانا ماعندي مـانع
.
.
فـي المطـار علشان رحــلة لبنان
ساره / مامو جوعانه ابي اروح البقاله
ام اياد / روحي واخذي اخوك هاشم
ساره / اووف كل ماروح مكان قالت لي اخذي هاشم مابيه اخذه كل مره يقولي لا تسوين هذا ولا تسوين هذا قولي حق اياد يجي معاي
اياد / مو فااضي لك
هاشم / وانا بعد مو فاضي لك
فارس / انا بروح البقاله اخليها تجي معاي ؟
ام اياد / يلا هذا فارس برووح وانتبهي على نفسك
ساره حق اياد بصوت صغير / شفت يادوب فشلتني انت اخوي ماقمت وهذا قام
اياد / اقول اذلفي عن وجهي وامشي قبل لا يروح عنك
فـي البقاله ..
فارس كان رايح معاها يبي يشـوفها عـدل اخذها فرصه دامها مو متغطيه وكـان متفاؤول ان يمكن يكـون اللي بالصوره مو اهي ســاره لـكن للأســف اكتشف إن اللي بالصوره مليــون بالمئه إنها ســاره ، تضايق كثـير على بنت خالته اللي على شبه الضياع ومو عارف وش يســوي يقـول حق إيـاد ولا يسكت ...!
ساره واهي منزله راسها / انا خلصت
فارس ( ومنزله راسك بعد يقال إنك محترمه يعني ) اخذ منها الأغراض اللي شرتهم ودفع عنها
ساره واهي تمد الفلوس / تفضل
فارس / وش قالو لك اطر منك
ساره بأحراج / مو قصـدي كذا بـ بس هذا انا شريتهم
مد لها الكــيس ومشى قبلها ( المفروض اخذ منها فلـوس لانها ماتستاهل ربع ريال ادفع لها ..سكت ثــواني وهو يدور سبب حق ساره اللي خلاها تسوي كذا ...يمكن اهي حاطه صورتها ع الجهاز وهو سحبها ، طيب اهي ليه تحــط اصلا صورتها بالجهاز ، ولا يمكن بالجوال صـورت نفسها واحد سرق الصـوره ، طيب كيف هذا أخذ الصوره )
مسك راسه بقــوه وهو حاس ان راسه بينفجر من كثــر التفكير ...؟!
في نفس المكان ..
فراس بنبرة بكاء / يااربي
اياد / وش فيك
فراس / قاهرتني يعني كلهم كاشفين الا اهي
تركي / ههههه منار خجوله اشوي
اياد / ايي باين عليها
فراس / طيب اهي خجوله وانا وش ذنبي يااربي ياليت بس اشوف نص منها مشتاق لها وربي
اياد / الا ريتال اختك وينها ماشوفها
تركي / ليكون انت بعد تحب ريتال ، ايوا صح انت مره قلت انك تمشي في طريق الحب يعني اكيد اللي تحبها اهي ريتال صح
فراس / هههههههه لا لا مايحب ريتال
تركي / وانت تعلم عن داخل قلبــه
فراس بجديه حق اياد / ليكون كلام تركي صج ..؟
تلعثم اياد أشــوي / لـ بـ بس أهو
تركي / لا بس ولا مابس لا تقعد تبسبس علينا قول تحبها وخلصنا
فراس / تركي لحــظه وش فيكم انا ابي اقولكم شـيء
/ شنو..؟
فراس / رواف ولد عمــي يحب ريتال
اياد / رواااااااف يحبها ,.؟
فراس / اياد انت تحبها بعد ,.؟
تركي / هههههههه ياحليلك يارتويل
فراس / اياد اترك عنك تركي وقول الصج انت تحب ريتال ولا
اياد / وش فيكم يكذب وتصدقون اصلا انا ماحب أحد
مشى عنهم بضيقه وهو يشـوف ريتال ويتذكر اليوم اللي شافها واهي نايمه .. ..
أعلنــو عن طيارة لبنــان وركـب الكل بـ طياره ..
ريتال جالسه جنب ساره .... اما منار جالسه جنب دانه
ساره / رتــوله
ريتال/ هلا ؟
ساره / ضافني واحد قالي انا ولد خالتك وابيك تنتبهين لنفسك
ريتال اعرفت ان فارس اخوها وخافت / طيب ماعرفتي منو هذا ..؟
ساره / مدري سوير والله خايفه يمكن يكون فارس او فراس او راكان ماعندي احد غيرهم
ريتال / طيب ليه قالك انتبهي على نفسك ؟
ساره / مدري ريتال وقسما خايفه مدري وش بســوي
ريتال / الله يعين ..
لفت ريتال وجهها على شباك الطياره وتـفـكر فـي فارس وش يبي بـ ساره وليه قالها انتبهي على نفسك أكيد يعرف شـيء عنها ...! ،
ساره / ريتـال تتوقعين وناسه في لبنان ولا عادي
ريتال / إن شاء الله وناسه ..
.
.
يحيى / بس انا اوريك فيها ماحد يعدلها غـيري
زياد / لا تعدلها ولا شـيء عطني اميلها بخليها تفتح لي الكام
يحيى / وانت راح تفتح لها الكام
زياد / حتى اهي تبي تشوفني ؟
يحيى / إيــوه
زياد / متـأكد ان هذي بنت
يحيى / ههههههه ايي ولله عطتني رقم جوالها وسمعت صوتها بس قايل لك ماحد بعدلها غيري أنـا
زياد / وش عليك منها انت
يحيى / مـدري بس اكيد اهي ماسوت هالشـيء الا من الظروف
زياد / والظروف يخليها تفتح الكام واهي عاريه
يحيى / مدري بس انا هالبنت دخلت مزاجي وانا اللي راح اعدلها
زياد / اجل قبل لا تعدلها ابي اميلها
يحيى / يحلموووون اللي فيك يفكروون ياخذونك انت مني والله لو يتجننون
زياد / ههههه احلف بـــس
.
.
راكان بعصبيه / انتي مجنــــــونه وش سووويتي علميني
وسن / انا ماسويت شـيء انت اللي قربت مني
راكان وهو يشد شعرها / أنـــــا مااااسويييييت شــيء اللي قربتــي مني واجبرتيني
وسن / إيــوا انا اللي قربت منك واغريتك علشان تقرب مني بس اللي بالكاميرا تقول شـيء ثاني
راكان / وش قصدك بالكاميرا’
شغلت وسن الفيديــو وشــاف راكان نفسه وهو يقرب من وسن و وسن تصارخ ....اخذ الكاميرا منها وكسرها بالأرض
وسن / ههههاي عندي مليون نسخه غيرها
راكـان / ياااااحقير يا **** أنــا ماصدق انتي بنت انتــي مجنــــــــــــونه وشـــو في بنت تســـوي كذا
وسن / اذا كانت البنت تحب واحد مثلك بتسوي أكثـر
راكان / انتي ماتفهمين كم مـــــره قلت لك اني ماحبك ماحــــــبـــــــك ولو تبقين انتي اخر بنت بالدنيا والله ماتزوجك
وسن / قــول هذا الكلام بعد مارسل الفيديو حــق أهلك واختك
راكان / يالغبيه تراك انتي مو بس تفضحيني تفضحين نفسـك
وسن / اولا انت للي اغتصبتني مو انا وثانيــاً انا عادي مايهمني فضيحه ولا انت بس اللي هذا يهمك
جلــس ع الكرسي اللي جنبه بتعب وهو يضغط على راسه ... مو مستوعب اللي يصـــٍير
وسن / تتزوجني ولا ارســله ..؟
قام بعصبيه وشد شعرها وقطها بـالأرض ودخل غــرفته ..
وسن / الحقــيـر انا اعــلمك
.
.
جـلس بو عـذاري بـصدمه ع الكنـَب طـول عمــره محافظ على بنـاته ماقصر معاهم بـ شـيء ، صحيح كان متشدد عليهـُم بس كل هذا علشان يحافظ عليهم حـس نفــسه مخنــوق ومو قادر يتنفس ، قرب من العسكري وعطـاه مـاي
مسك الماي وإيـده ترتجف ماقدر يشـرب من الكـاس ولو قطـره طاح عليه بالأرض وأنكسـر راح الكااااااس وراح بو عذاري معـاه .... هذا كله قبـل لا يجي بو راشد ( بو جود ) لانه مو موجود بالسعوديه ..
شالو بو عذاري للـ مستشفى على طـول ... عذاري واهي تصارخ / يبـــه والله أســفه يبـه الله يخليك قووم عاقبني سـو فيني اللي تبيه بس لا ترووح ... لكن لا حياه لمـن تنـادي راح بـو عذاري للمستشفى علشـان يـتأكدون من وفـاته ... أمـا راشد اخـو جود سحب جود بعصبــيه وهو يضربها / يااحقيره أبــوي ماعرف يربيك علميني وش قصرنـا معاك ...سحبووه وراحت جود واهي تضم عـذاري
الضابط / راشد ياليت ماتتعامل معها بالضرب اللي نبيه الحين محـامي
راشد / اللي مثلها مايحطــون لها محامي هذي تجلس في السجن لمــا تمووووت وأعــدام بس
الضابط / افهم من كـلامك ان ماراح تحط محامي ؟
راشد / لا محنا حاطين لها محامي تجلـس بالسجن لما الله ياخذ روحها الكلــبه سودت وجههنا
جود / والله واللـ
راشد / لا تقولين اسم الله على لســانك يانجسه
جود واهي تشاهق / أنـ ... أنــا ... مــالـ مـالي .. ذنـ..ب عذاري .... قــولي له أنـ أنــا مالـ مالي شغـل
راشد / ماتقولين وش اللي خــلاك تروحين هذي الشــقه دامك ماتدرين عنها والأولاد اللي معاك لــيه يقولون انهم يعرفــونك ومو أول مره تجين علمييني ليييييه بس الظاهر انكم ماتربيتو عــدل بس السجن اهو اللي راح يربيكم يـا ****
الضابط / راشد ياليت ماتقول هذي الكلمات هنـا
راشد / أســـف اللي يشــُوف هذولا النجـاس مايدري وش يقـول
.
.
/ انا اسف اني اقولكم إن المريض جـاء له شلل نصفـي
بو ايمن / لاحول ولا قـوته إلا بالله
بو خالد / الله يكون بعونك يـاخوي
ام عذاري واهي تصيح / أهـي السبب والله ماراح اسامحها طـول حياتي
بو ايمن/ منو هذي اللي سببـة بـخوي ..؟
جمانه اخت عذاري الصغيره / عذاري اختي وبنت خالتي جود
بو ايمين / عذاري وجود


جمانه / ايوا الشرطه اتصلت وقالت ان عذاري وجود في المركز الشرطه بعدين بابا راح وقالو ان صار فيه كذا
بو خالد / طيب وش مسوين ..؟
ام عذاري واهي مقطعه نفسها بكي / ماندري احنا عن شـيء بس بو عذاري الله يحفظه قال عذاري ماهي بنتي وماتدخل البيت
جـاء بو فارس / السلام وش صاير وش فيه بو عذاري
بو خالد بضيقه / يقولون فيه شلل نصفي
بو فارس / لا حول ولا قوتـه الا بالله كيف جاله هذا ..؟
ام عذاري / بو فارس واللي يرحم والدك بنتي عذاري الحين بـ مركز الشرطه روح واسـأل عنها اهي وبنت اختي جود
بو فارس / عــذاري بالمركز الشرطه لييه عسى ماشر
بو خالد / بو ايمن انت خلك مع ام عذاري وانا وبو فارس بنروح عند عذاري
ام عذاري / لا بروح معاكم
بو فارس / وين تروحين الله يهداك عند الشـرطه خليك واحنا نجيب لك الأخبـار
.
.
بعد أيـام لـيست كثـيره .. الكـل عـرف عن سالفة عذاري وجود ..
كـان مصـير عـذاري بأنها تعيش عند عمها بـو ايمن اللي تكفل بـ مسؤلية بنت أخـوه
وأمـا جـود كان مصيرها بأنها تجلس بالغرفه اللي فيها حمـام (الله يعزكم ) ومـاحد يدخل عليها الا الخـدم
علشـان يعطونها الغداء والفطور والعشـاء اللي كان فـضله من ابوهـا اللي مايعرف الرحمه ، يعني بـأي وقـت الأكل خلص ومازاد فـضله جـود مـاتـاكل ولا شـيء حتى المـاي فـيه وقـت علشان تشربه يعطونها غـرشة ماي اللي بريـال حق يـومين خـلص مـاخلص هذا شـيء راجع لها
.
.
فـي طـاولة الغداء
ام ايمن / وبنت اخـوك هذي لـ متى بتعيش عندنا انا بصراحه خايفه تخرب بناتي
بو ايمن / وليه تخافين المسكينه جالسه بغرفتها ولا تطلع
ابتهال / وبعدين يمه لا تخافين وع مابقى الا هذي الأشكـال تخربنا لا يمه لا تخافين
اسيل / إيي صح كـلام أبتهال ماباقي الا هذي الأشكـال تخربنا
ام ايمن / كفو بناتي
بو ايمن / ترى مهما يكـون هذي بنت عمكم
ابتهال تغير السالفه / إيـوا ماقلت لكم ايمكن أخـوي اليوم كلمته وقال ان بيجي بـعد بكره ويبي حفـله كبيره
ام ايمن بفرحه / والله ...! ياحبيبي ياولدي وربـي مشتاقه لك
بو ايمن / يـوصل بـسـلامه
.
.
را’ح أعرفكـُم على عــآئـلة آل رواف
الجـد أسمـه رواف وتـخد أسمــه عـائله لـ أولاده ومسح أسـم ابوه من القائمه تـوفى صار له سنـوات وزوجـته كمـان متوفيه وكــان وصية رواف لـ عيـاله إن واحد من اولاده يسمي ولـده رواف ومايبي أسـم رواف بالعايله إلا اسم واحد واذا توفـى رواف ، يجي واحد من احفاده يسـمي رواف يعني مـايبي أسـم رواف يـروح من بـالهم .. خلونا من هذا ونرجع للـ تعريف ..
بو فـارس أكبـر أخـوانه وتم التعريف عليه من قبـل

بو ايمـن :رجـل مايهتم إلا بـزوجته وعيـاله له شخصيه قدامهم بـس عمره مارفض شـيء لزوجته
ام ايمن : أم تحـب مصلحتها حتى لو كـان على أولادها تحب الفلــوس وأنانيه كثير
ايمن : شخصيته مثـل أمـه يحـب الفلـوس ونـذل لـكن شـئ يميزه عن أمـه وإن فـيه حنــان لـكن مايعترف هالشئ قدام أحد يـدرس في كــنـدا وبعد بكره راح يجي عمره 25
ابتهال : ماخذه أطبـاع أمها لـكن غير مو أنـانيه ولا تحب الفلـوس لــكــن قــشره وغيــوره عمرها 20
اسيل : حنـونه زي اخوها ايمن وفيهـا قشــاره أشـوي أخر العنقود عمرها 18

بـو خالد : رجـل طيب ونعـم الأخـلاق ويحب زوجـته وعياله و أخــوانه ومايوقف الا مع الحـق
أم خـالد : امـراءه كبـيره أكبر من زوجها بو خالد طـيبه وحنـونه على اولادها
خالد : مـتزوج من امريكيه جـوليا وعـنده ( ميثم وهيثم توأم أعمارهم ( خمس سنوات ) عبير وتغريد توأم أعمارهم (اربع سنوات ) اللي يشـوف هذولا الأربعه يقول كلهم طالعين بنفس الوقت سـاكن مع أهله
زوجته جـوليـا : تحب خالد وتمـوت فيه طـيبه وحنـونه وطبعاً ماحد عدلها غير خالد اللي يموت فيها وتحب اولادها
رواف : غنــي عن التعريف
شادن : عمرها 18 بـنت حـلوه وتموت بأخوهـا رواف

بـو عذاري : رجـل له هيبه عند زوجتـه وأولاده وانتو عارفين حالته الحين
ام عذاري : أم حنـونه وطيبه وتمووت بزوجها وماتقدر ترفض له طلب واهي رافضه فكرة ان عذاري تعيش بيت عمها لكن زوجها وماتقدر ترفض له شـيء
عذاري: غنيه عن التعريف
سـمر : عمرهـا 17 تحب اختها واهي عارفه بكل سوالفها بس ساتره عليها
جمانه : اخر العنقود 10 سنوات
.
.
فـي لبنان ... أجـرو لهم شـقه كبـيره تكفـي لهم لانهم قـررو يسكـنون كلهم بـ شقه وحـده
فـي الغرفه .... سـاره / اووفف ياربي صار لنا ثـلاث ايام في لبنان وماطلعنا وكله بس بـ هذي الشقه من زينها
دانه / إيي و قسمـا زهق لو احنا في السعوديه وربـي احسن
منار/ أصبـرو أشـوي يمـكن الحـٍين نطلع ولا شـيء
ريتال / أيـام المدارس كانت في بنت رايحه لبنان والبنـات يسـألونها وين رحتو وكذا وربي مابقى مكان ماعددته وإحنـا ابدا بس جالسين بـشقه
ساره / ياحسره علينا وتقول منار اصبـرو أشـوي يمكن نطلع وين نروح ماتقولين لي أنتي
دخل عليهم خالهم تركي / مرحبا
الكل / مرحبتين
تركي / ها ماتبون تطلعون
ساره ودانه / جــــد بنطلع
منار / ماقلت لكم اصبرو اشـوي
ريتال / بس وين رايحين..؟
تركي / مالكم شغـل بنوديكم مكـان رهــيب بس من غير مايحسون فاهمين
الكل بحماس ماعدا ريتال/ فاهمين
ريتال / انا فيني نـوم مابي أطلع .... طبعا أهي خايفه تتعب من الحمـل وفضلت انها تجلس بالبيت بس بعد الحـاح من ساره را’حت معاهم
.
.
جالس بالبيت بالصاله ع الكنـب وجنبه امه تشوف التلفزيون وهو يغني / ادعي علي بالموت ولا سمني بس لا تفارقني دخيل الله وتغيب طال السفر يابعد عمري همني وشلون أودع بالمطار اغلى حبيب ادعي علي بالموت ولا سمني تــوه بكمل وقاطعته أمه واهي تقول / بسم الله عليك شنو تدعي عليك بالموت الموت اللي ياخذ عدوينك إن شاء الله
رواف / يمـــه ليه ماحد يفهمني أخطبوها لــي
ام خالد / شسوي ياوليدي والله لو بيدي خطبتها لك بس أبوك تعرفه يقـول لما تلقى شغل
رواف / طيب وانا وش ذنبي قلت لكم خلوني ادرس بـره بس مانتو راضين
ام خالد / ابوك خايف تصـير مثـل أخـوك وتاخذ اجنبيه
رواف / لاحوول أنا احب ريتال وغيرها ماراح أخذ غيرها
ام خالد / والله بعد ماتشوف الشقر والبيض تنسى ام جابت ريتال
رواف / عادي هذا ريتال بيضه
ام خالد بشك / وانت كيف عرفت انها بيضه
رواف برتباك / شـ شفتها .. بالغـ ..بالغلط
ام خالد بصدق / إيي دايم شايفها بالغلط مالومك فيها اجل
رواف واهو يعدل جلسته بحماس واللي يشوفه يقـول ولا مره شافها أو بالأصح شبع منها قال وهو متحمس / يممه حلوه
ام خالد / بعد عني أهو ماني قايله لك شئ حرام
.
.
ريتال / وين بنروح .؟
فارس / مغارة جعيتا
ريتال / بسم الله وش ذي
فارس / ههههه وش فيك بسم الله عليك خفتي عادي مغاره حالها من حال اي مغاره
تركي / رتـول ترى في هياكل هناك
ريتال / شنو هياكل يعني ناس ميتين
فراس / ايي صح كأني سمعت كذا
فارس / هيي انتو لا تخوفون أختـي
تركي / هههه ترى من جد أشـوي يخـوف بس والله رووعه هالمكان
اياد / انت رحتــه مره
تركي / إيـوا من زماان اتوقع الحين تغـير
ريتال بتعب مسكت بطنها / متى بنوصل تعبت
تركي / أشـوي ونوصل
ريتال / كم باقي يعني
تركـي / لحظه نسيت اقولكم شـيء
الكل / وشو ..؟
تركي / قبل لا نروح المغارة ترى لازم نركب التلفريك علشان نوصل
سـاره بحماس / والله ونــاسه
دانه / واااي أحلى شــيء
ريتال / لا يمه مابي اخاف رجعــوني ماراح اركب
فراس / هـذي لو ماخليتوها تنام مو احسن
ريتال / فراس تكفى رجعـني ماراح اركب التلفريك لو شنو يصير
فارس / ريتال حبيبتي ليه الخوف هذا ترى والله عادي ماراح يصير شـيء
ريتال / لا بصير بصير
تركي / ترى عادي بسرعه نـوصل
فارس / سمعتي بسرعه نـوصل
هـدت نفسها وتحـاول تبعد الخـوف عنها وأخيرا وصلـو بعد مادفعو التذاكر ركبـو التلفريك فراس وفارس وتركي
ريتال / مابي ابي ادخل معاكم
ساره / لا ريتال خليك معاي وناسه والله علشان اذا طحنا امسكك
تركي / هههه غبيه انتي اهي خايفه وتخوفها أكثر
غمــز فراس حق تركي علشان منار تركـب
تركي / منـور انتي تعالي معانا
دانه / وأنـا ..؟
فراس / بس خلاص ناوين انتو علينا نطيح
ســكر البـاب ومشـو على طول
ريتال وعيونها دمعت / أبي أخواني
اياد مو عارف يتصرف ركـب وركبـو الكـل معاه وطـول الوقت ريتــال تصيح خايفه إنها تطيح
ساره تجنن ريتال / سمعت في الأنترنت أن وحده ركبت التلفريك وطاحت وصارت معوقه
شهقت ريتال بخوف واهي تصيح / تلفريك حق لبنان ..؟
ساره واهي تضحك / إيي يعني بأي وقت تطيح
خافت ريتال أكثـر / يممه مابي مابي نزولني جيبــو لي أخواني
دانه / ههههه ريتال لا تصرين جاهله ماعليك منها
اياد / سوير عن المـبزره وتركي البنت الحالها
وأخيـرا’ وصـلو ودخلـو المغـاره وكـانت روعـــه وطـول الوقـت ريتال ماسكه فـارس خـايفه تطيح بعد ماخلصو من المغاره العليـا ركبو القطار علشان المغاره السفليه وهــم كـانت روعه<<-- انصح اللي بسـافر لبان يروح هذي المغاره ترى من جد رووعه
بعد مـاخلصـو قررو يرجعــون الشـقه وساره ودانه ومنار فرحتهم ماتنوصف أمـا ريتال كانت طول الوقت خايفه وتعبانه من الحمل اللي مثقل عليها .. ..
ريتال / فارس تعبت من جـد اليوم ليه ماناخذ تاكسي
فارس / الفلـوس اللي عندنا خلصت كلها بالمغاره
ريتال بدلع عفـوي / يــاربي
وهنــاك من يراقبها طـول الوقت إيــاد .. .. طـول الوقت يراقبها ويتمنى يكـون بـ مكان فـارس أي شـيء تبيه ريتال تقوله
وتــدلع عليه / يابختك يـافارس عندك من يدلع عليك ... ...
أما منار كانت طـول الوقت هـاديه سوالفهـا جـداً بسيطه بسبب خجلها منهم تعتبر نفسها بينهم غـلط لو كان راكان موجود كـان ماخلت شـئ ببالها الا ســوته .. ..
تـركي / أنا جوعان بروح البقاله من يروح معاي ...؟
ساره / انـا بروح جايعه
دانه / وانـا بعد بــروح
تـركي حـس بخجل منار / وانتي منـور تعالي
منار / لا مابي
تركي وهو يسحبها من يدها / عن الدلع ويلا تعالي معاي
فـراس يوم شاف منار راحت على طـول وراها ..
وظـلو فارس واياد وريتال يمشــون
.
.
رنـيم .....:
بتفتح لي الكـام ..؟
يحيى ........:
والله ودي افتحه الحـين
رنيم .........:
أجـل يـلا
يحيى بكذب ....:
لا أخـوي الحين جنبي يقــوم ونفتح الكام انا وانتي
رنيم .....:
المشكله ماحد داخل غيرك
يحيى .......:
يعني لو احد داخل ماقلتي لي
رنيم ......:
لا
يحيى انقهر أشــوي منها بس تـذكر إن مابينه وبينها شـيء يخليه يتضايق كذا
طلع من الأميل بعد ماستأذن منها وسكر لاب توب وهو متضـايق بـقوه كيف بنت تفتح حق أي واحد الكــام
طبعـاً أهـو حالف إن يعدلها وهو عند حـلفه ..
.
.
نـرجع لـ لبنان ..
رن جوال فـارس من أمه إنها تبيه ضـروري علشان شـغل مهم
فـجأه بعد التعـب طاحت ريتال عليهم
فارس بخوف على اخته / ريتال ريتال قومي وش فيك
أمـا اياد مو عارف وش يسـوي ، على طول اتصل على تاكسي يعرفه يوديهم المستشفى
ركبــو التـاكسي ورن جوال فارس مره ثانيه
ام فارس / وينك فارس تأخرت
فارس / جاي يمه في الطريق
بعد ماسكر / اياد امي تبيني مدري وش فيه وانا مابي اخوفها على ريتال روح انت فيها المستشفى وانتبه عليها مـاوصيك ...

انتهى البـارت
انتظرُوني

البارت السـآإدس
،

،
نـرجع لـ لبنان ..
رن جوال فـارس من أمه إنها تبيه ضـروري علشان شـغل مهم
فـجأه بعد التعـب طاحت ريتال عليهم
فارس بخوف على اخته / ريتال ريتال قومي وش فيك
أمـا اياد مو عارف وش يسـوي ، على طول اتصل على تاكسي يعرفه يوديهم المستشفى
ركبــو التـاكسي ورن جوال فارس مره ثانيه
ام فارس / وينك فارس تأخرت
فارس / جاي يمه في الطريق
بعد ماسكر / اياد امي تبيني مدري وش فيه وانا مابي اخوفها على ريتال روح انت فيها المستشفى وانتبه عليها مـاوصيك ...
.
.
فـي الجامعه ... ماسك راكان ورقــه يذاكر منها بـس باله كله فـي وسـن خايف إن من جد سـوهـ لها شـيء
وسن / هاي
راكان / وعليكم السلام
وسن / كيفك ..؟
راكان / اخلصي وش تبين ..؟
وسن / مابي شيء بس جايه اسـألك متى الزواج
راكان / أي زواج ..؟
وسن ببتسامه / زواجنا
راكان / ومن قال بتزوجك
وسن / الكاميرا تقول
راكان / بتهدديني يعني بالفيديـو
وسن / لا مو تهديد
راكان / وش تسمينه
وسن / امممم تقدر تقول حبي لك
راكان / وحبك لي يخليك تفضحين نفسك ..؟
وسن / ههههه كم مره قلت لك اني مو مفضوحه امس جالسه اشـوف الفيديو وانا أبدا ماطلعت الا اشوي بس تصدق كان الشـريط روعه وخصوصا يوم *****
راكان بصدمه / استحي على وجهك يابنت الكـ*** وش هالكلام اللي تقولينه ماتخافين ربك
وسن / المهم حبيبي ماقلت لي متى تبيني أرسـل الفيديو حق اختك منوره
راكان مو عـارف وش يسـوي إلا منار اختـه يخاف عليها من كـل شـيء ومايبيها تنصدم في اخوها وهو وعـدها إن ولا بنت تلفت نـظره والخمـر ماراح يدخل في معدته ، نفـذ وعـده لهـا ومافي بنت لفتت نـظره بس الوعد الثـاني ماسـواه وشرب الخمـر ..
وسن / وش قلت
راكان بعصبيه هادئه / الزواج راح يكـون في السعوديه
وسن / ههههههه اذا انا قلت راح تتزوجني بتتزوجني خـلاص قلبي انا انتظرك بس لا تحاول تنحاش أو مجرد مايجي هالفكره في بالك الفـيديو راح ينتشر عند الناس كلهم
راكان / أبعدي عني أحسن من اسوي فيك شـيء مايعجبك
.
.
جالسه بالغرفه بالأرض متسدحه وأهي تصيح / الحمد الله إن الشـرطه دخلـت قبل مايسـوي لي شـيء و الحمد الله جـات على كذا آآآهـ الله يعـين.... توجهت للـ قبله وسجدت واهي تقول / سامحنى يارب وأقبل منى توبتى أغفر ذنوبى أغفر خطيئتى فى دنيتى من بعد بعدى عنك تاهت خطوتى انت القريب انت الحبيب وكل محبتى توبه ما اعود انا للذنوب ولا للجراح ....
دخلت الخدامه ومعاها صينية العشـى ..
قـربت الصحـن لها وكلت بهدوء وأهـي تحس براحــه غريبه بعد ماخلصت ، فتحت القرأن وقـرته لمـا ختمته سـكرته وهي تبتسم و تسدحت ع الأرض / آآآآآهـ عمــري ماشفت هـذي الرا’حه الله يــدوم عـلي
أخـذت الدفتـر اللي طلبته من أمها مع قـلم وأهي تكتب ..
اللهم إني أستغفرك لكل ذنب
خطوت إليه برجلي
أو مددت إليه يدي
و تأملته ببصري
أو أصغيت إليه بأذني
أو نطق به لساني...
أو أتلفت فيه ما رزقتني
ثم استرزقتك على عصياني فرزقتني
ثم استعنت برزقك على عصيانك
فسترته علي
وسألتك الزيادة فلم تحرمني
ولا تزال عائدا علي بحلمك وإحسانك
يا أكرم الأكرمين...
اللهم إني أستغفرك من كل سيئة
ارتكبتُها في وضح النهار أوسواد الليل
في ملأٍ أو خلوة
في سرٍ أو علانية
فلم أستحيي منك
وأنت ناظر إلي...
اللهم إني أستغفرك من كل فريضة
أوجبتَها عليّ في الليل أوالنهار
تركتُها خطأً أو عمدا
أو نسياناً أو جهلا
وأستغفرك من كل سنة من سنن
خاتم النبيين محمد صلى الله عليه وآله وسلم
تركتُها غفلةً أو سهوا
أوسياناً أو تهاوناً أو جهلا...
أستغفر الله وأتوب إليه
مما يكرهه الله
قولاً أوفعلا باطناً أوظاهرا
أستغفرالله وأتوب إليه
.
.
الدكتور / الف مبروك زوجتك حامل
إيـاد بصدمــه / حــامل ...!
الدكتور / إيـوا انت مو فرحان
اياد / هـا إلا فـ فرحـان بـ بس أنت منو تقصد ؟
الدكتور / ريتال
اياد وشفايفه ترتجف / إيي شـ شكـ ... شكرآ وينهآ..؟
الدكتور / بس حـاب اقولك حاجه
اياد / وش هي ..؟
الدكتور / زوجتك الحين حامل ولازم تـاكل كثير وماتتعب
اياد ومازال يترجف / إيـ إي إن شـ شـاء الله
طلعت ريتال من الغرفه وأهي تدعي ربها إن اياد ماعرف شـيء
ولــكــن ..!
الدكتور / ريتال انا وصيت زوجك عليك وقلت له علشان صحة الطفل لازم تاكلين
نـزلت راسها وغمضت عيـونها لما طاحت دمــوعها ( وبتدت فضـيحتك يـا ريـتال )
مشـى الدكتور وهذا اللي كانت ريتال ماتبيه حست قلبها بـيطلع من مكانه بخـوف ...
اياد بصوت حزين / من منو ؟ وليش سويتي كذا ..؟ هذي فضيحه ياريتال انتي كيف ماخفتي على نفسك وعلى أختك دانه اللي بتروح سمعتها بـسببك ..؟ .... وقال بعد ماطاحت دمـوعه / وليه ماخفتي على قلب يعشقك يمكن بأي لحظه يمـوت من سبب حملك
بـكت بـصوت عالي وهـذي اول مره تبكي فيها قدام أحـد ( وكانت تفـكر إن يقصد القلب اللي يعشقها اهو رواف )
اياد / للأسف ياريتال دمـوعك مافيها فـايده
ريتال واهي تشاهق / واللـ والله مو أنـا ، أنـ... أنـا مـالـ ...مالي ذنـ ذنب
اياد / قومي معاي السياره وعلميني كـل شـيء بس خليك ع الكرسـي ارتاحي وأنـا بأجر سياره وبصـرف لك هذا الحبوب
طلع وهـو حـاس ان قلـبه بـيطلع تمنى يترك ريتال في المستشفى فـي قلـبه ماسمح له يترك حبـيبته في المستشفى
أجـر سيـاره مدتها يومين وصـرف الحبـوب لها وركبت السـياره وراء ..
إياد / ممكن تجين هنا جنبي ؟
ريتال بأحراج / لا خلني كذا أحسن
مشــى اياد وهو مو عارف وين يروح مستحيل يرجعها وهو لما الحين مافهم السالفه تنمى إن يكـون بحلم بـس للأسف هذا الشـيء واقع ..
قـرر ينــزل فـي مكان فيه طبيعه رووعــه كان ظـلام بس فيه نـور خفيف .. نزل من السياره وقال حـق ريتال تنـزل
تـوه بـ يتكلم إياد بس رن جواله
فارس / وش صار عليها ريتال ..؟
اياد / هي بخير والحين احنا بالطريق
فارس / ليكون تمشـون ؟؟
اياد / لا لا أجرت سيـاره
فارس / إيي طيب وانتبه عليها
اياد وهو يناظر ريتال / إن شـاء الله
بعد ماسكر منه / هذا فارس يسـأل عنك ويقولي انتبه عليها
نـزلت راسها بأحراج ماعرفت وش ترد عليه ..
اياد / ريتال ممكن ماتصيحين
ريتال على طول دمعتها طاحت / مو بيدي
اياد بحب / طيب ليه سويتي كذا ؟
ريتال / مو انا
اياد / اجل مين
ريتال واهي تصيح اكثر / ماقدر أقـول تكفى رجعني البيت
اياد / براحتك بس قولي لي وش اللي اجبرك تسوين كذا
ريتال / هـو اغـ اغتصـ اغتصبنـ
اياد / شــنـــو اغــتــصااب ......؟!! وليه ماقلتي مجنـونه انتي
ريتال / واللـ والله
اياد بحنان / ريتال قولي لـي كل شيء تكفين رحمي قلبي اللي بـ يتقطع
ريتال / طـ طيـ ماتقول حـ حق أحد
اياد / ماراح أقول لـ أحد
ريتال واهي تمسح دموعها / هذا رواف ولد عمي
اياد بصدمه اكبر / روااف ......؟
ريتال بخوف نزلت راسها / اي
اياد / وليه يسـوي كذا انتي بنت عمه وبعـ بعدين هو هـو يحبك
ريتال / يقـول علشان يضمن إني ماكـون لـ غيره
اياد / هـو ضمن وانا .؟
ريتال مافهمت / شنو
اياد / قـومي راح ارجعك
ريتال / ماوعدتني
اياد / اوعدك بـأيش ..؟
ريتال / ماتقول لـ أحد
اياد ببتسامه كلها حـزن / أوعـدك
.
.
وصــل أيـمن بـ سلآمــه بشــوق لـ أهله وســوو حـفله كبيره لـه وطبعاً عذاري بالغرفه مانزلت لانها ماتدري وين تقط فيسها
بـوسط الحفله ...
سمر / اسيل اسيل
اسيل / هلا سمر بغيتي شـيء ؟
سمر / ممكن طلب ؟
اسيل / شنو ؟
سمر /ابي اروح عند اختي عذاري بدون ماحد يـدري تكفين اسول طالبتك
اسيل / لا لا سوري والله ماقدر ابوي قافل عليها الباب بأمر من أمك
سمر / ادري بس الله يخليك جيبي لي حل
اسيل بحنان / والله ودي بس اخاف
سمر / وانا خايفه اكثـر منك انا قلت لك انتي ماقلت لـ بتهال لاني عارفه انك حنـونه
اسيل / طيب سمر خليك هنا وانا بحاول اجيب المفتاح من غرفة ابوي
سمر بفرحه / طيب ..
نـزلت اسيل بسرعه واهي عندها المفتاح وصعدت سمر حـق أختها بـفرحه
فتحت اسيل الباب بهدوء ودخلت سمر ودخلت اسيل وراها..
شافو عـذاري نايمه بالأرض بشكل مخــٍيف .... سمر واهي تصحي اختها / عذاري عذاري قـومي
لــكن لآ مجيب
الفتت اسيل على حبــوب مقطوط في الأرض صرخت بـاسم / ســـمـــر شووفي هذا
سمر / ليــكون أخــذتـه ؟
اسيل / مـدري سمور انا خايفه
سمر واهي خايفه على اختها / يااربي ليكون صار فيها شـيء قومي ننزلها تحت
اسيل / لا خليها وانا بنادي امك وامي فـوق من غير ماحد يحس
حملــو عذاري وطلعوها من باب المطبخ علشان ماحد يحــس
في المستشفى..
ام عذاري وهي تصيح / والله اذا صار في عذاري شيء وربي ماراح اسامح نفسي
ام ايمن / اسمعي يا ام عذاري اذا بنتك صحت بسلامه ولا ماصحت مابيها تكون عندي بالبيت
اسيل حق امها / مو وقته يمه هذا الكـلام
طلع الدكتور ..
سمر راحت له / بشر دكتور ..؟
الدكتور / المريضه حاولت الأنتحار لكن الحمد الله جبتوها في وقت المناسب
ام عذاري / الحمد الله والشكر لك يارب
سمر / والحين اهي وش حالها
الدكتور / ماقدر الحين اقولكم وش حالتها لكن نبي نعرف شيء واحد
/ شنو ..؟
الدكتور / ليه الممرضى حاولت الأنتحار ?
سمر / والله علمنا علمك يادكتور دخلت انا عليها الغرفه مع بنت عمي شفنا هذي الحبوب جنبها واهي بالأرض
ام ايمن / اذا صحت عذاري سـألوها
الدكتور / طيب احنا بلغنا الشرطه ان عندنا حالة نتحار واهي جايه بالطريق علشان التحقيق
ام ايمن بخوف / تحقيق ..؟انا مالي شغل هذي امها واختها وانا بمشي
الدكتور / ماينفعش كدا
.
.
جـالسه بالغرفه مع خـالها تـركي يسـالفون
تركي / بسطرك ترى
منار / ههههههه والله مدري
تركي / شنو ماتدرين احنا اغراب كلنا أهلك
منار / بس أحراج
تركي / لا مو احراج ماراح تجلسين بالبيت ووو أعتبريني انا زوجك
منار / ههههههههههههههههه ماينفع
تركي يضحك على ضحكها/ هههههه لا ينفع
منار / هههههه مابي استحي
تركي بضحكه قويه / هههههههههههههههههههههههههههههه حلوه تستحين هههه ماقلت لك سوي شيء قلت اعتبريني زوجك يعني طلبي اللي تبين وانا ماراح اقصر معك
منار / طيب ماينفع تكون اخوي احسن
تركي / اممم واذا كنت اخوك راح تعتبريني زي راكان ولا غير ؟
منار / لا زيــــه
التفتو اثنينهم على صوت الباب
تركي / منوو ع الباب
فراس / انا فراس ادخل ولا ..؟
تركي / ايواا ادخل
منار بصوت صغير / ترووك وش فيك انا مو لابسه حجاب لا تخليـ
تـوها بتكمل الا دخل فــراس تم خمس دقايق واهو يشوفها واهي منخشه وراء تـركي .. حس قلبه اشوي ويطلع
طلع من الغرفه وهو يتنفس بـقووه ، وبالطريق شافه فارس / وش فيك بسم الله عليك
فراس / شفتها
فارس / شفت مين ؟
فراس وهو ياخذ يـد فارس ويحطه على صدره / اسمع دقاتي
فارس / هههههههه اشوي اشوي لا ينفجر
فراس / آآه تجنن كانت لابسه احمر
فارس / تتكلم عن منار ؟
فراس / ايواا اجل عن مين مع وجهك
فارس / وينها ؟
فراس / بغرفة تركي
فارس بـمزحه / يلا اجل بدخل وبسوي نفسي مدري
مسكه فراس / اعــقل
وبـ نفس المكان ..
ساره / يــاناس حاسه نفسي بـ نفجر
ريتال / بسم الله عليك وش فيك
ساره / احس صار لي سنه ماجلست ع الأنترنت
ريتال / ههههههه تصدقين اشتقت لـ عبد المليك
ساره / كح كح قدييم
ريتال / رسلت له اني بمشي لبنان
ساره / مارد ..؟
ريتال / نــو تدرين خلاص زهقت من الأنترنت وكـرهته لانه هو اللي عرفني على رواف
تحمست ساره وجلست جنب ريتال لانها اول مره تتكلم عن رواف / طيب ليه انتي تكرهين رواف
ريتال / لا ماكرهه ولا أحـبه بس مابيه
ساره / ماتبين تتزوجينه ؟
ريتال / لا مابي اتزوجه
ساره / طيب قولي له
ريتال / ههههه تبينه يدمر حياتي بعد
ساره / جنــي هو يدمر حياتك ترى هو ولد عمك لا تنسين
ريتال / ادري وهذا احسن شيء بالموضوع على شان اثق إن صادق معي
ساره / صحيح مافهمت لك بس ترى حتى ولد العم يلعب
ريتال وهي تغير السالفه / دامك تدرين حتى ولد العم يلعب اجل خلاص احذفي فيصل ترى مايجي منه غير المشاكل
ساره / انتي نــاويه علي احذف فـيصل تبين يجي لي سـكته قلبيه وشنو سكته قلبـيه يجي لي جلـطه بالقلب بعد
ريتال / هههههه الله يهدا’ك
ساره / المهم خلينا من سالفه النت وقومي نقـول لهم يودونا متحف المشاهير سمعت ان هناك ملكنا
ريتال / ملك عبد الله هناك ؟
ساره / ايوا
ريتال / أتحداااك مسستحيل يخلونا ندخل عليه
ساره / هههههه ياهبله متحف متحف
ريتال / يعني ملك عبد لله صنم ؟
ساره / ايوا كذا
ريتال / من جدكـ .؟
ساره / ايي والله امززح معك وملك فهد موجود وامير الكويت العالم كلها هناك
ريتال / انا هناك بعد
ساره / اييي من كثر الشهره انتي هناك قومي بس نحن عليهم يودونا
.
.
يحيى ......:
رنـوم يـلا بشغل لك الكام
رنيم ........:
ههههه وأخيرآ’ مابغيت
رنيم .......:
بس لحظه اغـير مـلابسي
يحيى ....:
مو تقولين راح توريني وانتي عاريه ؟
رنيم .......:
اممم يعني تبي تشوفني حتى انت ؟
يحيى ......:
ايوا
رنيم ......:
طيب ..
وبـــين مآإهـي مشغـله الكـام وأهـي عـاريه نست رنيم تقفـل البـاب ودخــل عليها أخـوها ( بشـار عمـره {25} )
خـافت على طول وشهقت وهـو شهـق وراها غمــض عيونه على طـول وطلع بـره واقف جنـب الباب يستوعب اللي شافه ..
أمـا رنيم لبست ملابسها واهي تتمنى مـاشاف شـيء لكـن من سـوء حظ رنيم إن بشـار شـاف لاب توب يعني شـاف يحيى معـاها .. ..
.
.
ساره / وربـي مكان حلـو قومو معانا والله فله
ام اياد حق أم فارس / نروح ؟
ام فارس / اي يلا نغـير جو أشـوي وناخذ امي بعد
ام تركي / لا انا بجلـس هنا
تركي / لا يمـه ماحد راح يجلـس يلا قـومو
الكــل قــام إلى متحـف المشاهير
<<-- راح أحط لكـم صـور علشـان تعيشــون جـو *_^ ..
دخلــو المتحف ودفعـو التذاكـر وكانت وحـده ترافقهم علشـان تعرفهم ع الشخصيـات
وصــلـو حـق الملك فهد - رحمه الله -



المرافقه / وهـاي الملك فهد بن عبد العـزيـ ...
توها بتكمل بس ساره قاطعتها / نعرفه نعرفه ملكنا
عقدت المرافقه حواجبها وابتسمت مجامله واسكتت
اياد / يالخبله فشلتينا
ساره / ماعليك منها انا الحين بجلس جنب الملك فهد وانتو صوروني
وكـان المتحف فيه حواجز ماقدرت ساره تمـر جنبه وحطت إيدها عليه / يلا صوروني
المرافقه / لآء لآء ممنوع اللمس
ساره / كيفي بعد ملكنا وش دخلك
تركي / ههههه سوير وجع فشلتينا قــومي
ام اياد / ياربي مدري متى هالبنت بتكبر
نـزلت إيدها واهي ماده بوزها / خلاص انا بجلس جنب الملك فهد وانتو روحو شوفو
اياد / اشوفك مصدقه ان هذا ملك فهد ترى هذا متحف
/ ههههههههههه
ساره / ايي كيفي خلـوني اتحلم مو أنـا الأميره سـاره
كــان الكل يضحك على حركـات ساره ، بس فارس اللي ابـداً مو متحملها
فارس / يلا ترى عطلتــو البنت

لفو الجهه الثانيه وكان موجود ملك عبد الله - حفظه الله -



المرافقه / وهـاي الملك عبـ
ساره / حتى هذا ملكنا الله يحفظه فديته
تركي / ههههههه مو هذي اللي بذبحها خلي البنت تتكلم
ساره / مابي المفروض انا اللي اعرفها على ملك عبد الله مو اهي
سحبت المرافقه برجه واهي تقولها / هذا ملك عبد الله ملك انا سعوديه
/ ههههههههههههههههههههههه
اياد وهو فاطس ضحك / ههههههههههههههههه حلووه ملك انا وش شايفتها انتي اندونسيه

.
.

بشـار / أقدر ادخـل
رنيم ساكته مو عارفه وش تقـول
بشـار / أدخل ولا لمـا الحين على ***** ****
شهقت رنيم وماعرفت وش تقول صاحت بصمـت من الأحراج
بشـار / لو مـاتردين راح أدخـل عليك حتى لو كنتي عاريه
ماردت عليه واهي تبلغ ريقها مو عارفه وش تسوي فكرت تقط نفسها من الشباك تمنت لو عندها قـوه وتسويها
بشار بعصبيه / ررردي يابنت الكـ**** يــا قحـ***
يــوم شافها ماردت رفـس الباب برجـوله وركــض لها على طول وقال بعصبيه / علمييني منو هــذا بسسرعه
اسكتت واهي تناظر فيه بـس دموعها تطـيح لما الحين مو مستوعبه اللي تشـوفه
رن جوالها بـاسم يحيى ، مسك الجـوال وهو يناظره / آممم يحيى
رد عليه وحط سبيكر وامر اختــه تتكلم
يحيى / الوو ...... الوو
بشار حـط ايده على رقبـة رنيم بتهديد انها ترد عليه
رنيم واهي خايفه من اخوها / أ ألـ ألو
يحيى / وش فيك
رنيم / مـ مـا فيني شيء
يحيى / طيب يادوبه وش فيك وقفتي يوم اني تحمست
عصـب بشـار واخذ الجـوال منها كان يتمنى إن يكـون ظالمها ..!حلمـان ..! فاهم غلط ..! لـكن ولا شـيء من اللي توقعهم بشـار صـار ...
سحب الجـوال منها بعصبيه وقـطه على جبهتها .. ورفعه مره ثانيه وهو يقطه بأقوى .. وثالثه ورابعه لمـا طلع لها دم وتكسر الجـوال ..
طاحت بـالأرض واهي تصيح / الله يخليك افهمني
مسك رقبتها بعصبيه أكثـر وهو يضغط عليها / افهــم شنــو علميني يـا قـ**** ياللي ماتربيتي يـا ****
رنيم / بـ بشـ أنـ أمـ
بشار وهو يضغط على رقبتها اكثر / مـــوتي مــوتي يابنت الكـ**** وانا بمــوت وراااااااك
دخــل ابـوه من الصـراخ وبعد بشـار عن أخته
بو بشار / انت جنـٍيت ناوي تقتل اختك
بشار بصراخ/ الحقيره النذله السـافله انت ماتدري وش ســوت لو تدري كـان سويت لها اكثـر من اللي سويته
بو بشار وهو عنده بنته / حبيبتي رنيم فيك شـيء
دخلت ام بشـار على صراخهم وشافت رنيم بالارض وجهها كله دم ركضت عنها واهي تصارخ / رنـييم رنييم
بو بشار حق ولده / والله لـو صار فيها شيء ماراح اسامحك طـول عمــري
بشار / وعسـاها تمــوت الكلبــه سووودت وجههنا
عصصـب بو بشار من ولده اللي عمره ماتطـاول على ابوه غير اليـوم وكـف على خده اليمين
طلع بشار وهو ماسك خــده
ام بشار واهي تصيح / وش سووووويت انت قووم أخذ بنتك المستشفى ماندري اهي عايشه ولا ميـته ..
وبـنفس مسشتفى عـذاري ..موجوده فـيه رنيم والغـرف جنـب بعض
.
.
رجعــو بعد الحــوسه في اجـواء لبنـان بتعب وكـان السـاعه 12 ليــلا ..
أرتاحو كلهم ع الكنب واهم يتنفسـون من التعب
تركي / اليـوم من جـد تعبت
فارس / يــا الله أول مره كذا نطول
ام اياد / احسن شـيء في هذا اليوم ان وزني خفف
ساره / هههههه يابخت بابا واخيرآ’ شافك وانتي ضعيفه
ام تركي / هـو وشو ابوك يقول عنها متينه
ساره / إييه يــاجده أبــوي يشتكي منها دايم المسكين دايم يدخل علي الغرفه يشكي لي الحال يقـولي قولي لـ أمك تضعف
/ هههههههه
ام اياد / يلا عاد عن العيـاره
ام تركي واهي مصدقه / اجل اسمعي يا بنتي ماترجعين من لبنـان الا و وزنك خمسين بعد شنو تبينه يـتزوج عليك
اياد / افا عليك ياجده مو أنـا ولدها اذا ماخليتها اضعف من ساره
ساره / ويــه وش فيه جسسمي احسن من عارضات أزيـاء
هشام / في هذي صدقتي
فارس حق تركي وهو مو متحمل ساره / وش فيها هذي جنـّت توصف جسمها سكتها احسن
تركي / هههه حمد الله والشكر بتصـير زي أبوك بعد انت
فارس / لا مو كذا بس عيب
تركي / وش عليك منها مافي احد غريب اولاد خالتها
فارس / ماقول بس الا الله يهديها ولا بعد تقول حق اياد ابي ادخل النت
تركي وهو يحرك حواجبه / هاا تغار
فارس / تخسـي بس
قام على طـول ودخـل الغرفه
التفتت ساره عليه واهي معقده حاجبها تبـي تعرف لـيه نظراته لها كذا ..! ( ويه ليكون اهو اللي قالي انتبهي على نفسك إيـوا انا متأكده إن هــو يااربيه )
دخلـو الكـل بـ غرفته .. ..
في غرفة فارس وتركي ..’
فارس وتركي بـ نفس الشباك يسـالفون ..
تركي / وش فيك على ساره
فارس / مافيني شـيء
تركي / لا والله انا شكيت يـ أنك تحبها أو تكرهها كره جيري لـ توم
فارس / ههههه يعني مافي حل وسط ياحب يا كره
تركي / ايواا اختار شـيء واحد
فارس وهو يضيع السالفه / شوف هالبنت خقق بـيضه ماشاء الله عليها
تتأفف تركي من فارس وجلس ع الكنب / ياخي مدري وش عاجبكم في بنات لبنان
فارس يلف عليه / هههههه بـيض ماشاء الله عليهم
تركي / انت واياد مابقى بنت ماخليتوها الحالها وش ذه وع مدري ليه ماطلعتو علي لا بنات ولا انترنت دراستي وبس
فارس / وش بينفع الدراسه
تركي وهو يتحلم / بـ صير طيــار ابي اطير فـي الجـو وانا راح اوديكم لبنان وتركيا وبجيب راكان من امريكا
فارس / لا لا تكفى الا راكان لا تجيبه
تركي / هههههههه
بالغرفه الثانيه ..{ فراس ، اياد ، هشام ..
هشام متسدح ع السرير ومغمض عيـونه
اياد / هههههه ترووك هو اللي خلاك تشوفها ؟
فراس / ايوا ليه مو مصدق
اياد / ههههه غريبه الحين هو يقول مايحب حركات المراهقين
فراس / ولا أنا احبها انا ماحب بـ هذي الدنيا الا منــار منــار وبــس
هشام بداخله ( فراس يحب منار ههههاي والله لـ أوريك )
اياد / فروس الحب حلو ..؟
فراس / يجنن
اياد وبدت الأحزان على قلبه / تخيل منار ماتكون لك وش بتسـوي
فراس / الله لا يـقوله وربي لـ ستجن واذبح اللي بـ ياخذها
اياد / هههه حلمك بعيد
فراس وهو متحمس / والله لـ اسويها وماخاف من احد وزود اني اذبح اللي بـ يتزوجها تدري وش بـسوي
اياد / وش بتسوي؟
فراس / باخذ جواز منار واطيـر معاها الى مكان ماحد يدري فـيه حتى لو منار تكرهني اهم شـيء اريح عيوني دايم بتشوف منار قبالها وأريح قلبي ان منار مو مع احد آآآآآآآآآهـ ابيهاااااااا
أبتسم اياد على كـلام فراس { شكلي ماعرفت احبك يـا ريتال ، الحب تضحـيه وانا شكلي ماراح أقدر اضحي في حبي لك ...}
وبـالغرفه قبال غرفة فراس واياد .. غرفة ..{ البنات ريتال ومنار وساره ..} أمـا دا’نه فـ تنام مع أمها
كلهم متسدحين بالسـرير وغارقانين بـ أحلامهم
منـار ماده بوزها واهي مو حاسه ..
{ راكان ويــنك والله مشتاقه لك حاسه اني غريبه وانا جالسه جنب اهلي من يصدق إن سنتين ماشفتك وإذا مو أكثر
ثلاث سنـوات وانت تدرس وتجي لنـا والحين سنتين ماجيت ، آآآهـ تعبت من الحيـاه أبي أحـب واحد يحسسني بـ حنان ابي اعيش مع شخـص يحبني أكثـر من نفسه ...غطت عيونها على ـآ احلامها
أمـا سـاره مبتسمه ومغمضه عيونها واهي تتخيل إن فيصل معاها ..
{ يــآآه والله أحبــك الله يكتبني من نصيبك ونعــيش طــول العمر مع بعـض ماحد راح يفرقنا و راح اذبح أي وحده تتقرب منك ..
أفكــارها إلى مــا له نهـايه ...
اما ريتـــال ماسكه بطنها واهي مبتسمه ...
{ يـاليت أقدر اضحي بـ اهلي والدنيا كلها وأعيش معاك ، أحلى شـيء بالدنيا إنك تعيش مع انسان جـاي من لحمـك
أحبــك يا جنيني ، آآممم ماراح يهمني سـواء بنت أو ولد اهم شـيء تعيش معاي وأربيك ومستحيل اخليك تعيش بـ نفس اللي عشته وأي شـيء تتمناه راح اجيبه لك ورواف أبـوك راح ابعده عنك ماراح اخليه يقتلك أو ياخذك مني .....
مسكت بطنها أكثـر وطاحت دمعتها يـوم تخيلت إن رواف يسقط اللي بـ بطنها صاحت أكثـر واهي تتخيل ان يدوس في بطنها مثل اول مره صرخت واهي تقـول / لاااا لاااااا مستحيل مسستحيل اخلي احد يااخذك مسستحيل
صحت ساره لانها مانامت / ريتال حبيبتي وش فيك
ريتال واهي تمسك بطنها وتصيح / مابي مابي احد ياخذه مني قولي لهم
صحت منار / وش فيكم
ساره / مدري وش فيها تقول مستحيل
منار وهي تقرب من ريتال / رتـول وش فيك تصيحين
ريتال واهي تصارخ / حتى لــو كااااااان بالحرام انا ابييييه ابييه مالكم شغــل فيني ماراح اخليه يقرب مني
بـالغرفه الثانيه
اياد / فراس فراس اختك ريتال تصارخ بالغرفه
فراس / ريتااال وينها
يــوم سمعو صراخها اللي زاد ، طلعو على طول من الغرفه ودخلو غرفة ريتال وبـنفس الوقت دخل فارس وتركي على صراخها
منار وساره على لبسو حجابهم ، اما ريتال كانت مو مهمته بـ شيء غيـر اللي بـبطنها
فراس وهو يقرب من ريتال / حبيبتي وش فيك
بعدت عنه واهي تصارخ / بــعد عنــي انا مــاحبك ماااحبك أدري انك تكرهني وبتخلي رواف ياخذني بس انا ماراح أخذه راح اعيش معاااه أهـو وبــس مابي احد بالدنيا غـيرنا
فهم اياد كلامها على طـول نـزل راسه و وده يـروح لها ويضمها ويطمنها ان رواف مستحيل يقرب منها بـس مستحيل يقدر يسويها وقدام اخوانها
فارس قـرب منها بعد مافراس بعد وقال بحنان / ماراح تتزوجين أحد الا اللي تبينه رواف انسيه اذا ماتبينه ماراح تاخذينه
صاحت ريتال واهي تمسك فارس / انا اذا ماتزوجت رواف ماحد يبيني مابي اعيش مع أحد غيره مابي
تركي بحنان أكثر / قـولي منو تبين تعيشين معاه وانا بجيبه لك
بعدت عنه ولصقت بالزاويه واهي تقول / لا لا ماراح أقـول تبــون تقتلونه أدري انكم بتذبحونه لانه بالحرام ... ارجعت تصارخ مره ثانيه / بــــس ماراح اخلي أحد يقررب منه مـاراح اخلي
فراس وهو اشوي ويصيح خايف على اخته / ريتال وش فيك
تعبت من الصراخ والتفكير والتخيلات وطاحت عليهم
فارس بخوف / ريتال ريتال قــومي قومي وش فيك ريتاال
فراس / قوم قوم نوديها المستشفى
اياد واخيرا تكلم خايف ريتال تنفضح / لا مافي داعي المستشفى شيلوها للـ سرير وخلوها ترتاح
تركي / انت وش تقول البنت بتموت ماشفتها تصارخ
اياد / انا رحت اليوم المستشفى معاها وعطاني دواء لها بس الظاهر هي ماخذتهم
فارس / ايووا وينه
اخذ شنطتها وفتحها وطلع الحبـوب مع الماي ..
حط قطرات ماي على وجهها وصحت وعيونها تدور ع الأمان .. شافت اياد بـ وجهها وابتسمت له ورد لها الأبتسامه ^_^ ..
فارس وهو يعطيها الحـبه / خذي ريتال ابلعي هذي الحبه
امسكتها واهي تتأملها وقالت حق اياد / ماراح يموت لو ابلعه
انحرج اياد مو عارف وش يقول .. ويوم شافها مصره على انها ترد قال / لا ماراح يصير شيء تطمني
ابلعت الحـبه وعلى طـول نامت وطول الوقت ماسكه بطنها وماحد لاحظ فيها ..
ونــامت بـ سلام والكــل نام وهو يفكر بحالة ريتال
.
.
وسن / ركون حبيبي متى راح نرجع السعوديه علشان نتزوج ؟
راكان وهو ضاغط على إيده / مدرري
وسن / امممم طيب اذا رجعنا على طول راح تخطبني ..؟
راكان / إيوا في شيء ثاني بعد
وسن / لا سلامتك بس انتبه على حالك طيب ؟
راكان وهو معقد حاجبه بقوه مصدقه نفسها / طيب
راحت ومشى وهو يتحمد ويتشكر عليها راح الجــامعه وهذي اخر اختبار له وبعد اسـبوع الشهـاده
.
.
سامي بحماس / جد اتصلت اليوم منار ؟
تغريد / ايوا اتصلت فديتها وربي مشتاقه لها موت
سامي ( وش تقولين عني انا )
تغريد / وش فيك سامو
سامي / لا مافي شيء بس جالس افكر فيها شكلها حبـوبه
تغريد / ايوا حبوبه وبسرعه تدخـل القلب ..
.
.
فـي المستشفى ..
ام بشار وأبـو بشار ينتظرون بنتهم الوحيده تطلع بـ سلآمه ونفس الشـيء ام عذاري وبناتها سمر وجمانه بعد التحقيق اجلسو في الكرسـي جنب بعــض وهم متوترين ..طبعا بو عذاري ماقدر يجي تركوه عند بو فارس ينتبه عليه لانه مشلول ..
طلع دكتـــور من أحد الغرف / عظم الله اجوركم في وفــاة بنتكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!

انتظروني *_^

.
.
البارت السابع
.
.
فـي المستشفى ..
ام بشار وأبـو بشار ينتظرون بنتهم الوحيده تطلع بـ سلآمه ونفس الشـيء ام عذاري وبناتها سمر وجمانه بعد التحقيق اجلسو في الكرسـي جنب بعــض وهم متوترين ..طبعا بو عذاري ماقدر يجي تركوه عند بو فارس ينتبه عليه لانه مشلول ..
طلع دكتـــور من أحد الغرف / عظم الله اجوركم في وفــاة بنتكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!
الكـل و قـف وهم مـو عارفين منو يقصد
ام بشـار / رنييييم ماااااتت
عقد حواجبه الدكتور وهو يقول / أي رنيم ؟؟!!
صرخت ام عذاري / ياحسره علـيك يابنتي رحتي من الدنيا وانتي صغيره
سمر بـ نهيار / انت كذاااااب عذااااااري ما ماتت كذاااب كذاااب
ام بشار تواسيهم / معليه يابنتي هم السابقون ونحن اللاحقون الله يعوضك في سمر وجمانه
الدكتور / لحظه انتو منو تقصدون منو عذاري ومنو رنيم اللي متوفيه اسمها فاطمه
لفو الجهه الثانيه وسمعو صراخ حـرمه / بنــتي فاطمه مااتت
و ولدها جنبها يضمها / معليه يا يمه تصبري
.
.
في لبنــان السـاعه أربع العصـر في المطعم جالسين العيال بـ طاوله والبنات بـ طاوله والحريم بـ طاوله
في طاولة العيال ..
هشام حق فراس/ هيي جيب لي الكاتشب اللي جنبك
فراس / لا تقوول هيي لا أسطرك
هشام وهو ناوي على فراس / تسطرني متأكد
لف اياد على اخوه / هيي انت وش فيك اليوم
هشام فرحان إن ماسك شيء على فراس /انت خلك بأكلك وخلني اتفاهم معااه
فراس / هي هي انت لا تصدق نفسك
هشام / تكلم معي عدل
فراس / هذا اللي بخليني امــوته الحين
هشام / لحظه لحظه قبل لا تموتني بروح أوصل حق منار إنك تحبها
شهق فراس شهقه قــويه
/ هههههههههههه
فراس / وتضحكوون ايوود امسك اخوك لـ أدخل هذي الشوكه في راسه
هشام / والله تسويها دامك تقول بتذبح اي واحد يتزوج منار
اياد / هههههههههههههههههههههههه هشووم تعجبني
فراس / وتششجع اخووك بعد
هشام وهو يقوم / اشوي وراجع بس بكلم منار
فراس / هيي هيي تعاااال لـ أذبحك .... يوم شاف هشام راح وقرب من طاولة البنات / ايوود كلم اخوك هذا بيفضحني قدام البنت
بس اياد مو حوله وهو ميت ضحك / ههههههههههههه آه يابطني طول الليل هشام يخطط
فراس / تروووك تكفى كلمه لا يفضحني
تركي / هههههه خلاص مافي فايده لف وراء
لـف وراء وشاف منار لافه عليه واهي معقده حواجبها ...نـزل راسه على طـول وهو يقول بصوت صغير / الله يحرجك زي ماحرجتني ياويلي البنت تطالعني واهي مستغربه
فارس / هههههههههههههههه رجع هشووم
فراس وهو يبعد عن نظرات منار / ياحيوان وش قلت لها ليه تطالعني كذا
هشام / هههااي قلت لها انك تحبها
اياد / هههههههههههه ماعليك منه يكذب ماقالها شـيء
هشام / لا تخليني اقولها الحين من جد
فراس برتياح / اجل وش قلت لها ليه ناظرتني كذا ..؟
هشام / بقولك بس ماتعصب
فراس / ماعصب بس قوول حرقت اعصاابي
هشام / قلت لها يقولك فراس يبي سلف فلوس
شهــق فراس وهو يضرب على راسه وكمل هشام ../ جات سوير اختك قالت لي عن العياره وروح ومنار كانت بتعطيني فلوس بس ساره قالت لها ماعليك من هشام بس منار اصرت تعطيني الفلوس وهذا اهي
فراس بعصبيه هاديه علشان ماتحس منار / يااحيوان الحين ترجع الفلوس لها وتقول لها انك تكذب
تركي بجديه / غبي هشــام وش تبي البنت تقول عن فراس
فراس / مدري عنه بسرعه ترجع الفلوس لها
اياد وهو ياخذ الفلوس / والله مو هينه منار غنــيه
سحب تركي الفلوس وهو يقول حق هشام / حرام عليك احرجت البنت من جد ماعندها احد واكيد ماعندها غير هذي الفلوس
هشام / يااخي أمزززح جيب الفلوس ارجعها لها كلتووني
فارس / ههههه احسن تستااهل تحرج أخـوي بعد
فــي الطاوله الثانيه بعد مـا هشام رجع الفلـوس لـ منار ..
كانو متوترين من وجود دانه يبــون يسـألون ريتال وش صار لها امس ..حسـت فيهم دانه وقررت تنسحب وتجلس مع امها وخالتها وجدتها ..
ساره / رتـول ممكن سؤال
ريتال / شنو ..؟
ساره / انتي منو تحبين
ضحكت ريتال بنعومه على سؤالها وقالت ببتسامه / احبك انتي
منار / افا وانا ماتحبيني
ريتال / الا حتى انتي احبك
ساره / لا والله جد ريتال منو تحبين
ريتال / ماحب أحد
منار واهي تغمز لها / و اياد
ريتال / وش فيه اياد ؟
ساره / امس ليه ابتسمتي له وانتي كنتي خايفه وقلتي له ماراح يموت اذا بلعته منو قصدك ..؟
ريتال بكذب / كنت خايفه من الحبوب وسألت اياد لان اهو اللي راح معاي المستشفى
منار / طيب امس وش صار لك ؟
ريتال / ماصار فيني شـيء
منار / كل هذا وماصار لك شيء خليتني اصيح عليك وانتي تقولين ماصار شيء
ريتال / خلاص خلاص سكرو المووضوع
ساره / لا ماراح يتسكر احنا بنات خاله وماعمرنا خشينا على بعض شيء
منار / ايواا بس انتي ماتقولين لنا وش فيك
ريتال / مافيني شيء بس كنت اتخيل اشياء
ساره / طيب تحبين رواف ؟
ريتال / اي
منار / ليه امس قلتي مابي اتزوجه وقلتي لـ فراس انت بتوديني له
ريتال / لانه فراس دايم يقولي راح تتزوجين رواف
ساره / يعني ماتحبين رواف
ريتال / الا احبه احبه
منار / والله انك غريبه
ساره / وعجيبه
.
.
مــر خمس عشر يــوم على لبنــان و في المغرب طيارتهم في المطار الساعه اربع ونص
البنات يتحلطموون ..
ساره / يعني من الساعه اربع ونص واحنا بالمطار والطياره الساعه ست لو احنا الحين رايحين السوق مو احسن
دانه / اييي والله انا اشياء كثيره ناقصتني نسيت الكريم اللي قالو لي البنات عنه والحين متى راح نروح لبنان مره ثانيه
ساره / يعني مستحيل في ناس زينا من اربع ونص المطار والطياره بتطير ست
تركي / انتو ليه هـذره يعني كلهم ساكتين بس انتو قرقرقرقر بس خلاص وقسم صدعتو راسي
اياد / وبعدين هذي لازم تصير علشان الأجراءت
ساره / كلكم جالسين وين الأجراءت
ام تركي بعصبيه / انتي بس خـلاص ماتعبين وانتي تهذرين عورتي روسنا اسكتي اشوي
اياد / ههههههه احسن تستاهلين
ساره واهي ماده بوزها / جده ليه تصارخين علي
ام تركي / لانك هـذره لسانك هذا فوق تحت يمين يسار مايجلس بـ مكانه
/ ههههههههههههه
ابتسم فارس على كلام جدته ( من جد ياساره لسانك هذا مايجلس بـ مكانه من يصدق انك ترسلين صورك لـ شباب ..! بس اتمنى إنك تكونين بريئه ..
.
.
وفـي هذا 15 يــوم ..
ارجعت عذاري بيت عمها بو أيمن ، أمـا رنيم بشار اخوها سافر وماحد يدري وين راح وطلعت من المستشفى بـ سـلام .. وجــود لازالت بالغرفه المقفـــوله تقـره قرأن وتدعي ربها إن يهدي البنات زي مـا أهداها ..
فـي بيت بـو ايمن بـ غرفة عـذاري ..
جالسه بالغرفه وتصيح ماتدري لـيه تصيح بس حاسه ان مستقبلها إنهـدم كـان احــلامها كبيـره كبيره والحين حلمها ضاع بـالحظه ، حلمهـا إنهدم وأهي اللي كـانت السبب في هـدمه هي اللي ساعدت الشيطان فـي كل شـيء وخربت بنت عمها جــود عاد لها شريط ذكريـاتها واهي كانت بالعمر 14 ...{
عذاري / جود شرايك نروح الحديقه
جود / اي حديقه ؟
عذاري / مدري نركب بـ تاكسي ونقـوله يودينا الحديقه
جود بخوف / لا لا عذاري ابوي وامي مايسمحون لي اركب تاكسي
عذاري / عادي ماراح يدرون يلا تكفين جـوده تعالي معاي
نزلت راسها جــود وراحت مع عذاري ..
في التاكسي كان سعـودي واحد مايخاف ربــه نـزلهم الشقه معاه
عذاري وجود بالغرفه ضامين بعض ويبــكون
راعي التاكسي ( وليد ) / خلوكم هنا ولا تتحركوون بجيب الشباب وجـاي
طلع ونسى يقفل الشقه ونحاشو جود وعذاري ...}
عذاري / كنت دايم انا اللي اخربـك هدمت حياتك زي انا ماهدمت حياتي
يــا ترى هـل ندمت عذاري ..؟
.
.
بـ غرفة رنيم .. ..
قافله على نفسها الباب وتسولف مع يحيى بالجوال واهي تقوله القصـه
ابتسـم يحيى وحب يختبرها / طيب دام اخوك مسافر افتحي لي الكام
رنيم / لا لا انا خلاص مستحيل اسويها الله ستر علي هالمره ماراح اسويها مره ثانيه خلاص حدي بس مسن بشيـل الكام
يحيى / امممم طيب في احد من اللي تكلمينهم يعرفـون رقمك
رنيم / ايواا كثير
يحيى / طيب لو اطلب نطلع مع بعض بتوافقين
رنيم / لا مستحيل جود وعذاري بنات خالتي طلعو وشوف وش صار فيهم جود محبـوسه بالغرفه وعذاري اهلها تبرو منها وقطوها بيت عمها
يحيى / ههههه شكلها العايله كلها خربانه
رنيم / لا مو كلها بس احنا الثلاثه هههه
يحيى استغرب منها تـوها طالعه من المستشفى ولا تـابت من شـيء غير الكــام قال بـ داخله ( شكلي بتعب معك يارنيم ...
.
.
بالمطار .. ..
دانه / ساره وش اسمك بالبلتوث ؟
ساره / بلتوثي مقفل وش تبين فيه ؟
دانه / افتحيه برسلك شـيء
ساره / اوكـي نكي 404
دانه / هههه وش معنى هذا الرقم
ساره / مدري كذا
فـارس كان وراهم ويسمع كل شـيء .. فتح جواله وهو يشـوف صورة ساره بعد مارسل الصـوره من لاب توب للـ جوال
غـير أسم الصوره اللي كانت ساره مسميــه نفسها إلى انتبهي على نفسك يابنت الناس
أقبـلت ساره صـوره
دانه / يلا رسلت لك اقبلي
ساره / قبلت ياهبله
دانه / بلا كذب اصلا مابعد ارسله
ساره / يــو اجل قبلت حق احد ثاني
دانه / هههههه طول عمرك خبــوله
ساره / كلي تبن ويلا ارسلي ..
فتحت ساره الصورة اللي دانه ارسلتها وشافتها ومسحتها لانها صوره بايخه وفتحت الصوره الثانيه حست دقات قلبها تزداد قربت شاشة الجوال من عيونها وكانت المفــجأه الكبرى صورتها ومسميه انتبهي على نفسك يابنت الناس
التفتت على فارس وشافته يسـولف مع تركي ولا هامه شـيء التفتت يمين ويسار تشـوف منو يرسلها شافت الكل منشغل بـ شيء ، رجعت واهي تناظر الصوره مره ثانيه وتذركت ان ماحد عنده هالصوره الا فيصل طاحت دمعتها ومسحتها وقامت علشان بتروح دورة المياه ..
ام اياد / وين رايحه
ساره بـ صوت زكام / آآ بروح دورة المياه
ام اياد / وبس هي اللعبه على طول بروح دورة المياه اياد يلا قوم معاها
اياد / يــووه يممه
اياد / شنو يووه يمه بتخلي البنت تروح الحالها
اياد يلف على فارس / انت من اشوي قلت تبي الحمام روح معاها
ماصدق على الله فارس وقام ..
في دورة المياه .. دخلت واهي تصيح من قلب وتشاهق شغلت الجوال مره ثانيه واهي تشوف صورتها وكل ماشافتها صاحت اكثـر / لييه يافيصل تسوي فيني كذا انا احبك والله احبــك ليه نشرت صوووري والمشكله اني بـ لبنان يعني معقوووله الصور وصلت إلى لـبنان وحتى لو فارس اهو رسـل الصوره كييييف جااات عنده الله لا يسااحمك يافيصل كـانك انت السبب
.
.
بــعد وصــولهم إلى أراضي السعــوديه بـ ســلام ..
اتصلت على فيصــل على طول حتى مارتحت وقفلت على نفسها الباب ..
فيصل / هلا وغلا حبيبتي تو مانورت السعوديه
ساره / اهلين فيصل بســألك سؤال
فيصل / اســألي ؟
ساره / انت عطــيت احد صورتي ؟
فيصل بخوف / آآ لا لـ ليه مو واثقـ .. هـ فيني ؟
ساره واهي تصيح / فيصل انا بالمطار ارسلـو لي صورتي كييف كذا
فيصل / شنووو ارسلو لك صورتك؟
ساره / ايواا فيصل انا خايفه ؟
فيصل / لحظه اشوي ساره وبكلمك ..
ســكر منه و وجــه كلامه حق محمد اللي مـوصل حـده من الخمر يعني ســكران ..
فيصل / محمد ياحقير انت نشرت صـور ساره
محمد / على طاري سوير قولها تجي المزرعه الحين
فيصل بعصبيه/ محمد رد علي وكلمني نشرت صور سااره ولا
محمد ببرود / ههههه الأخ معصصب بقووه
فيصل بحده / محمد ررد علي عطيت احد صور ساااره ولا
محمد / ياخي وش فيك معصـب ههههه ماعطيت أحد يمكن اللي عطيته الصـور ... نشرهم ههههه
فيصل / حقـــير جبــان أنت ماتخاف على أختك
محمد / لاحوول هذا بسـويها محاظره الحين عطني اكلمها واخليها تروقـك
فيصل / لا تكلمها ولا شـيء والحين تجيب هذا اللي عطيته صـور ساااره الحقـير النذل
محمد / هههههههههههه روق ياولد خالتي
فيصل / ماني مروق ولا أبـي اروق
محمد / ليكوون تحبهااا ههههه الحين انت بتلعب واهي لعبت عليك هههههاااااااي مسسخره
فيصل سـرح اشوي ( من جد ليه احرق نفسي علشانها كيفها اذا صورها انتشرت انا مالي شـغل بس احسن شـيء اهددها واخليها تجي هنـا ههههه والله يامحمد انك داهيه
.
.
جات له اضافه وكالعاده على طول قبـلت ..
فارس .....: شفتي صورك ؟
ساره ......: ياحقيير انت منوو
فارس .......: اخاف اذا عرفتي تنصدمين
ساره بخوف إن يكون واحد من اهلها ....: لا لا قول
فارس .........: انا فرووس فارس ولد خالتك
انصدمت ساره اهي كانت شاكه من قبــل بس ماتوقعت ان شكها بـ محله صاحت على طول واهي تقول ...: انت كيف جبت هالصور ..؟
فارس ........: ماعليك كيف جبت صورك اللي عليك منه كيف تستري نفسـك
ساره ........: فارس تكفى ساعدني..؟
.
.
وسن / يلا حبيبي احنا الحين بالسعوديه متى راح نتزوج
راكان بـ ملل منها / خلاص انتي لـ متى بتذبين نفسك علي ابعدي عني احسن وخلاص قلت لك راح اتزوجك
وسن / لا تلومني انا احبك
راكان / انا الحين بــروح بيت أبـوي بـشوف اختي منار واوريها شهادتي الدكتوراه وبعدها يـصير خير
.
.
وبنفس الوقــت ..
منار واهي تصيح / حقــير نـذل والله لـ اقول عليك تغريد
سامي وهو عاري / هههههههه بخاف منها يعني بعدي عنك هذا
منار واهي مغطيه نفسها بالغطى وتصارخ/ حرام علييييييك وش تبــي منــي
.
.
انتظروني ^_^


البارت الثامن ..’

وبنفس الوقــت ..
منار واهي تصيح / حقــير نـذل والله لـ اقول عليك تغريد
سامي وهو عاري / هههههههه بخاف منها يعني بعدي عنك هذا
منار واهي مغطيه نفسها بالغطى وتصارخ/ حرام علييييييك وش تبــي منــي
سامي وهو يقرب منها ويتنفس عطرها / أبـيك أنتي
بعدت عنـه بخـوف بـس مافي مجـال إنها تبعد الجدار وراها وسامي قبالها / تفكى بعد عني الله يخليك انا توني بنت
مد إيـده لـ خدها وهو يتحسسه / خدك ناعم وأبيض ممكن أذوقه ؟
صارخت بخـوف منه أكثـر / أطـــــــــلـــــــع بــــــــــــرا حــــــقـــــيـر كـلـــب
سامي / هههههه اشوي اشوي على صوتك لا يتقطع
.
.

جلست ع الكنبه بـ صدمه .. معقــوله فيصل ..! يســوي كذا ..!؟ فتحت الجـوال مره ثانيه بـ صدمه واهي تقـره الرسـاله اللي قـرتها ألف مـره
..{أنا صحيح مانشرت الصـور بـس محمد ولد خالتي رسـل هذي صـوره لـ واحد وهذا الواحد يكـون فارس ولد خالتك عرفته بطريقتي الخاصه وأتوقع هو اللي ارسـله لك ع العموم مـاعلينا من هذا كــله بـكره بعد صـلاة المغـرب تجين عندنا بالأستـراحه ولـو تتأخرين دقيقه وحــده صـورك راح تكــون عند العالم كلهـا .. سـي يــو ..}
نزلت تحت من الجوال واهي تتمنى تشــوف كـلام شـيء ثاني كلام كله حب أو غـزل مثـل ماتعودت منه كـلام يفهمها إن هذا كـله مـزح بــس للأســف مافي أي شـيء يدل على إن اللي ارســله فـيصل كله مـزح
مـاقدرت تتحمل صدمتها و طاحت غشيـانه
.
.

لبست العبـاه بعد ماتأكدت إن ماحد موجود بالبيت غـير الخدامه أبـوها بالشغل أمها عند جدتها اخوانها طالعين اختها بيت صاحبتها .. طـلعت بـره الشـارع ومشـت اشوي لما شافت التاكسـي وركبت معه
الهندي / وين يبي يروح
ريتال / مستشفى ******
وصـلت المستشفى ودخلت على طـول الغرفه اللي تعودت تدخل عليها ..
بعد الكشـف / ماشاء الله جنينك بـ سلآم وخير وعافيه مافي أي مجال إنك تخافين عليه
حطت ايدها على بطنها وابتسمت / طيب بنت ولا ولد ؟
الدكتوره / مو الحين يــبين توك انتي بشهر الثاني تعالي راجعي بـ شهر الرابع يمكن يطلع ولد أو بنت
ريتال / طيب دكتوره أنا قبـل هذي الحمـل كنت حامل والجنـين طاح تتوقعين راح يأثر ولا ..؟
الدكتوره / هـو طاح ولا توفى بـ بطنك ..؟
ريتال بكذبه / انا طحت من الدرج يعني ورحت المستشفى وقالو مات
الدكتوره / لا ان شاء الله ماراح يأثـر
ريتال / مشكـوره
طلعت من المستشفى ورجعت البيت بـ راحه بعد ماتأكدت من صحة اللي بـ بطنها..

.
.
سمع صرخــات أخته في في البيت كـله دخل غرفتها وشافها مقفــول ..! صارخ بأقوى ماعنده / مـــنـــار وش فــيك لــيه تصارخين كذا افتحي الباب ؟
لفت على البـاب بـ فرحه واهي تصيح / راكااااان ألحــقــني
راكان متوتر مو عارف وش يســوي اخته الوحيده اللي يحبها ماعنده غيرها ومو عارف وش يسوي ضرب الباب بـقوه يحاول يفتحه بـس بدوون نتيجه ومن داخل منار تصارخ / راكاااااااان ساامي سـامي بـموتني
سكر فمها بـ إيده يمنعها من الصراخ تــوقع إن رااكان اذا ماسمع صـوت أخته راح يهدا أشـوي مـاعرف إن راكان وهو يسمع صراخ منار كان متطمن عليها ويوم سكتت عصـب وضرب البـاب أقوى وهو ينادي / منـــار منااااار تسمعيييني ولا
ماسمع لهـا صـوت ضـرب البـاب مره ثانيه بس هــم بدون نتيجه أخذ جـواله واتصل على الأمن يفتحـون البـاب
داخــل الغرفه .. سـامي / مابي ولا نفـس خليني ابدء شغـلي بهدوء تدرين ولا مره سويتها حق بنت بسنك دايم مطلقه أو ارمله أو مستعمله من قبل هههه
أما منار كانت هادئه بس دموعها تنزل بـ غزاره وملويــه رجولها تمنعه من أي شـيء ..
وأخــيــرا’ فتحــو البـاب دخـل راكان ونصـدم من هذا الرجـال العاري وضـام منار ومنار بعيده عنه
مسكــوه الأمن على طول
راكان وهو ضام أخته / انتي بخيــر منار
منار تصيح بحضن أخوها وتحس بـ راحه على صدره كثـير صاحت على صدره لكن هالمره غـير كانت تصيح من قـلب وهو يمسح على راسها مو عارفه وش تقـول له اسكتت واهي تصيح وتشاهق أكثـر من تصيح
راكان بحنان / منور بـس والله قطعتي قلـبي الحمد الله إن ماقدر يـسوي لك شـيء
قامت من حضنه وأهي منـزله راسها منحـرجه من شكلها عـاريه وبس العباهـ مسترها
ابتسم وطلع من الغـرفه .. بعد مالبست غسلت وجهها وطلعت من الغرفه شافت راكان سرحان وشـكله معصب وماحس في منار ، راحت من وراه و وقفت وراه وهو لما الحين يضرب اخماس في اسداس ..
ضحكت على شكله بنعــومه ولف وراه وعلى طول ضمته من وراء / اشتقت لك ركـون
راكان وهو يمسح على يدها / ياحياتي وانا اكثـر .... رفعها من وراء ومنار تصرخ وصارت بحضن أخوها
منار واهي تضحك / هههههه احس كأني طفله جالسه على حضن ابوها
راكان وهو يضربها بـ خفه / ابوك هــا لهذي الدرجه انا كبـير
منار / هههههههه
نســت كل اللي صار لها من دقــايق لـ مجرد ماشافت راكـان ..
راكان / حبيبتي منو هذا سامي ؟ وليه يسـوي كذا
نزلت راسها واهي ماتبي تذكر الموقف / هذا سامي زوج تغـ تغريد
راكان / الملعــون زوج تغريد وانا ماقلت لك روحي بيت جدتي
منار / كنت هناك بس هو معاه مرو علي
راكان / و وين تغريد هالحين ؟
منار / تغريد بـ زواج وحده من اهلها وماتدري عن شـيء
.
.
بغرفتها واقفه جنـب الشـباك وأهــي تشـوف النـاس والجيرآ’ن ..
/ عمــري ماتوقعت حيــاتي بتكـــون كذا كنت راسمه لـ حياتي شــيء غـير
سمعت صـوت احد يطق الباب / تفضـل
شافت ابتهال بنت عمها تضـايقت اشـوي ماتحب بنات عمها بالمره بس احترمتهم لآنها بـ بيتهم
ابتهال/ عذاري تقـولك امي انزلي تحت وتغدي
عذاري / غريبه العاده الغداء يصعد
ابتهال / الخدامه سـافرت واحنا مانتشغل عـندك علشان نجــيب لك الأكــل لـ فوق
عصبت عذاري من داخل واسكتت
ابتهال / بسرعه خذي غداك قبـل لا ياكله القطـو
عذاري / اكلــوه أنتو انا شبعــانه
ابتهال / احسن توفرين لـ قطــاوة الشوراع
طلعت من الغرفه وشافت أيمن أخوها / وش فيك معصبه
ابتهال / معصبه من الهبله اللي داخل
ايمن / الا صح عذاري ليه هنــا ؟
ابتهال / سالفه طــويله
ايمن / وانا ابي اسمعها
ابتهال / يــوه ايمن مالي خلق قـول لـ اسيل تقولك
طلعت اسيل من الغرفه / اقوله عن شنــو ؟؟
ابتهال / ليه عذاري بـ بيتنا
نزلت ابتهال تحت ودخلت اسيل تقول لـ خوها ايمن ليه عذاري بـ بيتهم
ايمن / اللـــــه كل هذا يطلع منها
اسيل / بس بصراحه مرات احس انها مظلومه
ايمن / أي مظلومه البنت رايحه شقة شباب دعاره
اسيل / مدري انت ماتدري عن شـيء
ايمن / اهمممم يلا الحين اطلعي بـره انا بنام
طلعت اسيل من الغرفه وبعد مـا تأكد ايمن ان اسيل نزلت تحت طلع من غرفته و دخـل غرفة عذاري لا احم ولا دستور ..
شهقت عذاري بـ خوف / منو وش تبي الله يخليك أطلع
ايمن / وش فيك بسم الله عليك انا ايمن ولد عمك
اسكتت عذاري وتذكرته وقالت بخوف / طيب تكفى اطلع بــره لا يشفونك هنا والله اللي فيني مكفيني
ايمن / يعني انتي خايفه احد يدخل ؟
ماتحملت بـروده وصاحت / ايي والله اخاف مابي المشاكل تزداد علي كفايه ابوي وامي تبرو مني مابي العايله كلها تتبرا مني
ايمن وهو يقفل الباب / وهذا الباب قفلنــاه ليه خايفه الحين ؟
شهقت من قفـلة الباب وعلى طول راح فكرها بعيد وجلست بـالأرض بخـوف وقالت واهي تصيح وترجتف / أطـ اطلع بـ برا
ايمن / لا تخافين وش فيك مافي ولد عم يأذي بنت عمه انا بصراحه داخل هنا ابي اعرف وش سالفتك
عذاري / مو لازم تعرف بـس اطلع بــرا تكفى قبـل لا أحد يشوفنا
ايمن / يالله منك الباب مقفـول مستحيل أحد يدخل علينا الحين قولي لي وش سالفتك
عذاري / مافي سـالفه والله
ايمن / الا فـي سالفه انتي من جد رايحه شـقة شبـاب
نزلت راسها بأحراج من ولد عمها وش تقوله متعرفه على واحد وكذب علي قالي تعالي الشقه وبالأخير تطلع شقه مشبوهه فضـلت السكــوت لآ تجـاوب ولا تكـذب
ايمن / يعني صحيح اللي قالته اسيل
أسكتت واهي مازالة منزله راسها
قـرب اشـوي منها وهو يقول / طيب انتي بنت
رفعت راسها من جرأتها توها بتصارخ بس حط صبعه على فمها / اشش لا تصارخين مو من صالحك
عذري / طـ طيب وش تبـ تبي انت ؟
ايمن / قلت لك مابي شـي بس ابي اسمع السالفه منك
عذاري / اللي قالو له لك كله صحيح
ايمن / طيب جاوبيني انتي بنت ولا ، انا سمعت انك مو بنت
عصبت وقالت / أحتــرم نفسك ياقليل الأدب انا بنت وغصـب عنك
ايمن / اشش اشوي اشوي قلت لك الصراخ ابد مو من صالحك وانا ماراح اسوي شـيء لك ولا حتى بـ لمسك
مسك خصله من شعرها وهو يقول / بس بـ مسك شعرك
بعدت شعرها عنه / قليل الأدب وش تبي
ايمن / انا الحين صرت قليل الادب وانتي رايحه شقـة دعاره مو قليلة أدب
عذاري بصـوت كبير/ مو شقـة دعاره بلا قلــة ادب
ايمن / اشش كم مره اقولك اشوي اشوي تكلمي بـالهمس وانا هذا اللي اعرفه عنك وانتي صغيره صـوتك ياويل يـنسمع والحين ماشاء الله ماشاء الله صـوتك صاير اكبـر من صوتي
ارجعت على طبيعتها واهي تقول / انت عصبتني لا تقول دعاره
ايمن / ههههههه أيــوا كذا
عذاري / طيب وش تبي ؟
ايمن / ابيك تقولين لي وش اللي خلاك تروحين هذا المكان ؟
عذاري / ماكنت ادري
ايمن / وليه ماوضحتي لـ بوك
عذاري / علشان اللي كانو بالشقه قالو ان احنا مو اول مره نجـي
ايمن / إيــوا ؟ ليه قالو كذا
عذاري / حاقدين حقاره الله لا يسامحهم
ايمن / طيب وليه ماقلتي لهم كذا
عذاري / قلنا بس ماحد صدق
ايمن / انتي ومنــو ؟
عذاري / انا وجود بنت خالتي
ايمن وهو يتذكر هذا الأسم/ جـود جود إيــوا ذكرتها هي كانت معك ؟
عذاري / اي
ايمن / طيب كيف رحتــو
نزلت راسها وفضـلت السكـوت
ايمن / قــولي كل شـيء لا تستحين منــي ماراح اسوي لك شـيء
عذاري قــالت له كــل شــيء ..
ايمن / آممم وانتي ليه رحتي هناك ماخفتي منه ؟
عذاري / الا ترددت قبـل لـ أروح بس يوم عرفت ان جود بنت خالتي بتروح معاي مـاخفت توقعت ماراح يقدرون علينا
ايمن / هههههه حلوه مايقدرون علينا والله لـو انتو عشر قدرو عليكم
اسكتت ونــزلت راسها ..
ايمن وهو يقوم / يلا انا الحــين بقـوم وأي شـيء تبينه لا تستحين انا ولد عمك ... غمز لها وطلع
.
.
أقــول حـق فارس ولا مـاقووله يااربي بعد خمس دقايق لازم أكـون بالمزرعه وإذا مارحت صـوري راح تنتشر
صلت المغـرب وقـررت تتصل على فارس وقالت له كـل شيء
فـارس / كنت متـوقع هالشـيء بس الغلطه مو عليهم عليك انتي اللي ثقين فيه
ساره واهي تصيح / لا تـزيد علي كفايه الصدمه اللي فيني لو هشام مالحق علي كنت بـ خبر كان تكفى فارس ساعدني وش اسوي
فارس / طيب هو متى قالك تعالي ؟
ساره / بعد خمس دقايق لازم اكون هناك
فارس / طيب الحين انتي قولي حق امك انك بتطلعين وانا بـمر عليك
ساره / وين تمر علي ؟
فارس / ماعليك انتي الحين قولي اي شـيء لـ أمك انك بتطلعين
ساره / طيب ..
قدرت تكــذب على امها وطلعت وشافت سيارة فارس قبالها ، فتحت الباب اللي وراء وركبت / السلام
فارس / وعليكم السلام
ساره كانت منحرجه منه طول الوقت راسها منـزلته تحس بالجوال اذا كلمته أحسـن
فارس / وين الأستراحه هذي ؟..؟
عطــته العنــوان و وصــلو قدام الأستراحـــه ..
.
.
فــي المــزرعه كالعاده الأخــوان متجمعين عـائلة آل رواف ( تم تعرف عليهم من قبل )
وراح اقــول اسمـائهم الحين للـتذكير فقط ( بو فارس ، بو ايمن ، بو خالد ، بو عذاري )
ريتال حق سمر أخت عذاري / سمر وين عذاري غريبه من جيت من لبنان وانا ماشفتها
سمر تذكرت ان ريتال ماتدري عن شـيء ومسكتها بعيده عن البنات وقالت لها القصـه
ريتال / مـــن جـــدك طـيب وجود وش صار عليها
سمر / جود ابوها خلاها فـي غرفه بـ وسطها دورة ميـاه والفطور والغداء والعشاء كله من فضلتهم
ريتال بضيقه / ياحياتي يا جـود
سمر / مسكينه ماحد مظلوم إلا هي
ريتال / إيي والله بس لازم تطلع من اللي فيه مسكينه لـ متى بـحبسونها
سمر / مدري يمكن شهـر
ريتال / طيب وعذاري الحين كيف تركتوها بيت عمي بو ايمن الحالها والخدامه حقتهم مسافره
سمر / خدامتنا في بيت عمي بـو ايمن
ريتال / مشتــاقه لها كثـير جايبه لها شـيء من لبنان
سمر / اممممم تقدرين تتصلين عليها
ريتال / والله كيف ؟
سمر / اتصلي عليها من بيت عمي بو ايمن واكيد هي اللي بـ ترد دام مافي احد بالبيت
ريتال / ايوا فــكره حلـوه ..
اتصلت بيت عمها وبعد تردد كبـير من عذاري ردت / آآآ آلـ آلوو
ريتال بعدت عن سمر ومشت الحالها وقالت بشــوق / هــلا وغلا عذاري
عذاري بـ فرحه / ريـــتـــال ..؟
ريتال/ ايوا ريتال اللي تحبـك وتمووت فيك وعمرها مافكرت تزعل منك
عذاري واهي تصيح / ريتال انتو وين رحتو عني كلكم تخليتو عني وين الصداقه اللي بينا
ريتال / ياعمري و ربي توني أدري عنك
عذاري / حتى رنيم مافكرت تسـأل عني
ريتال / لا تلومينها عذاري تدرين كل وحده خايفه على نفسها
عذاري / ريتال انا وجود انفضحنا بس والله اول مره اتجرء كذا ليه ماحد يصدقني
ريتال / لا تبكين وربي مصدقه كـل شـيء عذاري انا مشتاقه لك كثـير وجبت لك كل اللي طلبتيهم
عذاري / فديتك ريتال طول عمــرك طيــبه وماتزعلين من احد حـ حتـ حتى فـي اليـ الياس مازعلتي مني
ريتال بـ ضيقه من طاري الياس / خلينا الحين منــه وقولي لي ابي اشوفك كيف ؟
عذاري / ياليت والله أقدر اشوفك بس ابوي قال لـ عمي بو أيمن مابي احد يشوفها حتى امها
ريتال / الله يعــين
.
.
الجهه الثانيه بالمزرعه
البنات كلهم جالسين مع بعـض مع انهم مو متقربين من بعـض كثـير ..
شادن تسـولف مع دانه ..
شادن / ههههههه انتي بتروحين الثانويه وانا بطلع
دانه / افاا لييه بتطلعين ؟
شادن / يــؤ وش بـلاك خلصت انا وبدخل الجامعه
دانه / والله ماشاء الله عليك صغيره حسبتك مع ريتال اختي
شادن / لا انا أكبـر من ريتال بس وين ريتال
دانه / مدري شفتها مع سمر يسالفون
شادن / أهـا
ابتهال / شادن اي جامعه راح تدخلين ؟
شادن ببتسامه / جامعة الملك فـيصل
ابتهال / اها وقبلوك
شادن / اكيد قبلــوني ولا ليه قلت كذا
ابتهال / مدري حسبت ماقبلوك ..
طبعاً ماعندهم سوالف وفتحو سـيرة المدرســه اللي بتفتح بعد شهـر..!
.
.
فـي مجلـس الرجــال ..
رواف / فرووس وين اخوك فارس ؟
فراس / والله مدري
ايمن / يعني مو جاي ..؟
فراس / مدري هو قال اذا خلصت شغلي بجي واذا ماخلصت مره ثانيه
ايمن / الدووب مشتاق له يعني مايقول ولد عمي جاي من كندا واسلم عليه
فراس / هههههه لا والله قال بس تـدري الشغل
رواف / وش يشتغل
فراس / مايشتغل يدرس هندسه بس اقصد انا الحين عنده شغل مع واحد من ربعه
خالد / مو كأن راكان ولد خالتك جاء من امريكا
فراس / إيــوا جاء بس لما الحين ماشفته ولا سلمت عليه تــوه هـو جاي
خالد / إيي اذا جـاء قوله خالد يسـلم عليك واذا قال منو خالد قـوله جـوليا وهو يعرف
فراس تـوهق هـو مايعرف راكان و لا عمره سـولف معااه فـي شـيء
بـو فارس حق العيال / ياعيال يلا قـومو تجهـزو حق الشـوي
رواف / واااااااو شــوي انا بـسويه
فراس بضحكه / ليه ريتال تحبـ .... ( قبـل لا يكمــل تذكر الحـادثه اللي صار بـ لبنان حق ريتال ( بعد عني انا ادري انك تكرهني وبتزوجني رواف ..
رواف / ههههه ايي ريتال اعرفها تموت ع المشـوي بشتغل فيه وانت قولها هذا رواف اللي مسويه
ابتسم فراس مجامله .. ..
.
.
رنيم / والله اني خايفه على بشار أخـوي
يحيى / ليه خايفه عليه هو صغير
رنيم / لا بشار كبير عمره 25 بس هو سافر واختفى علشان ابوي مد يده عليه كل مني
يحيى / طيب أهلـك ماسـألو سبب الهواش
رنيم / لا الحمد الله نســو كل شـيء
يحيى / وبترجعين على هذي العاده ؟
رنيم / أقــولك انا ماعندي نت بشار كســره والجوال شريت لي جديد وخلاص بـ تسم على الجوال
يحيى / في احد من الشباب يعرفون رقمك ؟
رنيم / إيوا كثــير اجل بس انت
عض على لسـانه بـ يأس ، على كل اللي صـار لها بغـت تمــُوت وفي النهايه تقول بـس جوال ...!
رنيم / الوو
يحيى / ايوا معك بس ممكن طلب رنيم
رنيم / شنو ..؟
يحيى / ابي اشوفك ؟
رنيم / هههههههه من جدك انت تبي اللي صار حق جود وعذاري يرجع لي
يحيى / اسمعي انتي انا جايب لك هديه حـلوه
رنيم / خلها لك مابيها
يحيى / لاحوول اسمعيني من الأخر
رنيم / طيب قـول ؟
يحيى / انا جايب لك هديه و مثـلا يوم قررتي تطلعين مع اهلك قولي لي المكان اللي انتي فيه وانا بجي لك واعطيك الهديه وأمشـي يعني مو شقق ولا شـيء
رنيم / بس انا ماطلع مع اهلي
يحيى / مالي شغــل انا هذي الهديــه لازم أعطــيك
رنيم / امممم طيب ليه وشــو هذي الهـديه
يحيى / لا عطيتك راح تعرفين
.
.
قدام الأستراحه ..
فـارس جـايب معاه شبـاب عددهم يقارب خمـس وطبعاً فارس ماحب يشــوه سمعة بنت خالته فـ قالهم إن هذي البنت متعرف عليها وحــاب يساعدها ..!
ساره / أدخـل ؟
فارس / إيــو ادخلي وحنا راح ندخل وراك ..
سمت بـسم الله واهي تدعي ربهـا إن يسـتر عليها و لا تــرجع بـ هذا الطريق ..
دخــلت بخــوف واهي تتلفت وراها
محمد / هلا وغلا سوير واخيرا’ نورتينا
فيصل / اوووه الحلوووه هنا
نـزلت راسها بدون ماتتكلم
محمد / ادخلي الغرفه وانا بدخل وراك
فيصل / لا انا جايبها وانا اللي راح ابتدي فيها ولا انا غلطان سـاره
سيف ( واحد من معارفهم ) / أجــل أنـا اخر واحد
فيصل / هههه اكييد اول انا بعدين محمد بعدين أنت
سيف / يـلا بس هاا مو سبعه ههههه
محمد / ههههههههه انا ابي ثــلاث
فيصل / انا ماني طماع بس الأولى والثانيه
سيف / يلا وانا لي السادسه والسـابعـ
ماكمل كــلامه الا دخل فــارس وخمسه من وراها مســكو فيصل ومحمد وسيف
محمد / بعدو عني يا أولاد الكـ***
قـرب فـارس من محمد و سكـر فـمه بـ شـيء اسـود ونفس الشيء فيصل و سيف
فارس / دخلـو هم السيـاره
وبعد الدف والطـق اللي حصلــوه الثــلاثه قدرو يدخلون سيف ومحمد وفيصل الشــاحنه ..
جلست ساره في الأرض وسدت وجهها واهي تصيح / مو مصدقه ان هذا فيـصل
فارس / علشان المره الثانيه ماتثقــين فـي اولاد الأنترنت
ساره / والله ماراح أنسى موقفك معاي أنت سويت لي شـيء كبـير مستحيل أحد يســويه
فارس / ساره انا ساعدتك مو علشان شــيء انا ساعدتك لانك تستاهلين المساعده وثنين إنك بنت خالتي
ساره / فارس وعـد ماتقول لـ احد على اللي صار
فارس / مو انا اللي افضح بنت خالتي
ساره ببتسامه / طيب والصـور وش راح تسوي
فارس / الجولات راح ناخذهم واهم لاب توبات
ساره / طيب واذا عندهم شـيء ثاني
فارس / لا تخافين كل شــيء باخذه منهم
ساره / طيب والحين وش بتســون فيهم
فارس / انتي مالك شغل الحين قومي ارجعك البـيت ولا تفكرين بـ شي ولا ترجعين لـ هذا الطريق لآن طريق الضيــاع ..
..
..
الســاعه 12 مســاءً .. بعد ماتعشت خذت القرأن وجلست تقـره لفت يمين بعد ماحست إن احد يحاول فتح البـاب
/ غريبه اهم مايفتحوون الباب الساعه عشـر ... حطت أذنها ع الباب واهي تسمع أولاد يتكلمــون بالهمس
رجعت على وراء بخــوف بعد مافتحو البــاب ..
شافت ثــلاث أولاد متلثمــين
**** / هذا انتي ياجود
جود بخوف / أنتــو منوو
***** / امسكوووها ولا تنسون تسكـرون فمها
قربــو منها الأثنين المتلثمين وخذوهــا معاهم ..., لفت يمين يسـار واهي تدور احد ينقذها منهم بــس للأسف في بيتهم السـاعه 12 الكــل يكــون نايم
.
.
فــي المزرعه ..
ساره / غــريبه أول مره نـطول هنا
شادن / إيي سمعت امي تقول يمكن نـ نام هنا
ساره / وشــو نـ نــام هناا ؟
دانه / وااااي وناسه
ابتهال بـ ستهزاء / حمد الله والشكر اول مره تنامين
دانه / لا مو أول مرره بس كيفي فرحــانه ليه حاسدتني
ابتهال / ووع شــوف بس منو احسده
سمر تغير السالفه لانها تعرف ابتهال ودانه من يجلســون جنب بعـض وابتدت المشــاجره / اقول ابتهال اخبار اختي عذاري
ابتهال / مــدري عنها دايم بالغرفه الحـالها ..
زهقت ريتال من بنــات عمها طــول عمرها ماتحب تجلــس معاهم غيــر عذاري وتتقبل شــادن علشانها اخت رواف وتحـاول تـ تقرب منها ..!
قـامت وراحت الغــرفه اللي مخصصه لها بالمزرعه .. المزرعه تكـــون كبـيره وحتـى تكــون من كبرهـا يكــون فيه دورين وكل وحده من البنات عندها غـرفه مخصصه ..
راحت غرفتها وشافت رواف بـ وجهها شهقت / رواف ..........!

أنتظرُونـــي

يـــوم الخمــيس .. لآني مسافره وبرجع بــسرعه وماراح يمديني إلا الخمــيس ..


البارت التاسع ..,’

.
.
زهقت ريتال من بنــات عمها طــول عمرها ماتحب تجلــس معاهم غيــر عذاري وتتقبل شــادن علشانها اخت رواف وتحـاول تـ تقرب منها ..!
قـامت وراحت الغــرفه اللي مخصصه لها بالمزرعه .. المزرعه تكـــون كبـيره وحتـى تكــون من كبرهـا يكــون فيه دورين وكل وحده من البنات عندها غـرفه مخصصه ..
راحت غرفتها وشافت رواف بـ وجهها شهقت / رواف ..........!
رواف / بسم الله عليك وش فيك مخترعه كذا ..؟
ريتال / انت ليه جاي هنا ؟
رواف / ليه هو أول مره اجي ولا نسيتي اني يوم أحملك كان بـ هذا المكان .. وغمز *_^
ريتال مسكت بطنها بخوف / والحين ليه جاي ؟
رواف / اممم جاي ابوس ولدي حرام ..؟
ريتال / رواف عن هذي الحركات الماصخه واطلع براا بسرعه
رواف ماهتم لها وهو يقرب منها / ريتال افهمي اللي بـ بطنك لازم ينزل بسـرعه بطنك راح يبكر ونـ نفضح
بعدت عنه ولفت الجهه الثانيه ومسكت بطنها اكثـر / لا لا ماراح ينزل
رواف / طيب بتكلم معاك بـ هدوء ممكن ؟
ريتال / ممكن
رواف / تخيلي الحين اني بـ شهر السادس وبطنك كبر وش بتقولين حق اهلك
ريتال / لا انا اصلا بـ .....
رواف / بـ شنو كملي
ريتال / مالك شغل اطلع برررا
رواف / لا ماني طالع وبتقولين لي وش بتسوين ولي شغل مثل ماهو ولدك هذا ولدي
ريتال / لا انت ماتبيه
رواف / انا لو علي أبيه واربيه بس مجتمعنا مايسمح في هالشيء
ريتال / ......
رواف / وش قلتي ؟
ريتال / في شنو
رواف / بكره نروح وننزل الجنين
ريتال / لا لا مابي
رواف / ريتوو افهميني عاد ، اذا تزوجنا الله بعوضنـا بـ عشره غيره
ريتال / بس انا مابي الا هذا
رواف / يالله صــبرك انتي غبيه ماتفهمين
ريتال / اصلا انا مابي اتزوجك انا بتربى مع ولدي بدونك وبدون امي وابوي والعاالم كلها بنروح عالم ماحد يعلمه غير ربي
رواف / يعني وش بتسوين بتنحاشين
خافت انها تنفضح واهي فعـلا مقرره هذا الشـيء وقالت / لا ماراح انحاش بعدين تعرف وش بتسوي
رواف / وانا ابي اعرف الحين انا صراحه مو مستعد افضح نفسي وأشــوه سمعتي على ولد بالحرام
نزلت ريتال بالأرض وحطت إيدها على وجهها و تصيح بصوت عالي / اناني اناني طول عمرك ولدي مو بالحرام
رواف بـ قسوه ماحن عليها / لا وهذا تسمينه بالحلال ولا انتي متزوجه واحد ماندري عنه بالسر ترى عادي تسوينها
ريتال تصارخ بعصبيه / اطلع برااا ياحيواااااان
نزل لهاا ومسك بلوزتها من الطرف / لا تقولين حيوان واللي في بطنك راح ينزل غصـب عنك ماناقصني الا مجانين
طلع وتركها منهاره
رواف كان معصـب حــده ومتنرفــز منها صحيح قلــبه قاسي عليها وعمــره ماحن عليها بــس تـظل ريتال البنت اللي عشقها من سنــوات وأهــو بالموت خــله ريتال تـتقبــله ودامها متقبله رواف فـ اكيد بـ يجي اليوم اللي تحب فيه رواف ... هذا كان معتقدات رواف دامها تقبلتني فـ اكيد بـ يجي اليوم اللي تحبني
صادف في طريقه خالد أخـــوووه اللي عرف ان رواف معصب وهذا الـشيء مو جديد على خالد يعرف أخــوه على اقل شـيء تافه ولا مو تافه يعصب
خالد / روفي
رواف / وش تبي ؟
خالد / وش فيك ياخي معصب ترى الدنيا ماتسوى
رواف / خالد مو وقتك خلني ارووح
خالد / انا اخوك الكبير وافهمك واهي طايره علمني ريتال وش فيها ؟
رواف / مافيها شـيء
خالد / متأكد يعني مو قايل لي ؟
رواف / خالد قلت لك مافي شيء رووح بس عند زوجتك ابرك لك
خالد / أووووه نسيت جووجي يـلا باي
ضحك بخفه على أخــوه ومشى
.
.
**** / واخيرا’ ياجود طحتي بأدييني
جود / انت منووو وش تبي ؟
***** / افا ماعرفتيني
جود / لا ماعرفتك
**** / صوتي مو مألوف عليك ؟
جود بقلة صبر / قلت لك لا قوولي منو انت وليه جايبني هذا المكان
فتح اللثمـــه بـ بتسامه
جود فتحت عيونها ع الأخــر / أنـــــــــــــــت ....!!!!!!
.
.
فـــي يوم جديـــد ^_^
فــي الصبـــاح جــاء وقــت الفطــور ..
دخلت الخدامه على جــود علشان تعطيها الفطـور لفت يمين يســار مـاشافت جـــود
وبــاب الحمـام مفتـــوح وين اختفت ...!!
والغــرفه مافيها شبـاك علشان تنحــاس ..
ركضــت عند أم راشد تخبــرها إن بنتها مو موجوده ..
ماصدقت المسكينه وراحت الغرفه لها وقالت بـ غصه / جود جوود بنتي وينك ؟؟
وصــل الخبـر حق أبـوها واخــوها راشد بــأن جــود مو موجوده
بو راشد / بنت الكـ *** أكيد نحاااشت بس والله انا اعلمها
ام راشد واهي تصيح / لا تسوء الظن في بنتك يمكن مانحاشت يمكن صار لها شـيء
راشد بعصبيه / شلـــون بصير شـيء لها شـيء
ام راشد / شلـون راح تنحاش الغرفه مافيها شباك يعني وين بتروح ياحسره عليك ياجـــود
.
.
جود / بِــشـار أنت وش تبــي مني رجعني البيت والله أهلي بدورون علـي
( بشــار أخــو رنيم اللي شافها واهي عاريه اذا نسيتوه )
بشار / لا تلوميني جود انا احبك
جود واهي تصيح / اذا تحبني فكني ورجعنـي حق أهلي الله يخليك بشار انا بنت خالتك لا تسوي فيني كذا
بشار / يعني انتي مرتاحه في بيتكم غرفه وحـده ؟
جود / إيي مرتاحه وليه مارتاح هذا مهما يكـون بيتنـا احسن من اجلس معاك
بشار / جود انا انحشت من أهلي
جود / ليه ؟
بشار / علشاني شفت رنيم اختي في منظر غير لايق على مجتمعنا وانـا قتلتها
جود بشهقه / شنوو رنيم ماتت ؟
بشار / انا مدري عنها بس خفت وانحشت وجبتك انتي علشان تعيشين معاي لاني مابي أحد غيرك
جود برتياح / لا تطمن ماصار لها شيء ماسمعت
بشار ببتسامه / جود أنـا ادري إنك تكلمين شباب وطلعتي مع عذاري بنت خالتي بس على كل اللي اعرفه الا إني احبك
جود / وانا قلت لك اذا تحبني فكني وخطبني من أهلي
بشار / أبوي ماراح يوافق
جود / خـلاص أجل الله يوفقك مع غيري
بشار بحنان وهو يمسح على شعرها / خلينا نعيش بعيد عنهم ونتزوج
جود / كــيف نتزوج من غير ابوي وابوك مايدرون جنيت أنت ؟
بشار / جنيت بحـبك
جود بعصبيه / بشــار بلا هالحكي الفاضي ورجعني البيت بسـرعه
بشار / تدرين قبـل لا أخذك دخلت بيتكم وخذت الجواز حقك علشان بنسافر انا وانتي
جود / جوازي حلال عليك بس الله يخليك رجعني البيت كفاايه اللي سويته بأهلي لا تزودها علي
بشار / ماراح ارجعك بتتزوجيني وبنحطهم في الأمر الواقع
.
.
وصــل الخبـر للـ كل عن جـــود مفقـوده ..
فـي بـيت أم تـركي ..
ساره ومنار وريتال مســوين نياحه على صديقـة عمرهم ..{ جـود
تركي / لاحول ولا قوته الا بـالله بس خلاص مو زين اللي تسـونه في نفسكم إن شاء الله بترجع
/ الله يسـمع منك
طلع تركـي قطعو قلـبه بنات أختـه
فراس بخـوف على منار / تصيح كثـير
تركي / ايي والله ماشفتوهم
فارس / لاحول الله امس ريتـال طول الليل مانامت
اياد / يعني تتوقعون وين بتكون احد خاطفها ولا أهي نحاشت ؟
فارس / مو زين تتكلم عن بنت الناس كذا بس ادعي ان الله يرجعها بـ سلامه
اياد / وش قلت انا
تركي / المهم غيرو الســالفه راكان وينه
من قال تركي اسم راكان والكـل تأفف
وجـاء راكان لهم بـ بتسامه حلـوه / مرحبا
تركي / الطيب عند ذكره
فراس بصـوت صغير مايسمعه الا اياد / قصده لا طريت الحمار تلقاه وراك
اياد / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلــوه فروس
التفتو على اياد بـ ؟
اياد يحك جبهته / لا تذكرت نكـته قالها فراس
رفع راكان حواجبه بـ ستحقار حق إيـاد بـ معنى وش هالسخافه ^_^
مالقاه ايـاد وجه وكمــل سوالف
.
.
مـر شهرين على أبطـالنا وبـالتأكيد أشيـاء كثـيره تغيرت عليهم وتغيرت عليكم
راح أكـتب لكـم اللي تغيرت حالتهم مثــل :.
ريتال : فـي مرور الشهرين كبـر بطنها واهي خايفه من الفضيحه وبنفس الوقـت فرحانه بعد خمس شهـور راح يطلع اللي تنتظره
جـــود : مـازالت تحت ســيطرة ولد خالها بشـار وبدت تتأقلم معـاه
عـذاري : غرقـــانه فـي حب ..{ أيمن}.. اللي مايدري عن هوه دارها
سـاره : واهي الثــانيه غرقـانه فـي حب ..{ فارس }.. اللي هم مايدري عن هوه دارهـا
منـار : زاادت تعلقها فـي منتديات المنار وماتدري إن فـراس عرفها *_^ ..{ راح اوضح لكم بوسط البارت كيف عرفها
رنـيم : الكــل تخلى عنها من اللي تكلمهم بالجوال وأنتو عارفين السبب لانها بطلت تفتح الكـام حـق أحد مـاعدا يحيى اللي حـلف مايعدلها غـيره وهو ينتظر لما الحين رنيم تجي تاخذ الهديـــه
فـي بيت جـود : تقريبـاً الكل حزنــان على جود اللي مايدرون وينها أمـا راشد وأبو راشد يبـون بس يعرفون وينها علشان يحطونها في (قبرها ) اللي تم حفره بـوسط الغرفه اللي كانت جالسه فـيه
.
.
جالسه بغرفتها وتفكر بـ حياتها ملــت كثـير كانت جود أهي اللي تملي عليها الجـو رغم إنها ماحترمت مشاعر جـود إلا ان جــود تموت فيها لــكــن وينها جـود الحيـن ..؟!! تذكرت أخوها بشـار لو الحين موجود تنـاجرت معاه بـس الحين وينه هـم أهو مايدرون عنـه بس اللي عرفووه عنه إن سـافر لانهم مالقو جوازهـ ، عـذاري لو الحين أهي موجوده يمكن قالت لها تجي لها البـيت وتسولف معاها لـكن وينها عذاري امها وابوها تبرو منها وقطوها بـيت عمها .. بكت بـ مراره على حالتها وحالة صديقاتها تـذكرت ريتال سـاره منار ..؟!! وينهم عنها من رجعو من لبنان ماشافتهم إلا مره كل مره تقولهم تعالو بيتنا بـس ريتال ماتوافق وساره تقول دام ريتال مو رايحه عندك انا بعد مو جايه ومنار تقـول دام ريتال وساره مو جايين ليه أنـا اجي ...! لـ هذي الدرجه تخلــو عني كلــهم حتى الأولاد اللي يملــون أميلي أكثـر من البنات ماشوفهم ...! وينهم وينهم أنــا كنت فــوق فــوق كنت غرقانه كنـت دايم مشغوله مع أحد والحين الكــل اختفى مابقى عندي غـير يحيى وبــس إيــوا يحيى وينه ليه اليوم ماتصل أحسن شـيء اني اتصل عليه
أخذت جوالها تتصل عليه لكـن رد عليها ..{ ان الهاتف المطلوب لا يمكن الأتصال بــه ..
تأففت من قلــب ورجعت تبـكي لمــا نامت ...!
.
.
دانه / رتــول يـلا بـسرعه قـومي اليوم زواج ابتهال بنت عمي بـو أيمن
ريتال في سابع نومه قالت كلام مافهمته دانه
دانه / وش تخربطين قوومي الحين العصر وانتي ماسويتي شـيء
قامت ريتال بشعرها المكــشوش رغـم نعـومته الزايد بـس مكشوش من كثر النـوم
دانه / يلا قومي غسلي وجههك ونزلي تغدي علشان بنروح المشغل
ريتال واهي تغطي نفسها مره ثانيه / ماااابي ارووح الزوااج
دانه واهي تجر الغطا منها / بتروحين غصـب عنك بنت عمك وبعدين انتي ماتبين تشوفين عذاري
من سمعت اسم عذاري على طول قـامت / جد عذاري بتروح زواج ابتهال ؟
دانه / إيي اكيد بترووح هي مو مثلك زواج بنت عمها وماتروح حمد الله والشكر
ريتال / بس انا مدري وش البس
دانه / ياااهوه غبيه وش فيك شرينا لك فستان
ريتال / إيـوا صح .... دخلت الحمام تتروش ونزلت تحت وتغدت وصعدت فـوق غرفتها وقفلت الباب علشان تلبـس الفستان ...
لبسته وراحت عند المرايـا وشهقت لآن الفستان كان مخصـر عليها وبطنها بـارز يعني أي احد يشوفها على طول راح يبصم بالميه إنها حامل ...!!
رجعت على لبسها القديم و راحت غرفة دانه / دآآآآآآآنـو
دانه / ها شرايك في الفستان
ريتال / ابي اروح السـوق
دانه / افا ماعجبك
ريتال / الا عجبني ومرره حلو بس يعني مايدخل علي
دانه / قصدك ضيق ؟
ريتال / إيوا
دانه / ايي انتي صرتي متينه ههههه
ريتال واهي تضربها على راسها / انتي المتينه
دانه / لا والله جد رتــول وين كنتي وش صرتي
ريتال / طيب خلاص واللي يعافيك بس احبـاط
دانه / ههههههههههه
ريتال / المهم تقومين معاي السـوق ولا
دانه / لا ســوري ماني قايمه بروح المشغل وأبد ماراح يمديني اروح معاك
ريتال / ياااربيه كييف كذا ابي اروح
دانه / من اشوي قلتي ماتبين تروحين ليه غيرتي رايك ؟
ريتال / ابي اشووف عذاري مشتاااقه لها موت
رن جــوالها وشافت المتصل وابتسمت / هلا والله
رنيم / هلا بك يالقاطعين
ريتال / هههههه عيوني وربي لك وحشه
رنيم / آآه يا ريتال زهقت وربي وين جــود
ريتال بـضيقه / ماوصل عنها أي خبر؟؟
رنيم / لا والله خالتي ام راشد صارت ماتطلع وأبـوها تقااعد يقول وين اودي وجههي
ريتال / إن الله الله يرجعها بـسلامه وتطلع مظلــومه لان الكل يقـول انها نحاشت
رنيم / الله يسمع منك ، المهم رتـول زهقانه بلييز تعالي عندي
ريتال / ودك ترقصين ؟
رنيم / ههههههههه شبعت ارقص
ريتال / تبين تشوفين عذاري
رنيم بفـرحه / ياااااااليت وينها ؟؟
ريتال / خلاص اليوم تعالي معاي زواج ابتهال بنت عمي بو ايمن
رنيم / بو ايمن كأن عذاري ساكنه عندهم ؟
ريتال / إيـوا بمـر عليك مع فراس اخــوي ونروح السـوق طيب ؟
رنيم / هههههه اروح السوق تبين ابوي يذبحني
ريتال / لاحوووول
رنيم / تدرين بنحــاش واللي فيها فيها
ريتال / وين تنحاشين ؟
رنيم / خخخ يعني انحاش واروح معاك وبقولهم اني في بيتكم خطه جميله مو ؟؟!
ريتال / ههههه مو
.
.
طلعت من غرفتها واهي تدري ان الكل مشغول بـ زواج ابتهال وراحت المطبخ تسوي لها شـيء
وشافت بـ طريقها ايمن شهقت لانها نست تاخذ شيله معاها
ايمن / هههههه بسم الله عليك وش فيك عادي
دخلت غرفتها ودخـل وراها / عذاري اعتبريني اخووك .... قرب منها وسحب الشيله / مابيك تتحجين مني
عذاري / لا مايصير
ايمن / لا مافي قلت لك انا اخوك وبعدين ليه مارحتي المشغل ولا مو رايحه زواج اختي ابتهال ؟
نزلت راسها بضيقه / لا مو رايحه
جلس بالسرير وهو يقول / افا ليه بنت عمك وش تبين الناس يقولون عنك
رفعت راسها له / ماعندي شـيء البسه وماحد قالي اني بروح
ايمن / مو لازم احد يقول انا قـلت بتروحين
عذاري بفرحه / جد اروح عادي .... ورجعت ماده بوزها / ماعندي شيء البسه
ايمن / قومي الحين اوديك السـوق بعد انا مارضاها على أختي ماتروح زواج اختها ..وغمز
تضايقت من كلمـــة ...{ أختــي }... هي تعتبره فـارس أحلامها حبيبها وهو بـكل برود أختي ...!
ايمن / يلا البسي وش تنظرين ؟
لبست العباااه والشيله وقامت معاه ... نزلت معاه وهو يفتح الباب رفعت راسها له وابتسمت بـ حب رد لها الأبتسامه مجامله .. كــان طـويل واهي توصل لـ صدره وكانت هذا اللي تتمناه واحــد طويل وجميل وجريئ وكل هذا فـي ايمن ..
.
.
فــي الزواج ..
اشترت لها ريتال فستان نــاعم و وسيع أشـوي بـ حيث مايبين إنها حامل ، جلست ع الطاوله وجبنها رنيم وسـاره ومنار ... كان الجــو رائع بالنسبه لها من زمــان ماتجمعوو ولا سالفو مع بعض واليــوم كلهم مع بعض بس ينتظرون عذاري تجي .. شافو عذاري تمشي بـ خجل وعلى طول ركضو لها وكـل وحده ضمت عذاري بـ شتياق ..
عـذاري بـ دموع الفرحه / وربي لكم وحشــه بس نـاقصنا جــود ياحياتي الله يرجعها بـ سلامه
رنيم بـ ضيقه / وربــي وحشتني الدوبــه
يوم حست ساره إن ابتدا الحـزن مره ثانيه على فراق جود غيرت السالفه / اقول وش رايكم نرقص
منار / إيــوا يلا قومو نرقـص
ريتال ودها ترقـص بس الحمل صعب عليها / خلاص انتو رقصـو وانا بصفق
ساره / لا والله ماافيه الحين يقولون ذولا يرقصون وبنت عمها جالسه ع الكرسي
ريتال / طيب يـلا بقــوم
عذاري / انا مـابي ارقص
رنيم / عذاري قومي نرقـص تكفين
عذاري / لا انا ماحب ابتهال علشان ارقص في زواجها
منار / يالهبله هذي مو فرحه حق ابتهال فرحــه لان أحنا شفناك واصلا احنا جايين علشانك لا تردينا
عذاري / طيب
رنيم بتشجيع / ومنها تقهرين زوجة عمك
عذاري / هههههههه خلاص قلت طيب بس ابي اغنية يـا أحلى اصدقائي
.
.
اياد / اقول وش رايكم نروح زواج بنت عم فارس
راكان / ليه نقط فيسنا مايقرب لنا الزواج انا خالد عزمني قالي زواج بنت عمي ومارحت وانت بتروح
اياد وهو مو متحمل راكان عض على لسانه وابتسم على طول مجامله / ماشاء الله
تركي / هههههههه راكان مايروح زواج الا اللي يقرب له
اياد / وانت يعني كذا ماخذها قاعده
راكان / لا مو كذا المهم غيرو السالفه
تركي / اذا تبي نغير السالفه تحمل الأسـأله اللي بتجيك
راكان / أي اسأله ؟
عدل اياد جلسته بحمـاس / يلا يلا اعترف كم بنت ... وغمز
رفع راكان عيــونه بـ فوق وقال بقرف بعد ماتذكر وسن / عليكم سوالف تجيب الأكتئاب عن اذنكم
قــام .. ولفو اياد وتركي على بعض مستغربين منه ..!
اياد / تلومنا اذا قلنا لك مغرور وشاايف نفسه على شنو
تركي / ههههههههه والله تراه حبوب صحيح مغرور بس حبوب
اياد / حبته القراده قول آمين قسم لو هنا فارس تشوفه يتبرى منه
تركي / هههههههه ياخي انت غلطان على منت عليه كم بنت خير
اياد / وش دراني تقول إن حبـوب قلنا بـ نشوف
تركي / بالله عليك حبوب تقول كم بنت اعترف ، سولفت له عن امريكا ودراسته
اياد / ياخي اكره ماعندي الدراسه
تركي / هههههههه انت خلك ع النت بس والبنات
اياد / والله إني مو مال بنااات
تركي / اييه صدقت
اياد / اقول عاد صدقت ولا بـ كيفك قـول فارس مال بنات بس انا البنات بكوم وانا بكـوم
تركي / المهم ماعلينا افتح النت واخترق منتدى فراس
اياد / اوه اووه وصرنا نعرف معنى الأختراق هههه
تركي / يابن الذين آمنو وش شاايفني
اياد / هههههه لا والله مو قصدي بس ليه تبيني اخترق منتدى فراس
تركي / انا متحديه
اياد / انت وهو متحدين وأنـا شكو ..؟
تركي / يلا عااد أيــود اخترقه وانت ساكت
اياد / هههههه طيب طيب
.
.
الفجـر الســاعه 3 ونــص الكــل رجـع من الزوا’ج بتعب
فـي بيت بـو ايمن عـذاري اليــوم أحلى يــوم عندها أول شـيء راحت السوق مع ايمن واشترت فستان من ذوقه وثاني شـيء شافت صديقاتها اللي من شهرين ماشفتهم وتتمنى يكمــل الفرحــه بـ جود ...
صارت الساعه خمــس صبـاح صلت الفجر وحــاولت تنام وماقدرت قـررت تــنزل تحــت وبـ صدفه شافت اسيل
اسيل / وش عندك نازله هالحزه
عذاري برتباك / كـ كنت أبي اروح المطبخ
اسيل مالها خلق تتناجر معاها مع إن عارفه ان عذاري تكذب لان المطبخ في اليمين وعذاري راحا يسـار ^_^
صعدت اسيل فــوق وكملت عذاري مشيها متجهه حـق المجلــس تشـوف التلفزيــون
.
.
بشـار / جــودي
جود / هلا بشـار ..؟
بشار / وش فيك حياتي شكلك متضايقه
جود / مشتاقه لهم
حط إيـده على شعرهـا / حبيبتي كـم مره قلت لك اذا وصلتي سن الرشد وتزوجنا بتشوفينهمم
جود ببتسامه / طيب ماتبي فطـور ؟
بشـار / فطوري أنتي
جود / يلا عاد بشوور
بشـار / ههههه إلا ابي فطور من ايدنك العســل
قـامت تســوي له فطـور ورجعت .../ تفضل
بشار / فديتك
نزلت راسها بـ حيا وقامت غرفتها المخصصه ..
.
.
يـــوم الخمـيس فـي بيت أم تـركي ..
في المجلـس الخارجي ...’
فـراس / كـل تبن ومثل ماخترقت المنتدى ترجعه أنت ماتدري أنـا بذه المنتدى أوصــل لهـا
تلعثلم أيـاد لانه راكان موجود وفـراس نسى نفسـه
فراس / لا تستهبل علـي ورجع المنتدى واصلا انت ليه تخترقه ...؟
تركي / علشان المره الثانيه ماتتحدى معاي
فراس / يعني الســالفه فيها أنت
تركي / هههههاي إيي انا قـايل لك لا تتحدى معاي والمنتدى أحلم برجوعه
أنقهـر فراس منهم وطلــع معصـــب
راكان / شسالفه ...؟
تركي / مافي شـيء اهو عنده منتدى وانا تحديت معاه وقلت لـ اياد يخترقه
فارس / اياد رجع المنتدى له
اياد / طيب بـرجعه بس أخـوك الله يهداه على طول طلع واحنـا نمزح معه
فــي حديقة بيت أم تركي ..
جـالس فراس ع الكرســي وماسك راسه بأيده ومنزل راسه ..{ يعني اللي يشــوفه يقول هموم الدنيا كلها فيه
لـف راسه على وراء بعد ماحس ان احد ماسك كتوفه التفت شـاف دانه أخته / هلا دآنــو
دانه واهي تجلـس جنبه / وش فيك ؟
فراس / مافيني شـيء اشوي متضايق
دانه / من شنو متضايق
فراس / .......
دانه بضحك / ليكون علشان منتداك مخترقـينه انا بس اعرف منو اللي اخترقه لعنت ***
فراس / هههههه ياادوبه لا تلعنين هذا خالي تركي مع اياد
دانه / والله وليه اخترقــوه
فراس / علشان تروك الزفت متحديني
دانه / اها طيب وانت ليه متضايق
فراس / مشتاق حق منـار من يوم قلتي لي أن منار مشتركه بـ منتداي وأنـا حاس اني قريب منها والحين مافي منتدى
دانه / يابعدي يـاخوي تبي اناديها
فراس / وين تنادينها
دانه واهي تغمز له / اقولها فراس يبيك
فراس / ان سويتها والله مايحصل لك خير
دانه / ول ول خلاص ماني قايله لها شـيء
فراس / دانه لا تتهورين وتقولين لها شـيء
دانه / لا ماني قايله لها شـيء الا لما تقولي بس أنت ماتخاف إن احد ياخذها غـيرك
فراس / لا إن شاء الله ماحد ياخذها ودام منار واخوها عايشين بيت جدتـي يعني اي احد يخطب منار تركي راح يقولي
دانه / اللي تشوفه يـلا انا بدخل تامر على شـيء
فراس / عدلي غطاك هناك اياد وراكان
دانه واهي تعدل غطاها / في أوامر ثانيه
تـوه بيتكلم فراس بس شاف تركي وفارس واياد وراكان طـالعين الحديقه
دانه / وااااااي فــله بروح انادي البنات يطلعون الحديقه
راحت على طــول تناديهم وطلعــو كلهم
تجمعـــو كلهم فـي الحديقه وبتدت السـوالف والضحك عن المدرســـه ...’
تركـي / تعجبيني سـوير هههههه
ساره / أفــا عليك أنـا في المدرسه أعجبك
اياد / تروك وجــع لو تشوش أختـي على المدرسه
ساره / هاهاها اصلا خلاص انا طلعت من المدرسه
رن جوال راكان والكل التفت عليه لانه صوت الجوال عــالي تـوتر وقام ورد ع الجوال
راكان بعصبيه / كم مره قلت لك لا تتصلين علي افهمي عااد
وسن بميـاعه / حبيبي اشتقت لك
راكان / اشتااق لك الموت قولي آمين انتي ماتفهمين خلاص قلت لك بتزوجك وش تبين اكثـر
وسن / طيب ماجيت وخطبتني
راكان بكذب / جدتي اختها توفت يعني ماقدرت اقولها
وسن / آمم طيب يلا باي
راكان / بايات ولا تتصلين
.
.
في اليــوم الثاني العصـر لبست ساره وتجهزت علشان بتروح بيت صاحبتها ..
ام اياد / اسمعي قبـل الساعه ثمان تتصلين فاهمه علشان اقول لـ اخوك يمر عليك
ساره / طـيب يلا مامي بــاي
طلعت وركبت مع أخــوها اياد و وصلها بيت صاحبتها ..
وسن / هلا وغلا ساره نورتينا
ساره / اهلين وسهلين
وسن / تفضلي ادخلي غرفتي علشان أخــوي موجود
ساره / طيب .... داخل الغرفه
ساره / متى رجعتي من امريكا ...؟
وسن / صار لي اكثر من شهرين
ساره / دوبه و لا تقول اسـأل عن ساره
وسن / ههههه والله زين اني لقيت رقمك ، وبعدين ليه ماجبتي البنات معاك
ساره / قلت لهم بس كلهم مشغولين
وسن / وربي مشتاقه لكم مـــوت
وبعد الســوالف والضحك راحت ســاره لـ بيتهم

أنتظرونـــي بكــره


البارت الـعـاشر ..
.
.
جود واهي تصحي بشار / بشار بشــار قووم
فتح عيــونه ببتسامه وأخيـرا حلمــه تحقق كان يتمنى هاليـوم من زمان يصحى من النـوم بتعب ويشـوف جود قباله
استحت ونزلت راسها واهي تقول / الفطور جاهز
بشار ببتسامه / الناس يقولون صباح الخير
جود / صباح النور
بشار / هههههه طيب حبيبتي سويتي اللي قلت لك عليه ؟
جود ماده بوزها / بصراحه لا
بشار وهو يروح لها / ليه ؟
جود / أخاف اطلع السوق الحالـي تخيل عاد احد شافني
بشار / ياحياتي من شنو تخافين صديقني ماحد راح يشوفك وبعدين انتي ماعندك ملابس الا بـس ثلاثه ابي ملابس حلوه .. قالها وهو يغمز
جود / بشـار كم مره قلت لك لا تقول هالكلام
بشار وهو يحط صبعه سبابه في فمه / ماعيدها
جود / وبعدين لما تزوجنا يصير خير
بشار / يوووه مدري متى نزوج كل ماقلت لك شيء قلتي لما نتزوج
جود / انت خذتني من أهلي وتحمل عاد لو خاطبني يمكن الحين متزوجين
بشار / هههههه ولله ماخذتك الا من حبي لك فديتك
.
.
فاتحه لاب توب بـ زهق ودها تكلم عبد المليك من زمان عنـــه بس للأسف حاذفها من زمان
سكرت لاب توب واهي تقول / يااربي زهق
رن جوالها والفتت عليه واخيرآ بسد زهـقي ، تأملت في الرقم ثواني وردت بهدوء / الو
/ هلا والله
ريتال / منو معاي ؟
/ ههههههه افا ماعرفتيني ؟
ريتال / لا ماعرفتك ؟
/ انا ايــاد
ريتال / ايوا هلا وغلا اياد
اياد / اهلين وغلاتين كيفك ؟
ريتال / ماشي الحال
اياد / واخبار الحمل معك ؟
ريتال ببتسامه / بخير
اياد / طيب انا ودي اكلمك بـ موضوع
ريتال / عن وشو ؟
اياد / آآ ماقدر اقولها لك بالجوال لو نطلع مو احسن ؟
شهقت ريتال من فكرته / لا لا سوري ابد ماقدر
اياد / أممم طيب اقولها لك كذا عادي ؟
ريتال / إيـوا عادي
اياد / طيب اسمعي يابنت الخـاله انا قررت اقول حق خالي تركي عنك
ريتال بشهقه اقوه من الثانيه / أنت جنيت ناوي تفضحني اياد انت وعدتني ماتقول لـ أحد عن حملي تكفى خليك على وعدك
اياد / اسمعيني وركزي معاي انا على وعدي ماراح افضحك ولا شيء
ريتال / .....
اياد / انا بقــوله علشان مصلحتك مايصير بطنك بـ يكبر وأهلك راح يعرفون عاد انتي شوفي وش راح يسـون فيك وانتي عارفه أبــوك وصدقيني لو اقول حق تركي وهو اللي راح يطلع لك حـل
ريتال / بـس شلـون راح يطلع لي حـل اكيد راح يقـ
اياد وهو يقاطعها / انا راح افهمه إنك تحتفظين فيه وبعدين انا عندي فكره يخليك تحتفضين فيه وانتي بعيده عن اهلك
ريتال بفرحه / والله جــد قووله
اياد / بس هذي الخطه ماراح يساعدنا فيها الا تركي
ريتال / وش هي ؟
اياد / ................... قالها
.
.
ساره / يوووه مابي مابي
ام اياد / بلا عناد واستحي على وجهك هذولا عمامك
ساره / يمه مالي خلق أروح الرياض وع اصلا من زينهم عمامي علشان اروح لهم
ام اياد / استحي على وجهك وان قلتي هالكلام قدام أبــوك ياويلك
ساره / اصلا ابوي مايقول شـيء بس انتي
ام اياد / خلاص انتهى المووضوع بتروحين الرياض معانا يعني بتروحين
تأففت ساره وراحت غرفتها .. ..
.
.
/ راكان تغريد مالها ذنب بالي صار
راكان / خلاص منار فكــي عني
منار / ركوون لا تسوي كذا
راكان / منار أفهمي اللي فيني مكفيني خلاص عااد
منار / وش فيك ؟
راكان / لاحوول
منار واهي ماده بوزها / ليه تكلمني كذا
راكان / لاني متضاايق وانتي تزيدين علي
منار واهي تطلع / طيب باي
تـوه بروح لها بـس رن جواله ..
/ هلا حبيبي
راكان وهو يغضط على نفسه يتحمل / اهلين
وسن / كيفك ؟
راكان / تمام
وسن / طولت كثير وماخطبتني
راكان / خلاص الحين بكلم جدتي
وسن بـ فرحه / جد راكان ؟
راكان / أيـوا
وسن / طيب حبيبي اتصل فيني ابي اعرف ردها
راكان / طيب
سكر منها بـ ضيقه وراح عند جدته ..
ام تركي بفرحه / الف الف مبروووك ياوليدي
راكان بـ بتسامه مجامله / ربي يبارك لك
ام تركي / عطني رقــم بيتهم وأنـا اتصل فيها واتفق معاها
قام راكان وباس راس جدته حسبت أمــه و مد لها الورقه اللي فيها رقم بـيت وسن
ام تركي / وش اسم البنت ..؟
راكان بضيقه / وسن
.
.
رنيم واهي تكلم يحيى بالجوال / يلا أنـا عند المكان **** انت وينك ..؟
يحيى / رفعي يدك علشان أشــوفك
رفعت يدها رنيم وشافها وسكـر منها ..
وهو يقرب منها / هلا وغلا
رنيم بخجل / اهلين وغلاتين
كان منزل راسه لها صغــيره وناااعمه تأسف عليها على اللي تسويه
يحيى وهو يمد لها كـيس / تفضلي
أخذت الكــيس و مشت على طـــول
.
.
عارفه ان البارت قصـير بس سـوري أنا مشغوله اشويات
وهذا اللي قدرت علـــيه والبارت اللي بعده أوعدكم بأطول منووو



البارت الحادي عشـر

.
.
في السياره في طريق الريــاض ( مثــل ماقلت من قبـل أبـو اياد أهله كلهم بالرياض بس اهو الموجود بالدمام
ساره / إيــادوو وجــع ماخذ المكان كله
لـف اياد الجهه الثـــانيه بدون مايرد عليهـا .. وهو يتــذكر شكــل تركي يوم عرف بـ حمل ريتال
تركي بعصبيه / أنــــت مجنـــون مســـوي فيها الطيب والحنوووون وبتستر عليها
اياد / ياخي وش فيك ليه العصبيه قلت لك البنت مغتصبها
تركي / ومنـــو هذا الحقــير وربي مــاخليه
اياد / شوووف اذا بتحلف إنك بتضربه ولا بتسوي له شـيء ماراح اقولك منوو
تركي بشـك واضح / بتستر على ريتـال نقول بنت خالتك بس هذا اللي مغتصبها تستر عليه ليش ولا خـايف على نفسسسك
اياد / تركــي احترم نفسك وعن الغلط مو انا اللي اغتصب بنت خالتي و وحده قريبه وانت عارفني زييين اني انا بجهه والبنات بجهه
تركي بنفاذ الصـبر / طـيب قــول منو هذاا وخلصنااا
اياد / اول شـيء أذكر الله ماراح اقدر اتفااهم معاك كذا
تركي وهو يجلس ع الكنب / لا إله الا الله يلا تكلم
جلس قريب منه وهو يقول بهدوء / خـالي انا ابيك تساعد ريتال الله يخليك
تركي / طيب قول اللي عندك
اياد / أنـا بطلب منك طلب أمـا قصة ريتال أهي تقولها لك بنفسها
تركي / مافهمت ؟
اياد / أبيك تسافر مع ريتال امريكا منها تكمل دراستها ومنها تولد هناك
تركي / نــعـــم ........!
.
.
فتحت الكـيس اللي جايب لها يحيى شافت كتـاب دينــي وأشرطه وشافت رقــم جديد ، ماهتمت بالكتاب ولا بالأشرطه أخذت الرقم وقالت / رقــم ليه ؟؟!
اتصلت عليه
يحيى / الكتاب ابيك تقرينه والشريط تسمعينه والرقــم انا غيرته لك علشان الأولاد اللي يتصلون عليك تتركينهم
رنيم واهي مو فاهمه شئ / طيب وليه ؟
يحيى / شنو وليه ؟
رنيم / يعني ليه كل هذا ؟! وليه تسوي كذا
يحيى / حبيت اساعدك
رنيم / بس انا مو في ورطه علشان تساعدني
يحيى / أنتي مو بس في ورطــه انتي في مصيبه بعد
رنيم / مصيــبه يحيى ترى أنـا ابدا مو فــاهمه شئ من اللي تقووله ؟!
يحيى / رنــوم انا بكون صريح معاك
رنيم / تفضل ؟
يحيى / وربي يارنيم اني ماكذب عليك وكل اللي اقوله أنــا صادق فيه
رنيم / طيب قــول
يحيى / رنيم أنـا جبت هذولا علشان تمشين في طريـق الصح و تتركين حركات المراهقه وتتوجهين عند ربك
واهي متوتره / طيب انا ماطلبت هالشئ منك
يحيى / انتي ماطلبتيه بس أنـا بســويه
رنيم / طيب ليييه ؟
يحيى / علشاني احبك
ضحكت بستهزاء بصــوت كبير / هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
يحيى / ليش الضحك ؟
رنيم / هههههههه ضحكتني والله منجد مستحيل مستحيل انسان يعرف اني كل شئ ويحبني والله مستحيل
يحيى / لا مو مستحيل أنـا في البدايه قلت بغيـرك بس قلــبي أنقلب وحــبك لا تستهزئين فيه وسوي اللي قلت لك عليه
.
.
جالسه منار ع النت واهي تتحلطم
تركي / هيي بس رااسي يعورني وش فيك تتحلطمين
منار واهي أشـوي وتصيح / تخيل الحيوان اللي مايخاااف ربـــه الحقــير النـذل جعل شلل فـي ايدنه وكسـر و .. الخ
تركي / بس بس بس اتوقع الولد مااات من دعاويك
منار بخوف / يمه تتوقع صج مات ؟؟!!
تركي / هههههههه تدعين عليه وتخافين المهم ماعلينا وش مسوي هالولد
منار رجع القهر لها / الكلـب منتدى انا احبه ومشتركه فيه اسمه منتديات المنار فرحانه على اسمي ومشتركه فيه وكاتبه اللي بـ قلبي يروح واحد نذل جعل إيدنه الكسسـر قول آمين يخترق
تـركي فتح عيــونه بـ صدمه يعني طول الوقت منار تدعي على اياد قال بخوف / الحين انتي دعيتي على اللي اخترق المنتدى ولا دعيتي على اللي معاه
منار / وجعل اللي معـاه كـ
قاطعها وهو يقول / لااااااا لااا بس لا تدعييييييين
منار ببرائه / وش فيك ؟
تركي / يعني عليك لسان الصراحه ينقط عسـل كل هذا دعاوي ع الولد الله يستر عسى ماصار فيه شئ
منار / منوو انا مادعيت على أحد دعيت على اللي اخترق المنتدى
مالقاها وجه واتصل على اياد ..
اياد / هلا هلا بالخال
تركي / اياد انت بخير ؟
اياد / ايوا بخير تونا واصلين الحين
تنهد برتياح وقال / الحمد الله ع السـلامه
اياد / الله يسلمك ماخبري انك تخاف علي كذا
تركي / هههههه بعدين بقولك ليش خفت الحين جنبي منار
اياد / اها السالفه فيها منار ..؟!
تركي / ايي
اياد / ههههه اوكـي سلم عليها يلا بايو
تركي / باي
منار / يعني قلة أدب متصل عليه علشان تقووووله انا جنبك وانك ماتبي تقوووله راح غرفتك وكملته
تركي ببرود / ههههههههه
منار / وجع ليه تضحك
تركي / كيفي وبعدين المره الثانيه لا تدعين كذا لو صار حق الرجال شئ ؟
منار واهي بدت تفهم / لحظه لحظه انت وش سالفتك خايف كذا من الدعاوي وش دخل أياد تتصل عليه ترى بديت اشك
تركي كالعاده زلت لسانه / ههاي لاني انا قلت له اخترق المنتدى
شهقت منار بصدمه / لـــــيش ؟
تركي / علشان اني تحديت مع فراس اخترقه
منار واهي مو فاهمه شئ / فراس ... وكملت بصوت عالي ../ هيييي انت لحظه لحظه خلني استوعب اياد اخترقه وانت تحديت مع فراس شالسالفه
تركي عقد حواجبه / انتي ماتدرين أن هذا منتدى فراس
منار شهقت أكثـر / منتدى فــــــــــراس ..؟!
حط إيده على فمه بسرعه يوم عرف ان فضح فراس ولد أختــه
.
.
بــعــد يــومــيـن ..
تــمــت خطبة وســن لـ راكان ومنااار كانت فرحـــانه إن خطــب وسن صاحبتها ، وأهي طبعاً ماتدري إن وسن سوت كل هذا علشان تقهر منــار ..
فـي الرياض ..
نواف/ خــالد قلت لك أطلع قبل لا أبـوي يشوفك الحين
خالد وهو سكران حده / خـله يشوفني يعني وش راح يسوي
نواف / ان الله وان اليه راجعـون تكفى خالد أبـوي مريـض بالقلب لو يشوفك الحين بـ يوقف قلبه
خالد وهو يشيل يد اخـوه عنه / وخـر بس وخر هههه شقال يوقف قلبه خل قلبه يوقف ومعدته بعد
تـوه نواف بـ يتكلم بس لف على اياد اللي نزل من الدرج / وش فيكم تتناجرون
نواف مايبي يوضح شئ حق اياد ولد عمه / لا مافي شئ نام ارتاح بس نسولف
خالد / ماعليك منه كذاب يقول اطلع بره
عقد اياد حواجبه من خالد ولف على نواف / بتطرده ؟
نواف / لا بـس
اياد وهو شاك / ليكون سكران
لف نواف على أخوه وهو يهز راسه بأسف
اياد / طيب دخله غرفته قبـل لا يطلع أبـوك
خالد / شنو يدخلني جاهل انا ماعرف بعد بس عن طريقي أبروح غرفتي
صعد خالد فــوق واياد ونواف مستغربـين
اياد / من متى وهو يسكر
نواف / من زمان بس اول مره يجي البيت بـ ذي الحاله
اياد / ان الله ، طيب اجلس وسولف معاي
أمــا خالد فـ راح غرفــة سـاره
.
.
بـ غرفة ساره كانت في سـابع نـومه ..
خالد وهو يصحيها / هييي انتي ياحلوه
صحت ساره وهي لازالت مغمضه عيونها من قوة النور
خالد / زحمي لي يلا فيني نووم
فتحت عيونها بصعوبه وهي مستغربه وقالت / خـالد ..!
خالد / هاهاه لا نواف يلا بس زحمي لي
ساره شهقت بـروعه شنو تزحــم له
خالد / لا تطالعين كذا
ساره / وش تبي
خالد / شنو وش أبي أنام
قالت بخوف / اطلع بــرا
خالد / هذي غرفتي مو طالع
ساره واهي تصارخ / قــلـــت لــك اطلع برااا اطلع براااااا
سمعو صوتها من تحت اياد ونواف وصعدو لها ..
.
.
بشـار / جـوجه
جود واهي تلف عليه / شنو جوجه بعد ؟
بشار / جوجه هذا دلع حق اسمك
جود / جوجه عاد مره وحده
بشار / ههههه طيب يلا طلعي لي اسم دلع حق اسمك
جود / آآآمم قول جودي
بشار / لا ابي دلــع غـريــب غريب
جود / دامه غريب غريب أجل مافي الا جوجــه
بشار قرب منها وطبع بوسه مع خدها وقال بهمس / جوجه
جود واهي تعض على شفتها السفليه / لبيه
بشـار / والله أحـبك
لفت الجهه الثانيه بـ حيا / وأنـا أكثــر
مسك أسفل راسها ولفها عليه / حطي عينك بـ عيني وقولي لي أحبك
جود / لااا
بشار / اييي
جود / لااا
بشار برجاء / جوجــه
جود وهو ترمش / لاا ولا
مسك إيدها و وقف .. وهو يغمز لها
جود / وين
بشار / الغرفه
اسحبت جود يدها بجديه واهي تقول / بشــار وش فيك انهبلت انت ترى احنا مو متزوجين
بشار / هههههههه تفكيرك وسخ انا مو قصدي شئ بس عندي مفاجأه
نزلت راسها بأحراج على تفكيرها وقامت معاه
لفت بتدخل غرفتها المخصصه بس سحب إيدها ودخلها معاه الغرفه وهو يقول / هنا المفـاجأه
جود / آآح طيب لا تدف
دخلت الغرفه وقفـل الباب وهو يقولها غمضي عيونك
جود / انت الحين ليه قفلت الباب ؟
بشار / بــس
جود / مابي ماراح اغمض الا لما تفتح الباب
بشار / انتي غمضي بسوي لك سحر
جود / ههههههه سحر عاد مره وحده
أخذ شيله قريبه منه وغمض عيونها
جود / بشار ماشوف
بشار / هههههههه ادري
رفعت يدها بتشيل الربطه اللي على عيونها بس بشار ومسك يدها وربطها
جود / يمــاه وش بتسوي
بشار / هههههههههه صبري لا تخافين
شالها وحطها ع السرير
جود واهي تصارخ / بشــار بلا هالحركااات
بشار / أشش ولا كلمه
.
.
.
.
البارت الثاني عشـــر

رواف / نعم ....!
ريتال / اللي سمعته انا اللي بـ بطني مستحيل أنزله
رواف / ريتال أنتي من جدك تتكلمين
ريتال / إيــوا من جدي واذا عندك أي اعترااض روح كلم خالي تركي اذا عندك جراءه على اللي سويته
ماعرف شنــو يرد ومـايدري اصلا شنو يــرد ولا يبي يــرد
المهم عــنده إن ريتــــال ماتساافر وتتركـــه وهو كل اللي سواه لهـا بس علشان يضمن إن ريتال ماتتزوج غيره
بـــس شكلــه غلط غلطــــه كبيــرهـ ،، مايدري وش نتايجها
وهــل فعلا ريتال ماراح تتزوج غــيره أو لاااا ..؟!
.
.
دخل اياد وعلى طول دخل بعده نـــواف
ماقدر اياد يتحمل المــوقف اللي شاافه خالد داخل على أختــه الغرفه ..!
مسكه مع كتفه وضــربه على وجهها يصحـــيه من اللي شــربه
وضــربه مره ثانيه لما طـلع له دم من شفته ، تــوه بـ يضربه الثالثه بــس نواف مسكه
/ اياااد بس يكفــــي
اياد بعصبيه وصرااخ / الحقــــــير النــذل خلنـــي أربـــيه
نواف / بس مو كذا أنت تدري ان اهو سكران يعني مافي فاايده من الضرب
اياد / واللي انت تشـــوفه سهــــــل ...لف راسه على سااره اللي مغطيه نفسها بخــوف وقال بصراخ / وأنتي لــيه ماقفلتي البـــاب أنتي مو في بيتنــا أنتي بيت غـرب
نواف / وش هالكلام إيـاد هذا بيت عمك مو بيت غرب
مارد عليه ومسك ساااره من يدها وسحبها بــــره الغــرفه
تنفس نواف بضيقه ونــزل عند أخــوه اللي ماسك خده وشفته و مو فاهم شـئ وسحبه حــق غرفته
.
.
فراس / ياولد الذينــا ليكوون عرفت اني احبها ولا ؟
تركي / لا ماعرفت بس اتوقع انها شكت يعني منتدى باسمها ليه ؟
فراس وهو ماسك رااسه / ياالله منك ياااتركي لسااانك هذا
تركي / وش دراني والله نسيت المهم وين فاارس اخووك ؟
فراس / داخل غرفته روح له وتركني الحــالي
تركي / عدال يعني ميت فيك أنــا
طلع من غرفة فراس وشاف غرفة ريتال قبــاله نـاظر الباب مــده طويله وابتسم ابتسامه جانبيه بستهزاء ودخل غرفة فاارس ..
تركي / فاضي
فارس / إيـوا بس لحظه اقفل النت
جلس تركي ع السرير وهو ماعرف وش يقــول حق فاارس ، يتمنى يقووله عن ريتــال بس قلبــه مايطاوعه وقرر يقووله اللي قاله إيــاد ..
فارس / وهذا خلصنـا وش عندك ..؟
تركي / آمممم انا قررت ادرس بـره
فارس وهو رافع حواجبه بفرحه / والله مبرووووك واخيرا اقتنعت
بلع تركي ريقه وهو يقول / و ريتال راح تجي معاي
فتح عيونه بصدمه وهو يقول / ريتال ..!!
تركي / إيـوا ابيك تقنع أبــوك يوافق إنها تكمل دراستها بــره وهذا مستقبلها و انا مو غريب عليها راح ادير بالي فيها
فارس / طــيب أفــرض إن ابوي اقتنع أنـا منو راح يقنعني ؟
تركي / يعني انت راافض
فارس / وبقـــوه
تركي / أفــا ماتثق فيني ؟
فارس /الا اثــق فيك لا تفهمني غلـط بس عمرها ماصارت إن بنت تدرس بـره
تركي / بس انا بكون معاها
فارس / طيب بتكوون معاها في الكلاس بتكووون معاها بعد ؟
تركي / فارس انا ماجيت هنا علشان اقنعك انت جيت علشان تقنع أبــوك
فارس / مدري والله مدرري بس متأكد ابوي ماراح يقتنع
تركي / اذا نت وفراس أخــوك وامك وحتى دانه قنعتووه صدقني راح يوافق حاول وماراح تخسر شئ
فارس / واذا امي ماقتنعت
تركي / فرووس عااد لا تصعب الســالفه انت الحين قول حق فراس ودانه بعدين روحو كلمو امكم وريتال تكون موجوده وإن شااء الله خييير
.
.
فــي الصبــاح الســاعه 10
نزلت عذاري بعد ماتروشت والبست ونست تاخذ الشيله لانها عارفه فــي هالوقت الـكل نـايم
راحت المطبخ وأهـي ناويه تسوي لها شئ تاكله فتحت الثــلاجه ودخــل إيمن
شافته شهقت و على طوول نزلت راسها بأحراج
بس ايمن ولا هامه وقال / صباح الخير
عذاري بـهمس / صباح النور
ايمن / هههههه يازين صـوتك
رفعت راسها بصدمه وشافته لف الجهه الثانيه علشان بـ يشرب ماي
ايمن وهو معطيها ظهرها / ماقلتي لي وش نزلك هالحزه
عذاري بـ نعومه / كنت جايعه
ايمن / اممم شرايك اعزمك
عذاري / لا شنو تعزمني تبي اهلك واهلي يذبحوني
ايمن بـ برود / عادي اخو عزم اختــه ماتوقع عيب ولا أنـا غلطان
عضت لسانها بقهر على كلمة أخته
ايمن / ها وش قلتي
قالت واهي بتطلع من المطبخ / ثانكس مابي منك شئ
عقد ايمن حواجبه وهو مستغرب منها ..{ وش فيها زعلت ...! ؟؟
.
.
جــالسه بالغرفه وقافله الباب واهي تصيح وزعـــلانه ، بشار وهو يطق الباب / جـود يـلآ عاد افتحي الباب شدعووه ماسويت لك شئ
جود بصـوت عالي واهي تصيح / لا أبد ماااسويت شئ كل هذا وعندك عااادي
بشار / أحنــا بنتزوووج
جود / مابي رجعنــي عند اهلي
بشار بشهقه / شنوو أرجعك بيت اهلك صار لك شهرين عندي وانتي تقولين رجعني عند أهلي اتوقع حتى نسـاك
جود / يمكن نســوني بس امي مستحيل تنسااني امي طــيبه
بشـار / لاحووول طيب افتحي الباب وقولي اللي بقلبك
وقفت وفتحت الباب وعلى طول عطته ظهرها
دخـل الغرفه وهو يقولها / حياتي جود مايسوى تسوين كذا
جود واهي مازالت معطتـه ظهرها / لا يسوى يسوى
قرب منها وضمها من وراء / حبيبتي لا تزعلين والله وعـد ماسوي لك شئ
بعدت عنه / وهذا اولها
بشـار / تؤتؤ عادي ضميتك
جود / لا مابي ولا تضمني ولا تلمسني و لا شئ
مسك يدها وهو يقول / حتى يدك
بعدت يدها / حتى يدي
مسك شعرها / طيب وشعرك
بعدت شعرها من يده / ولا شعري
قال وهو مبوز / اجل شنــو امسك
جود / ولا شئ ولا شئ
.
.
بـو فارس بعصبيه / لا يعني لا ماعندنا بنات يدرسون بره بلدهم
ريتال / بـ ..
قاطعها وهو يقول / أنتي ادخلي داخل ولا كلمـــــه مابي اسمع منك شئ
فراس بهدوء / يــبــه أحنـا كلنا عارفين إن البنت ماتدرس بره بلدها بس في فرق إنها تروح الحالها وفرق إنها تروح مع خالها
بو فارس / تركي بروح حق جامعته وجامعة ريتال غير جامعة تركي انتو ماتفكرووووووون
ريتال برجاء/ يبــه الله يخليك وافق لا تحرمني من دراستي تكفى يبه طلبتك
أم فارس / لا ترد اولادك يا بــو فارس ولا ترد بنتك خلها تكمل دراستها بـره وان شاء الله تركي ماراح يقصـر
ام فــارس رافضه الفكــره نهـائياً بس ماقدرت تتحمل رجــوات بنتها لـ أبوها فما قدرت غير إنها توقف مع عيالها

هل فعلا ريتال بتروح امريكا وبتربي ابنها هناك ؟! أم أبــوها بـ يرفض والجنين راح يسقط ؟؟!!

جــود وينك وربــي فقدتك بـ قوه يقولون إنك هربتي من أهلك و عشتي مع واحد صح كلامهم ولا أنـا اعرفك ماراح تسوينها ، بس قولي لي تعالي وخبريني عنــك وينك والله اني خايفه عليك أنتي عااايشه ولا ميــته
مرات أتمنى إنك تكونين متــوفيه علشان ماتذوقين مـر الحيــاه ومرات أتمنى إنك عايشه ومرتااحه بعيده عن اهلك
أحــبك جــــــــــــــــــود إذا كان الجوال معاك تكفين ردي علي وثقــي فيني اني ماراح اخبر احد بس الله يخليك طنيني عنــــك ...{ بنت خالتك رنيم
وهــذا أهي رنيم فقدت جــود تحــس حياتها من غــير جــود مستحيله من زمان ماتناجرو مع بعض ولا سالفو
صــار لها شهرين واهي على هذا الحــال كل ماحست بضيقه رسلت حــق جود رســاله وطبعاً جود اصلا ماعندها جوال
.
.
ساره / اياد ابي اروح الفيصليه بنات يقولون يجنن ابي اشووفه
اياد / بس انا ماعرف مكان بالرياض
ساره / اســأل خالد ولا نواف
عقد حواجبه وهو يقول / وانتي امداك تنسين وش سوا لك خالد
توترت ونزلت راسها وقالت / بـ .. بس هووو كان مو فـ في وعيــه
اياد بحده/ لا تبررين لــــــــه
نزلت راسها اكثــر حتى اياد حــس ان راسها بـ ينكسر من الأحراج اللي مايدري اياد ليه نحرجت كذا غـير السالفه على طول وقال / يلا بتصــل فـي نواف واقــوله يودينا
بعد ماتصل على نواف وركب معاهم السيــاره و وصلهم
اياد / بتنزل
نواف / لا وراي شغــل
اياد / أوكــي بس المره الثــانيه بتجي معـانا
نواف ببتسامه / ان شاء الله
دخلــو داخل وبين ماهم يتمشــون لمحت ساره شخــص مو غريب عليها جهازها مليـــانه بـ صوره إيي هذا هو اللي عشــقته من كل قلبـــها وطــلع هذا الحــب حلم بـ قلب ســــاره
نســـته وبــدلت حبـــه بـ فااارس عرفتــوه ..^_^ ؟!
فــيــصـــل اللي كــذب على ساره بكلمات الحـــب وهددها بـ نشر صورهــا
التفت عنـــه بحقد وحســـت قلبها بـ يطلع من مكااانه كـــرهته على كثـــر ماحبته مشـــت بعيد عنـــه واهي مو حاسه بـخوها إيــاد
اياد / هييه أنتي وين رايحه اوقفي
ساره / طـ طيب
اياد / قومي ندخل هذا المحــل
ساره / محــل رجالي
اياد وهو يسحبها من يدها / إيييه عــادي
دخلــت المحــل معااه وحاولت تتجاهل فــيصل اللي ماتدري وين راح

وش راح يصير بين فيصل وســـاره ..؟
اكيد راح تعرفــون بالبارت الجــاي
.
.
لــحظه وش فيكم ترى مانتهى البـــارت بس تابعووني فــي الرد اللي بعده :p

.



.
.
بــالسياره تـركي حق فارس ../ ها بشــر ابووك وافق
فارس / والله أبـــوي عنيييد واذا قال كلمـــته يمشيها غصب ع الكل
تركي / والزبــده يعني ؟
فارس / مــدري بس ادعــي إن يوافق

الجهه الثانيه رواف يكلم ريتال
رواف / الجنين راح ينزل غصــب عنك
ريتال / لا والله ماينزل أنــا بربيه
رواف / تربين ولــد بالحرام ؟؟ انهبلتي أنتي ريتال بـلا عناااد وقومي معاي الحين
ريتال / ويــن أقــوم معاك
رواف / أي مكان بس الجنين ينزل
ريتال بقوه / لا ماراح ينزل
رواف / طيب واذا ابووك ماوافق تروحين امريكا وش بتسوووين ؟
نزلت راسها واهي مستسلمه / راح اسوي اللي تقولي عليه
ابتسم على جنب وهو واثق ان بالأخير بتقتنع / اليــوم
رفعت راسها / لا انا اقصد اذا ابــوي ماقبل
رواف / اختصري على نفسك وعلي ابووك مستحيل يوووافق
ريتال / انت ماتدري يمكن يقتنع في النهاايه
رواف / وليه انتي ماتقتنعييييين
ريتال / اقتنع في وشو ؟ اني اتزوجك هــذي أحلامك اصلا انا ماحبك وأكرهك شلــون تبيني اتزوجك
دقــات قلبــه صارت اسرع حـس ان قلبــه بـ يطلع من مكانه بكـــلامها
أكـــرهـــــك ؟؟ أكــــرهـــك ؟؟ صحيح مو أول مــره تقولها ..! لكن هالمره يحسها انها طــالعه من قلـــب ..!
أكـــــــــرهـــــــــــــــــك
ريتال بحنان يمتزج فــيه القسـوه/ رواف أنت لازم تقتنع أنا و أنت مستحيل نقدر نعيش مع بعض أنت شاايف حالنا الحين وهذا قبــل لا نتزوج كذا بعد مانتزوج وش بتصير حالتنا ..!
مارد على كلامها لانه عارف إن كل كلمــه قالها هــي صاادقه يـدري ان مستحيل يتحمــل يعيش معاها بـس مـايقدر يعيش من دونها يحبهـا لـ درجة الجــنـون
سكر من عندها وعلى طـول راح الصاله عند أهله وحــاول يكــون طبيعي
بالصـــاله ..الكـــل موجود حتــى أبـــوه واخــوه خالد وأولاده وأختـــه شادن ماعدا زوجـــة أخــو خالد ، حس إن هذا أنسب وقـــت يقــول حــق أبـــوه
رواف / الســلام
/ وعليكم الســلام والرحمـــه
تــوه بـ يجلس وعلى طــول أولاد أخــوه ركضو عنده هيثم وميثم وعبير وتغريد
/ عمـــو
رواف وهو فاتح إيدنه لهم / هــلا والله بـ روح عمـــو
عبير وهي تبعد اختها تغريد علشان تقعد جنب عمها رواف / بعــدي هذا مكاني
تغريد / مابي أنـا قبـل
والنفــس الشئ من جهة اليسار هيثم وميثم يتهاوشون ع المكان
خالد بمزح حـق ابوه / عاجبك اللي يصير يتركون ابوهم ويرحون عند عمهم
بو خالد / قــول اتركو جدهم بعد
رواف بضحك مصطنع / ههههه شذنبي أنـا اذا كنت حبـوب
شادن / ويه وش هالثقه اصلا هم يبوونك علشان مصلحه
رواف بـ جديه / تركوهم عنكم عندي لكم موضوع
/ شنوو ؟
رواف / الموضوع لــك يبــه وانت تدري عن هذا الموضوع بس تتنـاساه والكـــل يدري بعد
ام خالد عرفت الموضوع / مو وقـــته ياولدي خلــه بعدين
رواف / شنــو يعني مو وقــته لا وقتــه ونص والحمد الله إنكم كلكم موجودين علشان تشهدون ع الكــلام اللي بقــوله
بو خالد / قــول الموضوع
رواف / أبــي أخطب ريتـــــال ..!
ماحد استغرب ولا شــئ لانهم يدرون ان في أي لحظه رواف بـ يفتح الموضوع
بو خالد / رواف أسمعني عـدل أنــا راح اخطبها لـك بس أنت بتتحمل النتايج
رواف / نتايج شنــو
بو خالد / بعد ماخطبها لك انا مو مســؤول عنك في شئ و خصوصاً إنك ماتشتغل لا درااسه ولا شغل يعني الفلــس الواحد يبي لك شهر علشان تجمعــــــه
ام خالد بـ عتراض / يعني شنو من وين يـصرف له
بو خالد / أنــا هذا شرطــي اذا خطــب يتحمــل المسؤوليه بنفسه
رواف بثقه / وأنــا موافق
شادن / للللللووووش
رواف بـ فرحه / متى راح تخطبها لي ؟
بو خالد / انتظر بعد شهـر أخلص اشغالي مع عمك بو فارس واخطبها لك
.
.
بالفيصليه عـند ســاره
تمشــي وبالها كـله بـ فيصل بـ معنى سرحــــــــــانه
وأهــي تمشي أنضربت فـي واحد ضربــه قــويه وكان ماسك بيبسي ، وصار البيبسي كله على عبايتها وثــوبه
/ وجـــع ماتشوووفين انتي شووفي وش ساويتي فيني
سـاره بأحراج بعد ماعرفت ان الشخص اللي ضربته هو نفسه فيصـل نزلت راسها واهي مو عارفه كيف تنقذ نفسها من الاحراج
فيصل / حتـــى لســـان ماعندك حمد الله والشكـــر
ســاره على وضعيتها منــزله راسها ومنحــرجه حتى البيبسي اللي على عبايتها ماحست فــيه من الأحراج وأصـلا البيبسي أنكب عليها اكثـر من أنكب علـــيه
فيصل وهو متقرف / عطيني منديــل ولا بعد ماعندك
ســاره نــو كومنت ســاكته
شاف أيــاد اخته ساره من بعيد وعلى طول تقدم لهم / خير وش فــيه
فيصل ناظره من فــوق لـ تحت وهو معصــب من ســاره اللي لما الحين مايدري إن اهــي
اياد استغرب نظراته وقال / خير أخــوي وش فــيه ؟
فيصل / اسأل الهيلقيه اللي قدامك وش ســوت فيني
ضحك اياد بخفــه على كلمة هيلقيه
التفتت ساره بـروعه على اياد اللي يضــحك وأهي معصبه هذا بدل مايهدي المــوقف يضحك ..!
اياد ببتسامه كلها ضحك / ههه وش فيك بسم الله تناظريني كذا هو قال هيلقيه مو انـا
ساره بهدوء / اياد قوم نمشــي
اياد / مو قبــل اعرف وش سويتي
نـزلت سـاره راسها بأحراج أمـا فيصل يحــاول يستوعب الصـوت اللي تو أسمــعه
هــالصــوت أبــد مو غريب عليه هالصـوت أهــو السبــب فـي مـوت محمد ولــد خـالته
قطـــع عليه افكــاره إيـاد وهو ينــادي أختـــه وكأن يـقول إيي نعم يـا فيصل هذا الصــوت أهو السبب فـي موت محمد
/ ســاره ساااره وش فيك
ساره برتبـاك / هـ و وو لا شـ شئ أعتـذر له وانـا بمشـي
أعتذر اياد حــق فيصل اللي مــازال مصــدوم بســرعه وراح يلحـــق اختــــه
اياد / طيب نتعشى ونـــرجع
ســاره / لا نبي نرجع الحين
اياد / نتعشــــى بــس محنا مطولين
ساره بـ ملل منه / طيب طيب
جلــست ع الطــاوله وراح ايــاد يطلــب له عشــاء اهــو مع أختــــه
امــا سـاره كانت بالطــاوله وتحــوس بجـوالها تضيع وقتها وتفكيرها كله بـ فيصل
أمـا فيصل كان طول الوقت يرااقبها جلــس بالطااوله اللي جمبها
فتح البلــتوث وهو يبحــث عن نــك ســاره (سـوســو)
عـلى طول رسل لهــا مسج مكتــوب فـيــه

..{ ســاره شــوفيني جــالس على يمينك )
عقدت حواجبها .. كيف عــرف أسمي ..!
التفتت يمين وشافته يناظرها بـ عيــون كلها نـــدم
شهقت بــقوه من الصــدمه لـ درجه إن سمع صــوت شهقاتها
معــقــوله عـرفنــي ولا بـــس يلعـــب
لـفت وجهها الجهه الثـــانيه تبـــعد عنهـ بــس تفــاجأت يــوم و صلها بلتــوث منه
فكرت تقبــل أو لا ، بـ النهايه قبــلت
كــان مسج مكتــوب فــيه

{ أدري إنك سـاره وأنـا عرفتك وإذا ماعرفتيني أنــا فــيصل
عمومــا أنـا أتعذر لك لاني عصــبت عليك ، وعــندي لك موضوع أبي أكلمك فـــيه

شنـــو هذا الموضووع اللي فيــصل يبــي فيه ســـاره ..!!

.
.
رنـــيــــم .. ..

بـ غرفتها تتغدى وأهــي تكلم يحيى بــالجــوال ..
رنيم / انت ليه مهتم فــيني كذا ولا تقول إنك تحبني لاني مستحيل و مستحــيل أصــدق
يحيى / مو مهم عندي إنك صدقتي اهم شئ أنـا مصدق
رنيم / آمم ليه يعني ماتبيني أبـادلك بـنفس الشــعور
يحيى / اذا كنتي تبين تبـادليني بـ نفس الشعــور براحتك ماراح اجبــرك على شئ ماتبينه
رنيم / هذا أكبــر دليــل إنك ماتحبني
يحيى ببرود يحرق اعصاب رنيم / أهـا
رنيم / شنو اللي أهـا
يحيى / يعني سمعت كلامك وعرفته أنـا كذاب في شئ بعد ؟
رنيم /لا مافي شئ
.
.
بــالمغرب راح أنزل البــارت اللي بعـــده لاني مثــل ماوعتدكم بـارت طويل *_^

وسوري ع التأخير

سي يــوو


تكلمة البارت الثاني عشر

تـأخر إيــاد فـي طلب العشـا واهي خايفه من فيصل اللي كل أشـوي راسل لها مسج بالبلتــوث
بعدهــا قام فيصل وجلــس قبالها ، رجعت الكــرسي وراء بتقــوم واهي مستغربه منه كيف مـايخاف
فيصـل / لحظه ساره لا تقوومين ابيك بـ موضوع
ماردت بس كتفت إنها تناظره يعنــي أخلص أخـوي الحين بـ يجي
فيصل وهو يمد لها ورقــه / اتمنى تتصلين علي عندي لــك موضوع ضـروري ساره انتظرك وصدقيني إن هذا الموضوه يخصـك انتي ومابيك تقولين حــق ولد خالتك شئ ولا حق ولا احد
تـرك الورقه في الطاوله وبعدها مشــى ، وتـرك سـاره واهي خايفه من الموضوع اللي فـيصل يبيــها شـافت أخوها جاي وأخذت الورقــه على طـول وحطتها بـ شنطتها
سـاره / وش فيك تاخرت
اياد / تدرين المعجبات أزعجونــي مامشو الا بالعين الحمــراء
رفعت حواجبها واهي تقـول / يـاربي حــيل واثق من نفسك أنت منو اللي كذب عليك وقالك إنك حلــو ووووع مدري وش لقـو فيك المعجبات
اياد / ياربي ع الغـيره ليـكون حتى انتي معجبه فـيني وأنـا مدرري ترى عادي يصير أخت تنعجب في اخـوها
خذت المايمونيز والكاتشب اللي جمبها وقطته عليه واهي تقــول / امحق مابقى الا انت انعجب فـيك

بـــعــد مــرور أســبوعـين وافق بــو فارس إن بنتــه ريــتال تروح بريطانيا تكمــل دراستها هنــاك
فــي الطيــاره ، بعد ماودعت ريتــال أهلهــا وصحباتها
جـالسه ريتــال جنب الشبــاك وتشــوف الغيــوم اللي مليــانه السمــاء من فوق وتحت وكــل مكان وتـركي جـالس جنبها .. ..
جات المضيفه بعد ماطلب تركـي منها تجيب المــاي ، التفتت ريتــال وقالت / وأنـا بعد أبي ماي
المضيفه / وات ؟
أشـر لها تركــي تروح وراحت ..
ريتال / ليه كذا تقولها روحي أبي ماي
شرب تـركي المــاي وعطاها البــاقي بحتقــار ، وأخذت منه المــاي بـ ضيقه
بعد نــص ســاعه في الطيــاره
ريتال / أبي اروح دورة المياه
تركي من غير مايناظرها / اجلسي مكانك اشـوي ونـوصل
ريتال / طيب ليه ماروح
لف عليها وابتسم لها بستهزاء ولف الجهه الثانيه وقصــده { مـاقدر أثق فــيك
مـاتحملت ريتال حركــاته وقالت بصوت عالي / خالي وش فيك علي
لف عليها بعصبيه / صغري صــوتك احنا بـ طياره مو بالبيت
نزلت راسها واهي ماده بوزها وقالت بـ غصه / طيب ليه تعاملني كذا
تركي / أنـا معاملتي مع أشكــالك كذا تبين ولا كيفك
فتحت عيـونها بـ صدمه ماتوقعت إن خالها يشـوفها بنت حقــيره وخـاصه إن مالها ذنــب باللي صاار كـــله
لفت وجهها ع الشـباك مره ثانيه وأهي تفكــر إن بعد مــاتوصل بتفهم تــركي على كل شئ
.
.
بشـار / يـلا عاد جوود
جود / مابي
بشار / طيـب أنـا قلت ماراح اسوي لك شئ بس ليه متحجبـــه والله مو حلوو كذا
جود / إلا حلـــو وأهبـل قمر
بشار / أدري إنك قمر وتهبلين وحلــوه وأحلى بنت بالعالم بعد بس عاد بس خليني اشوف جمالك بدون حجاب
جود / نـو مافي
بشـار / جــوجه
مالقته وجهه واخذت ريموت dvd ..وشغلت لها فلم
بشار وهو واقف / طيب ياجويد أنـا بطلع ولا بـراجع إلا لما تشيلين اللي فوق راسك
جود بـ برود / وياليت بعد تجيب المــلاك
بشار / يااااااااليت اقدر المشكله لازم أبــوك
ماردت عليه وكمــلت الفــلم
بشـار / ماحبك
جود / إلا تحبني
بشار / لا ماحبك
جود / الا تحبــني وتموت فيني بعد
بشار / واثقه
جود / يحــق لـي موو *_^
بشار يوم حس نفسـه بـ يبتسم لها لف الجهه الثانيه وابتسم وطـــلع

.
.
عذاري واهي تكلم سـمر أختها بالتلفــون / خلاص ياسمر تعبت أبـي ارجع البيت
سمر / وربي ودي ترجعـين بـس ابــوي مو راضي
عذاري بدون قلب / الحيــن أهو مشلــول يعني مايتكلم كيف قال لا تجي فهميني
سمر / عذاري عيب هالكلام هذا ابوك
عذاري / طيب وانا وش قلت ؟؟!
سمر / لاحوول خلاص خليك عندهم كذا اشــوي و أنـا بحاول انقع امــي
عذاري / ايي تكفيين سمــر
سكرت من أختها واهي معصــبه
ودهــا ترجع البــيت اشتااقت حـق غرفتها سريرها وكــل شئ فــيه وهم تبــي تجلس بيت عمها علشــان أيمن اللي لما الحــين مو حااس فيها
.
.
منار / متى راح تملــك
راكان / منــور تكفين بعدي عني مالي خلق نكــد
منار / يـووه ركــون أنت من خطبت وســـن وانت قالب علي لو تتزوج أجل وش بتســوي لهـدرجه سحرتك
راكان / وووووع لا تقولين سحرتني أنـا اصلا مو قادر ابلعها
منار / أفــا ليه تراها طيبــه وحبــوبه وبعدين دامك ماتحبها ليه اصلا خطبتها
راكان / سكـري السالفه وجلســي سوولفي معاي اشتقت حق سوالفك
منار / إيي تو النــاس من اشوي تقولي بعدي عنــي والحين تعالي سولفي معاي
راكان / ياحبيبــتي يــا اختي لا تجبــين طاري وسن علشان ماقلب عليك طيب ؟
منار كانت ودها تعرف ليه أخــوها يكره وسن كذا بس خلته بـ راحته واذا هو حب يقولها راح يقــول
.
.
تتأمــل الرقــم أشــوي وأهـي تفكر تتصل عليه أو مــاتتصل ..!
فـ قررت تتصل وتشــوف شنو يبي منها
فيصـل / الوو
ساره / هلا
فيصــل / ساااره هلا والله
ساره / اهلين
فيصل / كيف حالك ؟
ساره / تمام
فيصـل / اممممم تبيني أبدا في الموضوع ولا نسـولف أشـوي
ساره / لا ياليت تبدا في الموضوع الحــين ..!
فيصـل / طيــب ولا تقاطعيني
ساره / طيب
فيصل / وربــي ياســاره أنتي ماتدرين وش كثــر فقدتك بـ حياتي من رحتي عنــي وأنـا حاس إنـي بمووت ندمـــت على كل شئ سويته لك بـس والله مو أنـا هذا محمد اللي قالي اســوي كذا سامحيني يـاساره وأنـا وربــي أحبــك ونــاوي أتــزوجك بس خلينــأ نرجع حــق بعض
بلعت ساره ريقها بـ صعوبه واهي تقول / بـ بس أنـا احب فارس ولد خالتي
فيصل / كنت متــوقع كذا إنك تحبـــينه بس علشان اثبـــت لك إني أحبـــك بكره راح أخطــبك من أهلك بس قولي لي قبــل انتي موافقه ؟؟
استغــربت سـاره وماعرفت شنـــو ترد فـ فضلت السكــوت أحسن
فيصل / ساره قــولي لي كل شئ لا تستحين أنـا وعدتك إني بكره بخطبك من اهلك واصلا انا كلمت أبــوي وامي وقلت لهم عنك بس أبــي اسمع موافقتك قبــل لا اخطبك ســاره أنـا ودي أعــوض كل شــئ صار
.
.
هــل فيــصل صادق بـ كلامه وبكــره راح يخطبها ..!
و إن كــان صادق وخطبها .. هـل هو خاطبها حــب فيـها أو انتقـــام لهـا
لانه يظــن هي سبب فــي موت محمد ولد خالتــــه اللي راح تعرفــون سبب موتـــه عن قــريب..
.
.
فــي امريــكا ..
تركـي / يلا البســي بـوصلك الجامعه
ريتال / لا ماني رايحه الجامعه الا لما تخليني افهمك كل شــئ
تركي / مافي داعي تقولين لــي شئ خــلاص اياد قالي عن كل شــئ وانا ماني فـــاضي أسمع كـلامك اللي كله كذب x كذب
ريتال / والله والله مو كــذب أنت اسمعني وماراح تنــدم
قــرب تركي منها بـ حقد لـدرجه ان ريتال خافت وبعدت عنها وقــال / الجنين راح ينــزل ومستحيل أخليك تربــين ولد بــالحرام فــــاهمه ؟؟!!
شهقت بــقوه واهي تصيح تترجــاه / تكفى خالي لا تسوي لــي شــئ الله يخليك انا ماجيت هنــا الا علشان أولد وربــي ولدي اللي انتظره أنت تدري أنـا بأي شهــر أنـا في الخامس يعني خمس شهور وهو فـي بطني وانا احافظ عليه والله أبــيه انا جيت هنــا اهــرب من رواف وأنت الحين تقول الجنين بـ ينزل مستحيل مسسستحيل اخليه ينزل
وقف تركي بـصدمه ماتوقع أبــد إنها متعلقه فـي اللي بـطنها كذا لدرجه إنها ماهتمت فـي اهلها ولا خافت منهم وحتى مافكرت كــيف تـربيه وانصدم أكثــر من رواف .. / رواف وش دخله بالموضوع
ريتال واهي تشاهق / هذا ولـــده ..!
اتسعت عيـــونه أكثــر يعنــي رواف هــو اللي مغتصب ريــتال نفــسه ..!

أنتهــى البــارت

أنتظروني فــي بـارت جديد
ارائكم وتعليقــاتكم وأنتقادكم تهمنـــي


البـــارت الثـــالث عشـــر ..
.
.
فـــي يــوم ملكـــة راكان على وســــن ..
الحفــله كــانت فـي بيت أم تــركي ، وكــان الحفــله جداً عادي مـاحد حضر الزواج غير اهل راكان وأهل وسـن
وكـــل هذا بـ طلب من راكان
منــار وســـاره فرحـــانين علشــان وســـن بتكــــون وحــده من عائلتهـــم
فــي وسط الحفــل
ساره / يـــــــــاليت رتـــول معانا
منار / إيييه وربــي لها وحشـــه
أنتهت الحفــله بســرعه وأخــذ ركان و ســـن معـــاه الفندق ..
بــالغرفه ..
وسن مبــتسمه حق راكان بنتصـار ، أمـا راكان يتجاهلـها ، قربت منه واهي تقول / ماودك نشــوف الشـريط انـا وانت مع بعض ؟؟
لف عليها وعلامة الحقد كله فــيه / شـــوفيه الحـــالك أنـا بنــام
وقفت قبــاله بـ جراءه واهي تتكلم لبناني بـ برود/لا شوو حبيبي مابتعرف الرومنسيه
ابتسم ابتسامه جانبيه / خليت الرومنسه لـك
ماردت عليه وراحت الغــرفه تبــدل مـلابسها والبــاب مفتوح
شهق من جرائتها ولف الجهه الثــانيه وهو يتعوذ من الشيطــان
ونســـى إن وســــن الان زوجــته بـ معنى حــلال عليه

.

.

فـي مجمع الظهران ..

فارس و ايـاد يتريقون على فــراس ..
اياد / أجـل عمرك يافارس سمعت ولد يستحي من بــنت هههههه
فارس / هههه لا والله عمــري ماسمعت فيهـا هــذي
فـراس وهو عاض على شفته / أنـا ماستحي منها بس مابيها تعرف اني احبها اؤف
وهــو يمشــي فراس والضغط عنــده مرتفع من أخـوه فارس و ولد خالته أيـاد انضرب فـي بنت بـقوه
لـ درجه إن البنت طاحت بالأرض وفــراس صاير فــوقها
لحظــات وفارس واياد فاتحين عيــونهم عليه والنــاس كلهم يطالعونه
أمـا فـراس كان يناظر البنت وهو مستغرب كيف جلس فوقها
البنت واهي تصاارخ / وجـــع أنت ماتشوووف
فراس ينــاظرها بـ صدمه ولمـا الحين ماشال عيونه عليها
البنت صارت أقــوى / بلا بشكلك قــوم عني بسرعه ولا بنادي لك الهيئه يتصرفون معـاك
فجــأه التفتو النــاس على اياد و فارس وهم يسمعون ضحكتهم اللي واصله أخـر مجمع / ههههههههههههههههههههههه
اياد / ههههههههههههههههه قوم بــس قبل لا تسويها وتجي الهيئــه ههههههه
فارس / ههههههههههههه آهـ يابطني ههههههههههه حـــلاتي مكاانك يــافراس
يـوم سمعت البنت ضحكهم ابتسمت واهي فرحانه وكلمت صراخها على فراس اللي قـام وهو متفشـل
بعد خمــس دقايق إيــاد وفارس لما الحين يضحكون
فـراس / هييي بس أنت وهو رااااااااسي
اياد / هههههه خلاص فارس اسكت لا يرتفع ضغطه مره ثانيه وينضـرب في بنت
فارس / ههههههه والله غصـب عني
اياد / والله شكلك تــوحفه يافـراس ياليت مصـورينك وناشرينه في البلتــوث
فارس / يوو كيف راحت هالفكــره عنـــي
فراس / أحســـن بعد
اياد مسوي نفسـه جدي / فـراس خلاص ارجع البيت
فراس / لــيه ؟
اياد / يعني يكفــي ان البنات أصـلا مايبونك وشافوك وانت تطيح وذيك البنت هزئتك قدام العالم كلها بعدين البنــات شافوك معـانا خـلاص بعدها مايبونا لا أنـا و لا فارس
فـارس /اي اي صح تكفــى روح لا تفشلنا الحين ماحد من البنــات يعطونا وجهه
تـوه اياد بـ كمل ..
الا جــات بنت لابسه عباه ع الكتف مرصص جسمها وفـي كل مكان في عباتها زخــاف وكرستـال لافت للنظر وعيــونها تسحر من المكيـاج اللي حاطته بـ عيونها ولابسه نقـاب
قـربت من فــراس واهي تقول / السـلام عليكم
فـراس برتباك / وعـ وعليـ كم السـ لام
ضحكت البنت بـ نعومه وقالت / الصـراحه انـا اموت على الرجـال اللي يلبـس ثوب وشمـاغ وأنـا من شفتك بـ صراحه جذبتني وأتمنى تـاخذ رقمـي
ومــدت له ورقـــه ، لــف فراس على فارس واياد وغمز لهم واخذ الورقــه من البنت
فــراس لابــس ثوب وشمــاغ وهذا لبســـه ومايحب يــغير ومع السكـسوكه شــئ ثــاني
يوم البنت راحت على طول اياد وفارس قربــو من فـراس واخذو الورقــه من يده
اياد / ولــد الذينـــا بنت تــرقمك
فــارس / عمرها ماصارت لي
فراس بغرور مصطنع / إيي مو البنات مـايبـونك وحطيتها فـيني إنهم مايبوني ....سحب الورقــه منهم وقصها نصفين وقطها بالأرض .. ومشى عنهم
اياد وهو يحك جبهته / المره الثانيه نلبس ثـوب
فارس / أكيد نلبــس ثــوب ومن غــير تفكير

.

.

فــي امريكــا ...


تركي يحاول يقنع ريتــال تسوي عمليـــة اجهــاض
تركي / انتي لا تفكرين بـ قلبك ولا بعواطفك فكـــري بـ عقلك كيف بتربينه...؟ وشنو بتقولين حق اهلــك ..؟
ريتال / ماراح اقولهم شئ أنـا مع ولدي بـ نجلس هنــا في امريكا وبنعيش الحالنا
تركي / طـيب واذا رواف خطبك بتوافقين ...؟
اتسعت عيونها وقالت / خطبنــي ؟
تركي / أنـا قلت إذا خطبك
تنفست بـراحه ولا ردت على خالها
تركي / ريتال انا اكلمك
ريتال / خـالي لا تحااول ولــدي بـربيه
تركي بـ صراخ بعد ماتنرفز منها / أنتي ماتفهمين هـــــــذا بالحرااااام عااارفه كيف يعني بالحراااااام مايصير مااايصير
ريتال واهي تصيح بخوف من خالها ان يغصبها انها تسوي اجهاض / وأنـا قلت مابي مااااابي
تركي تعوذ من الشيطان خــوفه يســوي لها شئ وبعد خمس دقــايق جــات في بــاله فـكره
/ طيب ليه ماتتزوجون أنتي ورواف وتعيشون بـ امريكا
ريتال / نفس الشئ بعرفون أني حملت قبـل لا اتزوج
تركي مسك راسه بتعب من كثــر مايفكر وبالأخيــر سحــب ريتال من يدها وعلى طول ع المستشفى

.

.

عـــذاري بـ غرفتها والفرحه مو سايعتها اليــوم بتروح بــيت أبــوها بعد ماحنت سمر فــوق راسه ... ...
دخــل عليها أيمن كالعاده بـ جراءه / عذاري
التفتت عليه بـ بتسامه حلوه / هلا
ايمن / بتوحشينا *_^
انحرجت عذاري ونزلت راسها وقالت / وأنتو اكثــر
ايمن وهو يجلس ع السرير / عاد مو تقاطعينا كل يــوم تعالي
عذاري / لا مستحيل انا ماصدقت افتك من اسيل اختك
ايمن / ههههههههه حرام عليك قولي ابتهال بس اسيل طيـبه وحبوبه
عذاري / ايوا عارفه انها طيبه وحنــونه وحبوبه بس اهي تخفي هذا الشئ وكأن عيب عندها وانا هالأشكال ماحبها
ايمن / طيب وأنـا
عذاري مافهمت / شنو وأنت ؟
ايمن / يعني أنـا شنو طيب حنون حبــوب قااسي ؟
عذاري بـ داخل قلبها { أنـــت الحــب كله ..}
ايمن / وش فيك سرحتي
عذاري / أفكر انت شنو
ايمن / هههههههه
عذاري / إيي أنت زي اختك اسيل طيب وحنــون بس مدري ليه تحاول تظهر القــسوه
ايمن / يعني انا مره قسيت عليك ؟
عذاري / لا بس يعني أشــوفك مع اهلك مع ربعك كيف تكلمهم وكذا يعني
ايمن / اممم دايم يقولون كذا
ابتسمت عذاري واهي بداخلها فــرحه ودهــا تعرف شنو اهي بالنسبه حــق ايمن يحبها مثــل ماهي تحبــه ولا وأهــي شاكه ثمانين بالميه إن يحبها لانو اللي يشـــوف حركاته معاها يقــول هذا عاشقها مو بس يحبها

.

.

ركان نايم ع الكنـــب و وسن تحاول تصحيه
وسن / راكان ركـونه بيبي
راكان / ركونــه بـ عينك
ضحكت وسن بـ نعومه واهي تقول / ماتبيني أدلعك
لف الجهه الثانيه وهو يتأفف منها / الدلع اللي يجي منك مابيه والحين يلا روحي خليني أنام
وسن / طيب قــوم السرير كذا راح تتعب
تنهد وقــــام وقال من غير ماناظرها / يعني خايفه علي
وسن بـدلع تبــيه يتلفت عليها / أكيد حياتي إذا ماخفت عليك أخـاف على منو
لف عليها وهو معقد حاجبـه على دلعها ، تـوه بـ يتكلم بــس استغرب من اللبس اللي هي لابســـته
لابسه فستان حريري يــوصل للـ فخذ و بــاللون الأبــيض وفيها رسمـات شفايف باللون الأحمــر كـان عــاري وغـير السـلاسل اللي بـ رقبتها والأكسسوارت اللي لابستها
وتنــاظره بدلع وأهي عـاضه على شفتها السفليه
لـــن اتعدى حـــدودي فــي مـوصفــات وســــن ، لــكن اللي أقــدر أقــوله إنها بنـــت فـي قمــة الجراءه
قــام راكان بســـرعه عنها ودخــل دورة المياه ( أكرمكم الله ) قفـل الباب وتسند عليه وهو يتنفس بـقوه
أمـا وســـن ضربت إيـدها بالطاوله / شنــو هذا ماعنـــده أحســاس بــس أنـا اوريك ياراكان يـ أنـا يـ انت

.

.

لــن أتــوقف إلى هنـــا ولــكن لــدي أقــتراح
أحــب أن أطرحهُ لكـــــم

قـررت إنـي أسـوي كـل بـارت واحد يتكلم عن شخصيــه أو شخصيتين ..
مثـلا البـارت الرابع عشــر يتكلم عن عذاري وأيمــــن اللي بعدو يتكلم عن جود وبشـار ..... ألخ
يعني مـاراح أوقف مثــلا على هذولا الشخصيتين راح أجـيب أشخــاص غيرهم لــكن راح أركــز على هذولا الشخصيتين
وطبعـاً أنـا نظمت علــى بطــولة الروايه .. بطلة الروايه الأولى ريتـال وبعدها سـاره وثم عذاري وثم منار وثم جود وثم رنيم ..

هـــل توافقوني عـــلى هذا الرأي ولآ أكمـــل الاجزاء كذا ...**


الرابــــــــع عشـر .. ..

فـي أمريكــا

فـي المستشفى بعد مـاسوت ريتـال عملية اللي غصــب عنها
مازالت نـايمه بالمستشفى بـ سرير المستشفى وملابسهـم
دخـل عليها تركي تـوه بـ يتكلم بس لاحظ إنها نايمه ماحب يزعجها تـرك باقة ورد ع الطاوله اللي جمبها وجلس ع الكرسي وهو يمسح على راسها / ســامحيني يابنت اخـتي بس هذا الشئ لازم يصـير
رن جـــواله وطـلع بــره الغــرفه ..
تــركي بـ ضيقه / هــلا إيـاد
اياد / هلا وغلا بالزين
تركي / اهلين
اياد / وش فيك صوتك أبد مو عاجبني
تركي / مافيني شئ بس ريتـال
اياد حط إيــده على قلبـــه بـخوف عليها / وش فيــهاااااا ..؟
تركي / وديتها المستشفى وسـوت عملية اجهـاض
شهــق إيـاد بقـوه / مـــن جـدك ؟؟ ليـــــه كذا ؟؟ أنـا قلت لك روح معاها أمريكا علشان تـولد هناك وانـا ناوي اتزوجها واربي لها ولدها وبالأخيــــر تخليها تسوي عمليــــة أجهاض لــيش ياتركي حـــرام عليك
فـتح تركي عيــونه بـستغرب / اياد بسم الله عليك وش فيك
اياد / اللـــــــه يساامحك
تركـي / ليــكون هذا ولدك مو ولـد رواف
اياد كـان يتمنى تركي جمبه ويعطيه طـراق على وجهه من هالتفكيـــر / مجــنون انت
تركي / لا جد اياد وش فيك ماتوقعت بـ تزعل اذا عـرفت إنها نزلت اللي بـ بطنها بالعكس توقعت راح تفرح كثــير
رفع اياد راسه ونزلت دمــعه منه / آهـ يـاتركي بـلاك ماتدري وش فيني
تركي / وش فيك ؟
اياد وهو يغير الســالفه / أخبــارها ريتال الحين ..؟
تركي حس عليه إن يبــي يغير الموضوع بس ماحب يضغط عليه وقال / بخــير بس هي الحين نايمه
اياد / طيب اجـل أنـا اخليك وراي شغـل وسلم عليها
تركي / ربــي يسلمك
اياد / باي
تركي / باي
وبعدهــا طلع تركــي للـ جامعه اللي تأخر عليها بـسبب ريتال ..
صحـــت ريتـــال بعد نــوم عميق وأهي تلتفت يمين يسـار تبــي تسأل عن اللي في بطنها وش صـار فـيه
عدلت جلستها واهي نـاويه تقــوم تــدور أي أحد تســأله عن ولدهــا حـاولت تقـوم بس ماقدرت رجلـها ماتشيلها
ويــوم حســت إن مافي أمــل تشــوف أحد ارتجفت يدهــا وأهي تقـربها من جهة بطنها بـ تمسك بطنها اللي كان منتفخ اشوي من الحمــل ، غمضــت عيــونها بقـوه ويدهـا قربت أكثـر من بطنها
حست إن بطنها ماعاد منتفخ زي أول دخلت يدهـا أكثـر وكأنها تـدور على ولدها من داخل بطنها ، بـس مالقتـــه
انسدحت ع السرير مره ثــانيه واهـي تصيح بـ هدوء ..
لمـا دخلت عليها الدكتــوره ( الكلام طبعـاً بالأنقلش بس بترجمه باللغه العربيه الفصى )
/ الحمد الله على سلامتك
ريتال / متى سأخرج ؟
الدكتوره / غـــداً
ابتسمت لها مجامله ولفت الجهه الثـــانيه بـ ضيـــقه كبيـــره
بعد ماخلــص تركــي من الجامعه على طـول راح عند ريتــال المستشفى ..
ناظر جمب فتحة البـاب وشافها تصـيح وجعـه قلــبه عليها بـس قـوه نفســه ودخــل بعد ماطق البـاب
ناظرتــه ريتال بـعتب ولفت الجهه الثـــانيه وكملــت بكيها بصــوت عالي ..
قــرب منها بـ هدوء ومسح على راسها وبحركه منها على طول شالت إيــده / بعد عنـي
تركي بحنان / ريتال و ربــي أسـف بس هذا الشئ لازم يصــير أنتي لازم تفكرين عــدل ، و أنتي ليه متعلقـــه فيه كذا بكــره رواف يخطبك وتجبين عشـــره
ريتال واهي تصاارخ / بس انا ماااابي اتزوج رواااف مابي اتزوووجه انت مااااااتفهم ماابي اتزوجـــه
دخلت السستر تعطيها أبــره مهدئــه بس تركي رفــض وقال خلوها على راحتها
تعبت ريــتال من الصراخ وهدئت أشـوي وقالت وهي مازالت تبكي / مابي اتزوجه مابي
تركي / خلاص ماراح تتزوجينــه اذا انتي ماتبينه والله ماتتزوجيــنه
ريتال / بس اخاف ابوي يغصبني علــيه
تركي / مافي زواج يجي بالغصب
ريتال / انت تعرف أبـوي متشدد وأبـوي من زمن أول عندهم البنت حق ولد عمها
تركي ببتسامه كلها حنان / والله مايقدر يزوجك بالغصب
ارتاحت ريــتال نوعــاً ما وقالت واهي مبتسمه ابتسامه حلوه / اللي فـي بطـ بطـنـ ني ولد ولا بـ بنت
تركـي / بنـــوته
ريتال ماتدري ليه فرحانه / جـد والله بنت
تركي مستغرب / إيي بنت
ريتال / ابي اشوفها
تركي / هــا ؟؟! وين تشوفينها
ريتال تذكرت / لا
تركي / شنو لا
ريتال / لا خلاص مابي اشوفها بـ بس متى برجع السعوديه
تركي / وين ترجعييين فيه جنيتي انتي والجامعه ؟
ريتال / مابي ادرس وبقول حق ابوي ماتحملت الغــربه
تركي / مدري والله شقــولك بس خلاص بقـول حق فارس أخــوك وهو يتصـــرف ...
ريتال / طيب أبـي اكلم ســاره
تركي / على طاري ســاره ترى انخطبت
ريتال بـفرحه / واللــــــــــــــه ؟
تركي / إيي والله
ريتال / الحمـــد الله يــارب ..{ كانت فرحانه حــق ســاره إنها انخطبت و بتترك فيصل وأهي ماتدري ان فيصــل هو بكبـــره خطبها ...
خــذت الجوال من تركــي واتصلت على ســـاره ..
وطــلع تركي علشان ريتال تاخذ راحتها ..
ســاره / هــــــــلا واللــــه ياادوووووبه وحشتيييييني
ريتال ببتساامه / اهلين ســوير مبرووووك ياادووبه اجل سبقتيني
ساره / ههههههه ربي يباارك لك عقباالك عيــوني
ريتال / أنـا وين خليها على الله المهم منو هذا سعيد الحــظ
ساره / ماراح تصدقين لو أقــولك
ريتال / لا بصــدق قولي
ساره / فصــــــــــــول
ريتال مو مستوعبه / منو فصول
ساره باللغه العربيه فصحى / يالكي من غبيـــه إلا تعرفين فيصـــل عين السيح
ريتال / كذااااااااااااابه
ساره / الم اقل لكي إنكي سـ تكذبينني
ريتال / يلا عاد سووير قولي الصج فيصل بكــبره خطبك ..؟
ساره / نعــم أنهُ هو الذي خطبنــي وسـ يصبح اب لـ ابنــائي
ريتال / ساااره تكلمي عــدل مو راضي يدخل مخي
ساره / وهذا انـا اتكلم عــدل
ريتال / ترى بسسكر بوجهك الحييييين
ساره / لماذا ؟
ريتال بدلع رباني / ســاره تكلمــي عدل
ساره تقلد على دلعها / وهذا انا اتكلم عدل
ريتال / ايي كذا دووبه قولي لي كيف خطبك ..
ساره / والله انا مو مصصدقه لما الحين يااااليت جووود معانا هي اكثــر وحده بتفرح لي
ريتال / افا وانا فرحتي مو ماليه عينك
ساره / الا والله ماليه ونص بس اقصد جــود غيرر هي اكثــر وحده كانت تتمنى نتزوج اما انتو تقولون لي ان اهوو يلعـــب ، بس يقـــول إن نــدم ان رســل صورتي
ريتال / أي صــوره .؟
ساره حكـــت لها كل شــئ
ريتال / يعني فــارس عــرف ؟
ساره / ايوا والله انها احراج
ريتال بداخل قلبها ( هذا جــزاء اخوك ستر علي ورســل لك اخوي يستر عليك )
ساره / ريتال وينك
ريتال / معاك بس جالسه افكر إن في امل أشــوف اليــاس
ساره انجرت ضحك / ههههههههههههههههههههههههه وانتي للحين على موضوع اليــاس
ريتال / إيي للحين والله أحبــــــــه ليته بس يحـــس
ساره / المهم رتــول انا بســكر مشغووله اشوي باي
ريتال / باي


وبعـد أسـبووع وصــل فارس إلى اراضي أمريكا وأخذ ريـــتال اختـــه
فــي مطــــــار ملـــك فـهد ,,
فارس يمشي جمب أختـــه ريتال واللي يشــوفهم يقــول متزوجين ^_*
فارس / ريتــال أبي اقولك شــئ قبــل لا يقوله لك ابــوي لاني عارف رايك بالموضوع
ريتال و وجهها كله علامــة خـوف / شنــو
فــارس / رواف ولد عمــي بو خالد خطبــك !!
ريتـــــــال ماقدر اوصف لكم شعـورها غمضت عيــونها بـقوه
وهذا عادتها إذا انصدمت من شــئ ولا خافت تغمض عيــونها بــقوه
وكأنها تنتظر إنها تصحى من النــوم ويقولون لهــا هذا حلـــم ،
فـارس / ريتـال صدقيني إذا انتي ماتبينه أنـا بوقف بوجهه ابــوي
ريتال بخـوف / ليه ابوي وش قال ..؟
فارس / امم بصراحه يعني فرحــان مره وقال حق عمي إن شـاء الله و و
ريتال / و شنــو ؟
فـارس / و اتفقـوو عـلى زوا زواج
فتحـــت عيونها اللي طلعت من قــــوة الصــــدمه / كييييييييييييييف ؟ من غير ماياخذون رايي
فارس / لان الكل متوقع إنك توافقين
ريتــال تحـاول تطلع غصتهـا لكن ماقدرت بس كانت شفايفها ترتجــف وكأنها بردانه على ان الجــو حـار ..
فارس / ريتال وش فـيك ، ريتااال ردي علي لا تخوفيني
هــدت ريتال من رجفتها أشــوي وتحــاول تستوعــب
هـي تدري إن هذا اليـــوم راح يجي لا محاله بـس كـانت تظن إن راح يتــــاخر
بــس هذا اليـــوم اللي مــاكانت تبـــيه ريــتال جــاء واللي كــان يتمنــــاه روااف ..
رجعـــت البــيت وكان البيت شبــه فااضي يعني كل واحد بـ غرفته ..
على طول ركضت غرفتها ماتبي تشــوف أحد
بس دانه حســت فيها وراحت عندها قبــل لا تقفل ريتال الغـــرفه
دانه واهي تضم ريتال / وحششتيني ياادوبه على طول كذا بتقفلــين البـاب
ابتسمت ريــتال مجامله حق اختها الصغيــره / وأنتي أكثـر ، بس كنت تعبانه أشــوي
دانه / اهممم طيب علمـــيني قــولي لي وش سويتي ويـــن رحتــي وصــورتي ولا ..؟
ريتال / بعديـــن دانه مو وقــته الحــين
دانه / اممم طيب بقــولك شــئ
ريتال / رواف خطبني
دانه / بسسم الله كيف عرفتـــي ؟
ريتال / قالي فــارس
دانه / علشان كذا متضااايقه ؟
ريتال ماحبت تــوضح حق اختها شــئ وقالت / لاعادي مو متضاايقه بس والله تعبااانه
دانه / طيب ماودك تسلمين على امي ترى مشتااقه لــك وفراس أخــوي وبابا
ريتال / الا بسـلم عليهم أكيد بس لما انــام
دانه / ويـــه قــومي بس سلمــي عليهم وش قالت لما انـام قالت قومي بس قوومي
ريتال تدري إذا ماقامت اختها ماراح تتركها بحالها فـ قامت تسلم عليهم
ام فـارس من شافت بنتها ماقدرت تمسك دمعتها ضمت بنتها بـحنان وفــرحه / حمد الله ع السـلامه يابنيتي
ريتال بحنان حق أمها / ربي يسلمك وحشتيني مااره
ام فـارس / هـا وش سويتي هناك عسى وسعتي صدرك
ريتال بضيقه/ الحمد الله
سمعت صــوت أخــوها فــراس من وراء وهو يرحب فيها / هــلا والله بـ نور البــيت كـــله هلا
التفتت عليه ببتسامه عريــضه / اهلين بظلام البيت *_^
فراس / افا أفـــا بس أنا ظلام البــيت
دانه من وراه / ههههههاي ألقط القط
فراس / هاها بايخـــه
دانه / ماحد طلــب رايك
أم فارس تقاطعهم / تعالي ريــتال عندي لك موضوع
توترت ريــتال وتــوها بتروح عند أمها بس فراس مسك يدها ..
فراس / شدعوه يومه مابينا أســرار
دانه / ههههه أصـلا ريتال تدري
ام فارس / تــدري وكيف عـرفت
فراس يجننها / مدري يومه اسأليها منو قالها عن الخطبـــه
ام فارس بـ شك / ريتال صج اللي يقولونه اخوانك
ريتال منصدمه / شنو يومه من جدك أنتي تصدقينهم ماحد قالي غيـر فارس
ام فارس / زين سهــل علينا الموضوع أخــوك بس ماقلتي لي وش رايك انتي
رمشت عيونها بتوتر مو عارفه وش تقــول
هي رافضه نهاااااائياً فكرة الزواج وخاصه من رواف ولد عمها
فـراس تذكر يــوم في لبنـــان كيف كانت تصارخ وتقول ماتبي تتزوج رواف ..
وكان يتمنى إنها غيـــرت رايها فــي الموضوع ..
ام فارس يوم شافت بنتها ساكته على طول قالت / كلللللللللووووش
دانه بفرحه / الف الصــلاة والسلام عليك ياحبيب الله يامحمد
/ كلللللللوش
أمـا فراس منصدم ويناظر امه ويتلفت على دانه ..{ متى قالت موافقه .. بس قال يمكن ماسمعت موافقتها
وقال بـ فرحه وهو يغمز / اجل بتتزوجين قبلــي أنـا وفارس
ريتال كــانت مصــدومه عــلى طـــول كذا قالو إنها موافقه جلست ع الكرســي ومسكت راسها ..
حاسه إنها بـ كاابوس وتبــي تصحى منـــــه ..
لـــكــن هذا هــي الحقيقه لا محـــــــــــــــاله ..

فــي بيت أم تــركي البــنات كلهم جالسين بالصــاله ومعاهم وســــن
وكـــان حديثهم كـــله على خطبـــة ســاره وخطبـــة ريـــتال ..
والفـــرحه أبد مو سايعتهم ..
منار بـ مزح / عقبــــــــالي يــارب
دانه / وعقبـــال فــراس أخــوي يارب
الكل التفت على دانه ... شدخل فـــراس بالموضوع ..
بس منار فهمتها وضربت دانه على راسها بـ خفه ..
رســل اياد رساله حــق ريتال علشان تطلـــع بــره يبي يكلمها أشـوي
بالحديقه ..
اياد بحـب / كيف وافقتي
ريتال واهي منزله راسها بـ أحراج / ماوفقت بس أبـوي وافق وانا ماقدرت اقول شئ
اياد / طــيب وأنـ ...{ سكت قبـل لا يكمــل كلامه وبلع غصته وقال / الله يوفقك
ومشـــى بعيد عنها ..


فــي مــزرعة عــائلة آل رواف ..
في مجلــس الرجــال ..
ايمن حق رواف / متى عزمتــو الزواج إن شـاء الله ..
رواف / اممم والله مـدري زين إن ابوي وافق يخطب لي وانا صغـير خل الزواج بعدين
فـراس حق فـارس بصوت صغير / تحســه بس يبي يظمن ريتال تــكون له
فارس / إيي شفت شلــون هذا الحب ولا بــلاش مو مثلك ..
فراس / والله عاد أنت اخطب وتــزوج ذيــك الســاعه خطبت
فارس / اذا بتنتظرنــي اجــل راحت عليك منـــار
فراس / وهـ بسم الله عليها ..
طــلع رواف من المجلــس بـفرحه صـار له أسبـوع الحين على خطبــته
ويتمنى الأيــام تمشــي بسرعه علشان ريتال تكــون ملك لـــه هــو ..
مايدري وين يــروح بس شاف البنات جـالسين مع بعض ومعاهم ريــتال وجلــس قـريب منهم أشــوي بـ حيث مايشوفــونه بس هــو يقدر يشــوف ريتال ..
أمـا عند البــنات جالسين يســالفـــون ...
سمر / أقـول أسيل
التفتت اسيل عليها / هلا ..؟
سمر / ابــي كتبـــك حق ثاني ثــانوي
اسيل / ليه بتدخلين علمــي
سمر / أكيــــد
وبـوسط الســوالف مر من جمب ريتال صـرصور وصرخــت صرخه / وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
تــوه بـ يقوم رواف لهــا بس شــافها اسكتت و جلــس مكانه وهو كاتم ضحكته عليها ..
عذاري / هبـــله وش هالصراخ
ريتال / صرصـور كبير مر جمبي
دانه / اييي وطيب خرعتينا
ريتــال / يلعــــنه خرعـــني
شادن / يوو ريتال حرام تلعنين
ريتال بـ أحراج قالت / كلــو من أخوك رواف علمني دايم يلعـــن
سمعها رواف وابتســم وهو نــاوي يجننها قــرب منها وهو يقول / عيدي وش قلتي
ريتال بخوف/ ها انا شنو مدري
رواف / أقــول مو كأن سمعت أسم رواف خربــك ولا انـا غلطان
ريتال بتصريفه / ايي ههه لاا أقـول انت خربـــت قصـة شعري
كتم ضحكـــته عليها عمرهــا ماعرفت تصــرف وقال / أكيد
ريتال بخوف / ايي
مشى عنهــا وهو يضـــحك .. أمــا ريتال عضت على لسانها مقهوره منـــه شافت علبــة منديل وقطتها عليه
مـاجاات لــه بس طاحت عند رجــله نزل راسه بشـوف وش ذه
أمـا ريتال من شافت حركته على طول رفعت راسها للـ سماء واهي تحك شعرها ماحست إلا بـ علبه منديل على راسها ..
ضحكـــو البــنات على حركــة ريــتال كيــف اخترعت من المنديــل / ههههههه
.
.

وبـ كذا انتهــي من ريــتال ورواف أنتظرونـــي فــي اليوم اللي يجي الدور على ريتال *_^
وأمــا يوم الأثنـــين الســاعه ثمان ونص أو تسع مســاءً
فـــي بــارت حــق ســاره

.
.

البــارت الخـامس عشــر ..

متسدحـــه ع السـرير وتكلـــم فيصـــل وأهي ذايبه معــاه ع الأخــر ..
فيصل / فديـتك والله
ساره بهمـس/ تفداك روحـي
فيصـل / يـه ماقدر انـا ع الكـلام الحلو
عضـت شفتها بخجـل واسكتت ..
فيصل / أقـول سـاره متى تبين المــلكه علشان أقـول حق ابوي
سـاره / مدري كيفك
فيصل / لا يعني قـولي الوقـت المناسب لك
ساره / والله لــو علي بعد خمس سنوات
فيصل / وللل خلاص ماعاد نبي رايك
ساره / ههههههه
.
.
اياد بصوت عالي/ ســاره ســاره
سكــرت ساره من فيصــل وطلعت حق أخـوها / هلا اياد
اياد / ماشفتي شمــاغي
ساره / أوووه من متى وانت تلبــس شماغ ههه
اياد / من قبــل لا تطلعين يلا بلا هرج و جيبي شماغي
ساره بمزح/ وش دراني عن شماغك وعلى فكره ترى أبد مو لايق عليك الشماغ
اياد / يلعـــنك مرره تحطميين الواحد
ساره / ههههه إيي علشــان تسمع من القــريب ولا تسمع من الغريــب
اياد بغرور/ لا لا تخافين الغريــب من يشــوفني راح يطيح غشيــان يعني تــدرين اخـوك معـذب بنات وأولاد ... قالها وهو يغمز
سـاره بجراءه/ الله وأكبــر فيصل على غفــله
اياد / ههههههههههههههههههههههه وأحلى من فيصلك هذا من زيـــنه عاد
ساره واهي مطلعه لسانها / احلى منــك
اياد / أستحي على وجهــك عاد وهذا مابعد تتزوجه ومغروره فــيه لو تزوجتــيه وش بتسووين
انحرجت منه وقالت / الحين تبي شئ عطلتنــي
اياد / روحـــي بس وبدعي لك بـ صلاتي إن ربــي يهديك
رن جــوال سـاره وراحت عـــن أخــوها ..
ساره / هــلا وغلا وســن
وسن / اهلين سـاره كيفك ؟
ساره / بخيــر الحمد الله وانتي أخبــارك ..؟
وسن / بخير دامك بخــير ، سـاره حبيبتي اليــوم ريتال ومنار بيجون عنــدي وش رايك تجين
ساره / واللــه دام الشـــله كلهــا بروحون أروح حتى أنـا
وسن / اوكــي ســاره أنتــظرك
سكرت منها وراحت غرفتها تتروش ووتلبــس حق شقـــة وسن اللي مأجرها راكان

فــي جهه بعـــيده وفـي مكان بعــيد
في المقبــره
جـالس فيصل جمــب قبـــر ولد خالته محمد أما اليــاس واقف ينتظــــره
فيصــل وهو جالس على ركبـــته ويــده فـي قبر محمد ولد خـالته / آآآهـ يـامحمد رحــت وخليتني بـ دنيــا ضايع وتــايهه من غــيرك ، أرتـــاح يــامحمد وانــا عــايش علشــان أنتقم لك من فــارس و سـاره والعايـــله كلها راح أدمرهم واحد واحـــد وأولهم ســاره وبعدهــا فارس وإن الله قدرنـــــــي راح أنتقم لـك من العايله كلها ...
اليـاس / فيصل وش هالكلام وش دخل فارس وســاره بـ موت محمد
فيصــل / مـالك شغـــل بتنتقــم معاي ولا
اليـاس / انتقم فــي وشو ..؟
فيصل / تتزوج ريتــال
اليـاس بلع ريقه اللي نشف من طاري ريتال / لـ يهـ ريتـ ريتال ؟
فيصل / علشان توصــل حق أخــوها فـارس
اليـاس / بس انت تقول ان ساره قالت ان ريتال خطبها ولد عمها
فيصل بحقد / أخلــص من ســاره وأروح حق ريــتال وفــارس

.

.

فـي شقــة وسن ..
وسن / شرايكم نروح بيتنـا
ساره / ليــه احنـا وين جالسين
وسن / هذي شقتــي انا اقصد بيتنا بيت أبـوي
منار / لــيه ..؟
وسن / مدري احـس مارتاح من الشــقه بتصل ع السـايق يودينا طيب ؟
ساره ومنار / أوكي اللي تشوفينه
وسن / وانتي ريتال ليه ساكته
ريتال / المكان اللي بتروحون فــيه أنـا بـــروح
قــامو كلهم مع الســايق وراحـــو بــيت وســـن و دخلو الغــرفه اللي جمب غــرفة وســـن
بــوسط الســوالف رن جــوال ســاره وكــان المتصــل فيصــل
سـاره كانت تتأمل الاســم بـ حب
منار / الحبــايب متصلــين *_^
وسن / ههههه روحي غرفتــي وكلـميه أخذي راحتك
قامت ســاره ببتسامه حلــوه وراحت غــرفة وســـن وقفلت الباب ..
فيصـل / هـلا سـارو
ساره / اهلين
فيصل / كيف الحال ..؟
ساره / عال العال
فيصــل / دوم يــارب ، طيب ساره حبيبي أنـا قررت الملــكه تكـون أسبــوع الجاي
ساره بصدمه / ليه ؟
فيصـل / تدرين حبيبتــي مستعجـل على شـوفتك
ساره / بس ماراح أخلــص بسرعه واجهز حق الملــكه
فيصـل / مافي داعي ماراح نسوي حفــله كبيـره حق الملكــــه يعني راح نملــك وبعد شهر يكــون الزواج
سـاره / واي فيصـل انت مره مستعجل الزواج مو سهـل كذا يبي لي فستان وهذا اشياء كثـيره
فيصـل / صدقيــني راح تخلصين بســـرعه سـاره أنـا من زمان انتظر اليـوم اللي يجمعنا مع بعـض وأنتي تقولين لا تستعجل
ساره / تــؤ ماقلت شـئ انـا ، بس خلاص علشانك بـوافق
فيصل / يابعد قلبــي والله
وبعـد الســوالف وكــلام الحــب اللي ماينتهــون منـــه سكـرت من سـاره وأهــي تمشــي
ضـربت شنطــه كبيـره وطاحت بالأرض ..

جلســت ع الأرض وأهـي متعــوره ركبتها ، يــوم شافت الشنطـــه جــاء لها فضـول كبيـــر وخلاها تفتح الشنطــه ..
شــافت 10 سي ديات وكلهم مكتــوبه فيها ..{ أغتصــاب راكـــان لـ وسن ..
زاد فضــولها و اخذت شـريط واحد علشان بتشغــله ..
قامت وأهي تتأكد من الباب مقفــول أو لا .. ويوم تأكدت من قفــلة البـاب
أخذت شريــط وشغـــلته ..
انصدمـــت من الشريـــط جــاء لها فضــول تكمــل وتشووف شنو النهــايه ..
بس لـ كل شــئ حـد .. دينها ومجتمعها مــايسمح لها تشــوف هالشـــئ
وتشــوف شــئ الله مايرضاه ويغضــب منـــه ..
طفت سيدي وشغلت سي دي اللي بعــده وكــان نفســه
وجربت الثــالث والرابع لمــا العـــاشر و كلهم زي الشــريط الأول .. يعني منسخــوين من بعض ..
احتـــارت مـاتدري وش تســوي عقلهـا وقـــف من التفكيـــر ...{ معقــوله راكان الهــادئ والكــل يقول عنــه مغرور علشان مايعطي البنــات وجهه يغتصــب وســــن .. طيب كـيف سيديات صـارت عند وســـن ..
ليكـــون راكــان كــان يهددها .. لااء مستحيل راكان يسويها ويهدد وســـن وأصـلا هو يخـاف على سمعتــه
وهذا فــيه فضيحه حق نفسه مو حق وســـن ..
يـاربي أترك السي ديات كذا ولا أخذهم .....
أحتــارت ماتدري وش تســوي قـررت تـاخذ نص السي ديات وبعدها قالت ..{ شنـو الفايده أخـذ نــص سي ديات يـا كلهم ولا مافي داعي أخذهم واصـلا ليه اصير ملقــوفه وأتدخل كيفهم الله يســتر عليها
.. قربت من الباب بتطلع بس مادعاها قلبــها اخذت الشنطــه كلها علـى أنها كبيـره بس مافيها إلا عشـر سـي دي
طلعــت هذولا العشــر وحطتها فـي شنطتها وفتحت الدرج الأول وشافته فـاضي والدرج الثـاني شافت سي ديات عددهم خمسه مو مكتوبه فيها شــئ أخذت قلم زي لــون القـلم اللي مكتوب فيها ... واكتبت زي خط وســـن
..{ أغتصــاب راكان لـ وسن
وطلعت من الغرفه وأهــي خايفه ومرتــاحه بـ نفس الوقت ..
ماتدري اللي ســـوته صح ولا خطـــأ ....!
بـعد يــومين فـي بيت أم تـركي .. يوم الخميس عزيــمه ع الغداء

جابت ساره السي ديات وأهي مقررهـ تعطيـــه
وتتمنــى إنها ماصارت ملقـــوفه ..وإنها ســوت شــيء خيـر ينفقع راكان
أهــي تعرف حركــات وســـن و تدري إنها صـايعه بس ماتوقعت ان وسن توصل حق ولد خالتها
ساره / اقول منار وسن وينها ليه ماجات تتغدى معانا
منار / وسن اليوم بتتغدى عند اهلها
ساره / مع راكان ولا الحــالها
منار / لا راكان موجود هنا بس زوجته بيت اهلها
ريتال / بنات شرايكم بكره تجون بيتنا وبقول حق عذاري ورنيم من زمان عن الجمعات من اختفت جـود
ساره / يـوه ياقلبي يــاجود وحشتني
منار / معقــوله أهلها يكون نسوها ؟
ريتال / لا شدعوه بس يمكن فقدو الأمــل
ساره وكأنها تذكرت شـئ / ريتال لا تقولين حق وسن تجي بيتكم
منار / ليه ؟
ساره / بـس نبي نجلس الحالنا :)
ريتال / طيب
اخذت ساره جوال منار من غير ماتدري ورسلت رساله حــق راكان اللي ناسي جــواله بـ سيــاره ..
...{ راكان انتظرك في الحديقه هناك عندي لك موضوع خاص يهمك ..
رجعت الجوال وطلعت من غير مايحسون فيها إلى الحديقه ..
انتظرت ســاره ربع ســاعه ولا جــاء ..
شافت منار من بعيد / يــوه ياربي هذي منار طلعت وهو ماطلع ، اقوم ادخلها قبــل لا يطلع
ركضــت عند منــار بـرجه ودخلتها المجلـــس ..
منار تعورت منها/ آآآي شتبين
ساره / أبــيك
منار عقدت حواجبها / وش تبين فيني
ساره / استهبل عليك بس مانبي نطــلع بـره الشمــس مره قــويه
.
.
اليـــوم الثـــاني تجمعــو البنــات كلهم فــي بيت ريتـــال
رنيم / وهـ بس فديتنا من زمان عن الجمعات
عذاري / إيي وربــي اشتقت حق جمعتنا وسوالفنا
منار / خلاص ندري كلنا مشتاقين حق بعــض الحين خلو هذا على جنب وكل وحـده تقــول وش راح تسـوي في ملكة سـاره
ساره / إيي على فكره ترى الملكه بتكــون في فيلا جدتي ام تركــي هي حفلــه عائليه بس تعالو
رنيم / والله وصـارت واستوت يـاســارون وبتتزوجين اللي عشقتــيه
سـاره / احم احم لا تحرجيني
عذاري واهي تغمز / عقبالك رنوم مع يحيــى
سـاره و منار وريتال شهقــو / منو هذا يحيـــــــــــى
عذاري / هههههه أووه صح نسيت أقــولكم إن رنيم تعشــق واحد اسمــه يحيى
ساره / مــن جدك حب حب ولا بس كذا لعب زي اللي قبــل
رنيم بـ أحراج / لا حب
منار / وليكـــون فتحتي الكــام له
ريتال / إيــوا صح ترى من جد إذا سويتها راح يكرهك
رنيم بـ كذب / لا مجنـونه أنـا
سـاره واهي تصارخ / بناااااااااااااااااات
عذاري / وجـع عورتي أذني
رنيم / غبــيه رجــه وش تبين ..؟
منار / وهذا بـكره ملكتها ولما الحين ماعقلت
ساره / ههههههه كلتــوني احسن مافيكم ريتال اخترعت واسكتت ماقالت شـئ
اكتفت ريتال بـ بتسامه حق ساره
عذاري / طيب قـولي وش تبين يارجه
ساره / بكــره ملكتــي والله يخليكم قومو نغامر
عذاري تحمسـت / واللــه جد نغـامر بس وش نســوي ؟؟
سـاره / آممم أول شـئ نروح سعد الديــن ونـاكل مايحبــهُ بـ طوننا
منار / اهم شئ بطوننا
رنيم / هههههه ساره مجنــونه تدرين أبــوي بـ قطعة قلـب خلاني اجي هنا
عذاري / عادي وش دراهم
منار / عذاري ماتتوبين
عذاري / يــوه وش فيكم مكبرينها هي ماقالت شـئ
منار / انا عــادي أرووح .... وقالت بـ غرور (بـ مزحه طبعاً ) ... / ماحد يتحكم فيني
عذاري / ياااااااااااابختك ياامنور
رنيم / الحمد الله إن أهلك مو مخلــينك على راحتك
منار / إيي ولا كــان تشوفينها زا..... وانتي كمليها
رنيم / ههههههههههه
عذاري / لا ولله شايفني بنت خربــانه ولا شنــو عاد شوفو نفسكم انتو وحده تفتح كام حف شباب والثـانيه ... اسكتت ماعرفت وش تقــول
منار / هههههههه ماعندي شـئ تعايريني فيه
ساره / هـيييييه خلــوني أكمــل مغامرتي
عذاري / كملــي خليهم يـولون
رنيم ومنار / أنتِ ولي
ساره / لاحووووول ردينا
الكل / خلاص خلاص سكتنا كملي
ساره / إيي خلوكم كذا المهم بعد سعد الديــن نروح أي مــول وهناك نفلها ونرجــع في صـلاة المغـرب
عذاري / إيــــــوا كذا المغامرات ولا بــلاش فديتك سوير أوم الأفكــار
رنيـم / والله أنـا ماعندي الجراءه
عذاري / يــوه يلا رنــوم لا تخربين
منار / عــاد الحين تتناجرون منو راح يودينا ويرجعنــا
سكتــــــــــو كلهم بـ خيبـــة أمــل هذا اللي مافكرو فــيه ..!
يوم شافتهم ريتــال سكتــو بعد ماتحطمو ضحكت بصـوت قـوي / هههههههههههههه
الكل صــار يلتفت على بعــض ... وش فيها جنّت ...!
ساره واهي شاقه الحــلج / واخيــــــــــراً سمعنا صــوتك
ريتال ببتسامه حلوه / شكلكم يضحــك تحطمتـــُو من جـــــــد

اليـــوم التــالي فــي الملــكه ..فـي بيت أم تــركي ..
عذاري حضرت الملــكه أما رنيم امها رفضــت إنها تروح الملــّكه
البنـــات أنــواع الرقــص والمــيل والضحــك
فـي مجلــس الخارجي .. ..
المــلاك وفيصــل جمبــه وابــوه وأبــو اياد والشباب كلهم .. ماعدا تــركي ..
بــعد مــاتمت المــلكه مـابقى الا تــوقيع ســاره ..
وتــكون ســاره حـــــــلال فــيصل ..
أخــذ ايـاد الدفتــر / احــم احــم
ام تــركي / تفضــل أدخل
البنات كلهم بصــوت واحد /لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يدخــــــــــل
بـــس إيــأد دخــل قبـل لايسمع صراخهم
فتـــح عيـــونه مســتغـرب وهــو يسمع صــراخ البنــات
وكــيف يسحبــون عبـــاية ريــتال من ريتــال وظلت ريتــال من غير عبــايه
لــف وجهه وهو كاتم ابتســامته وطلع بــره
ريتال / جدتــــــي كيف تقولين له أدخل ... الفتت على البنات / وانتو ياحقـاره كيف تسحبـون العبــاه مني وتخلونه يشـوفني
ام تركي بـ برود / وانا وش دراني خلاص يلا ماصار شـئ البســو علشان يدخـل
من ورااء البــاب إيــاد متسند عليــه وهو ذايب / وآآآآآهـ خقــه خقـــــــــــــــــــه ياارتول
تحمحم مره ثــانيه ودخــل ومعاه الدفتـر
اياد / يــلا ســوير وقعي
ساره تناظر اخــوها ودها تصيح وتضمه مو مصدقه إنها بتفارقه
اياد / خيــر وش فيك تناظرين معجبــه سوري ماوقع
اضحكت ساره بـ خفه وطاحت دمـوعها ع الدفتـر
اياد / يــوو سـوير تصيحين
بعد ماشاف دمـوعها تتكاثر مسح على راسها / يلا عاد لا تصيحين ماتحمل اشوف دموعك
مـاتحملت وصـاحت بـ صوت أعلى ..
ام اياد بخوف على بنتها / ساره حبيـبتي وش فيك تصيحين
اياد / ســوير ترى اذا ماسكتــي بـروح أودي الدفتر وبقولهم اختـي مو موافقه
ام اياد ضربت ولدها على راسه بـ خفه وقالت بمزح / يلا عاد عن الحركات اذا ماتزوجت فيصل بتعنس زين ان لقينا لها واحد
اياد وهو يحك مكان الضربه / آآي يمه لا تضربين وبعدين سـاره مــلاك مستحيل تعنــس صح سـاره
ابتسمت ومسحت دمــوعها و وقعت
/ للللللوووووووووووووووووووووش
.
.

..
في البحر
فيصل وهو ماسك يـد سـاره / مـو مصدق يـاساره ان ربــي جمعنا مع بعض مره ثانيه
ساره / أجـــــل وش تقــول عنـي أنـا احس لما الحين بـ حلم
فيصل / ســاره أنــا اســف على كل اللي سويـــته لك الشيطان لــعب فيني بــس أنـا منجد أحبـــك
سـاره / لا تتأســف حبيــبي انـا نسيت كل شـــئ صـار وخلنــا نفتح صفحــــه جديده من اليــــــوم
قـرب منها فيصل وطبــع بوسه بـ جبينها / احبك يـاحياتي
ساره بخجــل / وأنـا اكثـــر
وقـــف فيصل وهو مازال ماسك يــد ســاره وبـ قلبـــــــــه حقد و كره عليها

فــي اليــــوم الثـــــاني فـي المغــرب
ســاره + ريتـــال + منــــــار + دانه + ام ايـــاد + ام فــــارس
كلــــــــهم بــالســوق يجهــزون حــق زواج ســاره اللي مابقى عليه إلا اسبـــــــوع ..
ام اياد حق بنتها ساره / يـلا ساره هذا المهــر فـي يدك وأشتري اللي تبــين
مسكت منار يد ساره واهي تقول حق خالتها / خالتــي معليه اشووي بس باخذ ساره عند محـل
ام اياد / ايي انتظري لما نروح كلنا مع بعض
منار / لا خالتي أنتي اجلســي هنا وانا معاها بروح لا تخافين المحــل قريب
ام اياد / طيــب قوولي أي محــل علشان لا تضيعــون
منار / الله يخلــي الجولات اتصلي علينا واحنا بـ نجي لكم
ام اياد / لا تتأخرون
منار / إن شــاء الله
تــوها منار بتمشي بس ذكرت ريتــال / ريتال تجــين ؟
ريتال ببتسامه / لا بجلس مع امي وخالتي
منار / اوكي براحتك
وهم يمشــون .. ساره / منور وين ماخذتني ؟
منار / هههههه الحين تشوفين
دخلـــت منــار محــل روب نـــوم و و و و ..الخ
سـاره / منوور عن الهبــال قومي نطلع هذا محـل كبار متزوجات
منار / إيي وانتي قريبــاً راح تتزوجــين يلا بســرعه بتختارين ولا أنـا اختار
ساره صبغ وجهها احمر / منار قومي نطلع والله استحي
منار / عندك المهر ولا عند امك ؟
ساره / عندي
منار / حلــــوو يلا امشــي أختــار لك روب اللي يــحبه زوجك *_^
ساره / تركي يــدي مابي بطــلع
منار واهي تسحب الشنطه / اوكي طلعــي وانا بختــار لك
ساره / لا خلاص بجلــس كلش ولا انتي تختارين لــي
منار واهي تتلفـــت / وااااو هذا رووووعه
ساره / لا لا منــار مجنـــونه انتي هذا مـايستر ابد
منار / مو هذا اللي أنـا ابيه
ساره / منار بلا هذي الحركات وقومي نطلــع
منار / نــو مافي
نادت ع اللي يشتــغل فـي المحل / لو سمحت في زي هذا لــون أحمر
/ ايــوا تفضلــي
منار / وااااي يجنن قسمــا لو تلبسنه جمب فيصــل بـ يخق خقــه ماهيب صااحيه
سـاره / مناااار مابي رجعيـــــه
طنشتها منار وراحت تحــاسب
سـاره / الحين وش أقــول حق امي
منار / ماعليك ماراح تشـــوف شــئ
سـاره / دوووبه اصلا ماراح البــسه
منار / هههههه ومن قـال بعطيك ايـاه اصلا بـ قدمه حق فيصـل
ساره شهقت وفتحت عيونها ع الأخر / شنــــــــــو كيف تعطينه
منار / ماراح اقوولك شــئ علشـان لا تخربين علي

.
.

فيصل / راح تساعديني ؟
/ اكـــيد راح اســـاعدك انا أبـي اي شــئ علشان انتقم منها
فيصل / ههههههه منو هذي ؟
/ منــــــار ابي انتقم منها
فيصل / منار ليه وش فيها ..؟
/ ماراح اقــولك الا لما تقــولي ليه تبي تنتقم
فيصل / لانه ساره وفارس هم السبب فــي موت محمد ولد خــالتي
/ وش دخل ريتال ؟
فيصل / دخلهـا إن فــارس أخــوها
/ وطــيب منار ليه تبي تنتقم منها
فيصل / مو انــا اللي ابي انتقم من منار انتي اللي تبغين تنتقمين صح و انـا كم مره قلت لك إني بنتقم من العــايله كلها
/ اممممم حلـــو انت راح تساعدني وانا راح اساعدك

.
.
بــعــد أسبـــــــوع فــي يـــوم زواج

فيــــــصل And ســـــــاره
فــي الصبـــاح الســـاعه ثمـــان ونص ..
تقريبـــاً ســاره توها نــايمه أمــس ماقدرت تنـــام من كثــر التفكيـــر ..
دخـــل عليها اياد وهشــام برجتهم مــاسكين صــحن ومعلقـــه ويطقــون فيها
ســاره واهي تصارخ / بــــــس خلــــــــــوني انـــام
اياد على تلحين ( اللــيله فـرقة (ميامي )) / اللـــيله زواج سـاره يـلا ياساره قــومي واللــيله
هشام وهو يكمل ( وخرب المقطع ) / هذا اللي بفتك منها اليــوم وسألوني هالليله انـا طاير انا من الفرحه ليه
اياد / طــاير من الفرحــه انت ليــــه
هشام / اللــه الله هذي بتصـير غرفتــي يســلم لي هالسرير وشلون مافرح وهذي بتصير غرفتـي
صحــت ســاره من ازعاجهم واهي تقــول / تحلــــــــــــم تكـــون غرفتك مو لـــيه يعني بتــزوج تــاخذها
هشـام بتحطيم / أفــا :s
اياد / ههههاي لقط لقط
سـاره بـ زعاج / خلــوني أنــام تكفــون ولله امس مانمت
اياد / مــــــافيش نــوم يــاحبيبتي اليـله جوازك
قامت ســاره بـ زعاج ودخلت دورة الميـــــاه
فرحــــــــــانه وبنفــس الوقــت حزيـــــــنه إنها راح تعيش بعيد عن بيتهـــم
خــلاص هذا ماعاد بيـــتها والغرفـــــه يمــكن تكــون مو غرفتها اذا قرر هشــام ياخذها
ماحبــت تضــايق نفسها وتفكر كيف إنها بتعيش بعيده عن أهلــها
اليـــوم حلمـــها بتتـــزوج اللي عشقـــته من كــل قلبهــا .. صحيح إنها في الأيــام الأخيــره نسته
وحبــت إنســان غيره وهو فــارس .. بس يــوم رجع تجدد حـــــب فيصـــل بـ قلبهـا

طلعت من دورة الميــاه وفتحت الكبـــت وشافت سي ديات بوجهها / يـاربي اليوم زواجي والسي ديات لما الحين اليــــوم لازم يكــــــــونون عند راكـــــــــــــــــان ..
فــي المشــغل البنـــات كلهم مـــع ســاره حتى عذاري ورنيم ..
بــس ســاره كــانت بـ غرفه خــاصه للـ عروس ..

بعد مـــانتهو وكــل وحده طالعه احلى من الثـــــانيه ..

راح أحط لكم كــل وحده وفستـانها بـالصور ^_^ 

عذاري << شعرها عاملته بــاف 
اما فستانها

 


رنيم << شعرها رافعته بشـكل روعه
اما فستانها

 

منـــار << شعرها كان زي الصـوره
اما فستانها

 


ريتـــال << شعرها زي طريــقه منار بس شعـر ريتال أطــول 
اما فستانها فـ كان ناعم بس طالع حلو عليها

 


أمـــــا ســاره 
غـــطــت عليهم كلـــــهم 

 





سـاره / متاكدين يعني شكلـي حلوو ..؟
عذاري / وربـــــــي قمر يعني تبغين الصـراحه 
ساره بخوف / شنو 
عذاري / أول مره تكونين أحلى مني 
/ هههههههه 
سـاره / انــا من زمـان أحلى منك 
وسن / لا بصراحه سـاره وربي طالعه قمـر يعني روحي طلعي عند النــاس ينتظرونك 
رفعت عيونها سـاره بقرف من وســـن من شـافت السي ديات واهي كرهت وسن و راكان 
مع إنها حاسه ان راكان أبــد مــاله ذنـــب .. طول عمره راكان يخاف على سمعته وعمــر البنات ماهزوهـ 
سـاره / طـيب ممكن بس اشوي تطلعــون بــره 
منار / افا هذي طرده 
ساره / ههههه لا والله بس اشوي 
طلعـــو البنات كلهم وبقت سـاره بالغرفه الحـالها .. 
اخذت السي ديات وحطتهم بـ كيس صغير ودخلته بـ فستانها لـ بطنها 
<< ماعندها مكان تحط فيه السي ديــات 
طلــعت للـ ناس على أغنية عبد المجيد عبد الله 
لحظات الأسحار .
واهي متوتره ويدها طول الوقت بـ بطنها خايفه السي ديات تطيح 

بعد مـانتهت من الجسـر وانتهت الاغنيــــه .. ظلت واقفه 
والبنــات وصلــو عندها ورقصـــو على اغنيـــة يـ احلى اصدقائي 

انتهت زفــــــة ســاره و رجعت لـ غرفتها المخصصه 
ودخلــو اولاد خالتها مع اولاد عمها نواف وخالد مع فيصــل 
وأنـــواع الرقـــص والهبــال .. بس كان بينهم راكان وفراس واقفين ويشــوفون هبال 
فــارس واياد ونواف وخالد ... وأنـــواع الخقــــــــه عند البنـــات 
بــ غرفة العروس .. 
طلعت ســاره السي ديــات بســـرعه .. واخذت جوال منار اللي خذته منها بـ عذر انها نست جوالها بالبيت 
واتصلت على راكان مره مرتين ثـلاث أربــــع بس ما يأست وفي الأتصــال السادس رد .. 
راكان وهو منزعج من صوت الأغاني / الوو هلا منار 
ساره غيرت صوتها / راكان الحين الحين تجي غــرفة العروس عندي لك شـئ 
طبعا من ازعاج الأغاني راكان مـاحس بين اختـــلاف صـوت منار وســاره ..
راح غرفــة العروس ولبست سـاره الغطى على طول مع العبــاه اللي منتفخه من الفستان 
راكان وهو مستغرب / منار ..! 
ساره / احم انا سـاره 
لف راكان وجهه عند البــاب بـأحراج / اسف بس فكرت ان منار تكون هنا 
ساره / لحظه راكان لا تروح عندي لك شـئ 
راكان وهو مازال لاف وجهه / شنو ..؟
مدت سـاره السي ديات عند راكان اللي ظل يناظرهم ولا مد يده / وش هذا .؟
ساره / راكان أنـا مأدري اذا كنت ملقــوفه أو ســاعدتك بس هذي السي ديات لقيتهم عند وســن وخذتهم علشان لا تفضحك
لاني واثقه فـيك يا ولد خالتي إنك مـاتغـ تغـ تصب أحد وهذي من افكار وسن 
وقــف مكانه مجمــــــــــد و وجهه صبــغ أحمــر وعصبـــيه حتى سـاره خافت منه رجعت على وراء 
وقطت السي ديات بالأرض 
لف راكان عليها وقال بعصبـيه / كيف وصـــلو عندك 
ساره بخوف / مـدري انا كنت عند وسن ولقيتهم وحبـ حبيت اساعدك مو قصدي شـئ 
راكان / شفتييييهم ؟
ساره / لا أيـ شـفتهم بـ بس مو كــله 
قـرب منها بعصبيه وهو يقول بـ حده / لــو عرف احـــد بـ شئ وخاصـــه منار والله يــاساره ماتشوفين خيــر بحيااتك كلها 
ساره واهي تصيح بخوف / انا جبته السي ديات علشان اساعدك مو علشان اقول حـق أحد 
راكان بشـك / وليه تساعديني وش بيني وبينك 
ساره / انت ولد خــالتي وهذا اللي اجبرني مو شـئ ثــاني 
عض على شفــته وحــن عليها يــوم شاف دموعها / طيــب مشكــوره و و 
ساره تقاطعه / العفــو ولــو بس وربــي مو قصدي شــئ 
راكان بـ بتسامه حلوه طلعت غميزاته / طـ طيب أنـا اسـ فـ اني عصبت عليك بس مـدري عصـبت يوم شفت السي ديات لاني مابي احد يدري عنهم 
ساره / لا تخاف والله ماراح اقول لـ احد انا واثقه ان مالك ذنب وخـاصه إنك كنت شـ 
قاطعها / لا تكملين والله وســن هي اللي خلتني اشـرب انا مدري كيف قـص علي شيطان 
ساره / عــارفه أنـا حركات وســن 
دنق راسه واخذ السي ديات من الأرض ولف عليها بـ بتسامه 
ردت الأبتسامه لـــــه ورن جوال منار / الوو 
دانه /ساره الحين بنجــي لك خلي الباب مفتوح لانه حظرتهم واقفين عند بابك 
ساره بخوف/ منو اللي واقف 
دانه / اياد وفارس وراكان واولاد عمك ماعرف اسمهم المهم خلي الباب مفتوح علشان على طول ندخل 
ساره / لا لا تجون انا بطلع مابي احد يجي 
دانه / مايصير لازم نرتبك
ساره / انا مرتبه مايحتاج واذا جيتو ماراح افتح الباب 
دانه / هبــله غبيـــه يلا بســرعه 
بعد ماسكرت منها ..
ساره / انا لازم اطلع 
راكان نسى / وين بتروحين 
ساره بـ احراج / بـ بـرو ح هنـ 
راكان يقاطعها / إيــوا نسيت ان زواجك سـوري .... بعد عن الباب وهو يقول / تفضلي 
مسكت البــاب علشان بتطلع واهي حاسه إنها مرتااحه من هــم السي ديات كان بـ قلبها والحمد الله رجعــته 
راكان / ساره 
ساره لفت عليه / هلا 
راكان / اسف مره ثانيه ومدري والله كيف اشكرك انتي نجتيني من وســن وماراح انسى لك هذا المعروف 
ساره ببتسامه/ لا تتأسف مابينا أســف 
لفت وجهها مره ثانيه ع البــاب 
راكان بسرعه قبل لا تطلع / ساره 
لفت عليه مره ثانيه ببتسامه / هلا 
راكان / الله يوفقك 
ابتسمت له أكثـــر وطلعـــت وقطت العبــايه جمب البــاب ومشت بالجســـر 

أنتهى البــــــــــــــارت 

اتمنى إن كان طويل ..
واذا كان في اغلاط أو تعبير مو مفهوم عذروني ..^_^

وأنتظروني في بارت خاص ( جــــــود وبشار )

البـــــــــــارت الســـادس عشــر 


.
.
جود / بشـار 
بشار / لبـــيه 
جود بـ خجل أول مره تطلب منه / ابي اروح السـوق 
بشـار / وأخيـــرا قررتي تروحين 
جود بـ مزح / ايي لازم اروح بـعد شســوي ذوقك مو حلوو ههه 
بشـار بـ غمزه / نشــوف ذوقك يـ أنســة الذوق 

فــي الســـوق 

بشار/ حبــيبتي شــوفي هذا حلــو 
جود / آهو حلــو بس قوم المحــل اللي جمبــه يمــكن فـي شـئ أحله 
بشار وهو يسحب البلـــوزه / بـشتريـــه وإذا فــي احلى هــم بشتــريه 
حــاسب بشــار وبعد مانتهى .. مســك إيــد جـود وراحو المحـــل اللي جمبـــــه 
بــس قبـــل لا يدخلـــــون سمعوو صــوت عـــــالي ينــــادي بــاسم / بــــــشـــــــــــار 
لـــف بشـــار علــى صــاحب الصـــوت بـ حقد وكراهيــــه 
وهـــــو يقــول بـ قلبـــــــه ( حســـافه وصــلت مبــكر وأنـا بعدي مـانتهيت من أنتقـامي ) 
راشد وهو يتنفـــس بــقوه من الركـــض / بشـــار الحمد الله إنــي شفتك 
...{ لـ لتذكير راشد أخ جــــــــود ...} 
أوصف لكــم شعور جود يوم شــافت أخــوها راشد 
علــى طــول من غيــر تفكــير دموعها نــزلت بـ غزاره على كثــر قســوة أخــوها إلا إنها تعشــقه وتمووت فيــه أشتااقت لــــــه مـــوت ثــلاث شهــور وهو بعيد عنهـا مـاشافته ولا سمعت عن أخبــار 
حتى بشــار ماســولف عنـــه ، رجعــت على وراء بـ بطئ تبــي تنحــاش من راشد 
لكـــن وقفها صــوت بشار وهو يقول / جـــود خليك مكانك ولا تتحركين 
لــف راشد على البنت اللي واقفه قــريب منهم وهو معقد حــواجبه 
لحظـــــات وعيــونهم بـ بعض .. بلعت جــود غصتها .. امـا راشد تحــولت عيـــونه إلى شــراره 
ونســـى هــو ويــن يكــون 
قـرب من جــود وهو مو عارف وش بســوي فيــها .. أمـا جود يــوم شافته قــرب منها على طول ركضت عند بشــار ومسكته من وراء .. 
لـف وجهه عليها حســت جود من نظراتــــه بـ حنــــان 
بــس راشد حــس من نظرات بشـار حـق جــود تحمــل الحقــد .. 
بشـار بـقسوه / خـــذ اختــــك 
فتحـــت جــود عيونهــا بـ شهقـــه واهي تقــول / بشــار لا لاااااااااا أنــا احبك أنـا ابيك انت مابي راشد تكفى لا تخليـــه ياخذني 
لــف بشـار وعطــاها ظهره ومشــى 
أمـا راشد مسك يــد جــود ويحــاول يمشــي وهو يسحبها .. بـس جود ماعطته فـرصــه وفلتت يدها من يــده وركضت عند بشـار / بشار تكفى لا تتركنــي بشـار انت تحبنــي وأنـا احبك أنت ليه نسيت احنـا مابعد نتــزوج تكفى بشـار اســرقنـي مره ثــانيه مابي اعيــش معاهم ابي اعيــش معاك أنت 
غمــض عيــونه بقـوه مايبي يحـــن عليها ولف مره ثانيه بـ يمشي ,, طاحت جود عند رجــله واهي وقالت برجـاء / بشـــــــــار والله مااعاد اقوولك ودني بــيت ابـوي بـس خذني أنــا ملك لــك والله مــلك لك ماراح امنعك من شـئ بس اخذني معاك لا تتركني عند راشد والله بـ عذبنـي بدخلــوني الغرفــه و يعطــوني من فضــلتهم خــذني معاك الله يخليك 
لــف راشد وبشار يمين يســار وهم يشــوفون كيف الناس ملتمــه عليهم زاد عصبـــية راشد وسحــب أخـــته بقــوه وطلعــو من الســوق وبشــار ركــض وراهم وركــب سيــارته ولحــق راشد ..
وصـــل عنـــد بــيت بــو راشد ..
سحــب جــود من شعرهــا ودخلهــا البــيت 
أمــا بشــار وقف قبـــال البيت وهو متـــوتر ع الأخــــــر 

قـــط راشد أختـــه جــود قبــال أمه .. اللي ركضـــت وضمــت جـــود على صدرهـا بحنان
راشد بعصــبيه / ووووويـــــــــن أبــــوي ...؟
ام راشد واهي ضامه بنتها وتصيح / خلهـا ياراشد عنــدي انا ماصدقت أشــوفها لا تحرمني منها 
راشد بحــده / جــــــــــود اليــوم مستحيل تعيــــش هذي نزلت راسنــــــا بالأرض 
جـود واهي تشاهق / بــس أنـا مالي ذنب والله يمــه مالي ذنــب باللي صـــار هـو كذب علي الحقــير والله ماسامحه 
أم راشد بعدت بنتها ومسكتها من كتفها وقالت بخوف / منــو ...؟!
راشد / بشــــــــــار ولد اختــــــــــك 
دخــل بشـــار وهو يقــول بعد مالكل التفت عليه / أنــت اللي خلـــيتني أســوي هالشئ وانت اللي اجبرتـــني عليه 
راشد مالقاه وجهه وأخذ اخـته ودخلــها الغرفه ، ركــض بشــار عنده وسحب المفتاح منه 
راشد بهدوء / بشار عطني المفتاح 
ام راشد واهي جالسه بالأرض وتصارخ / حرام عليكم والله رجلي ماعادت تشيلي فهموني شنو فيـــه 
بشار وهو يجلس عندها / خالتي مـاصار شـئ جـود هذي الأيام كانت كلها عنــــدي وأنـ 
بـو راشد دخـل بعد ماسمع كل شــئ / وأنــــــــــــت شنـــــو ..؟
بشار بـ ثقه / أنـا بخطــب جـــود منــك يـاعمي 

.
.
فـي بيت بـو بشـار .. 
رنيم جــالسه بـالغرفه مالها وجه تشــوف أخــوها بس فرحت في قلبها وفــرحت بـرجعة جـــــود 
صديقة عمرهـــــــــا
طق طق << الباب 
رنيم / تفضل 
بشار بـ بتسامه حلوه / ماشتقتي لي ..؟
رنيم بأحراج / إلا 
بشار / إلا شنــــو ...؟
رنيم / اشتقت لك 
بشار / طيب اشتقتي لي من بعيد تعالي سلمــي علي 
راحت رنيم لــــه و من داخلها فــرحــانه إن بشـار نسى كل شئ 
مدت يدهــا له بس تفــاجأت يـــوم إن سحبهآ لـــه 
وضمهآآآآ بحنـــــآن

فــي اليــوم الثـــاني ..
رنيم / بشــار طلبتك خذني أبـي اشووف جــود والله وحششتني مااره 
بشار / آممم طيب بس اتصلي عليها قبـــل وشوفي منو موجود بالبيت 
رنيم راحت بسرعه واتصلت / مافي أحد 
بشار / أوكي يــلا قومــي بس اذا وديتك وسلمتي عليها ابي اكلمها أشــوي 
رنيم / إيي عادي معلييه دام اني معاكم 
بشار / ههااااي من قــال بتكونين معانا بطردك من الغرفه وانا بدخــل بكلمها اشوي وبطلع 
رنيم / طيــب وش تبي فيها ..؟
بشار / بــس اشوي بكلمها
فـــي بيت بــو راشد ماحد موجود غـــير جــود 
اللي جــالسه بغرفتها واهي متضاايقه من حركة بشـار بالســوق معقـــــوله كل هذا الحب يطلع لعبـــــه .......!! 
دخلــت رنيم وقلبها أشــوي بـ يطلع من مكانه .. 
بعد ماضربت الباب دخلـــت ... جود من شافتها نست بشــار ونست كــل شئ صارخت صــرخه واهي تركــض حق رنيم... جود / رنيـــــــــــــم وحششتييييييني 
رنيم / يشهــــــد ربـــي إنك وحشتيني أكثثثر لييييييه كذا جـــــــود ماتدرين علي 
جود / وربي توني الحين اشوف الرســايل ياحياتي يارنيم وربي وحشتــوني مااره والبنات كلهم قولي لي اخبارهم 
جلســت رنيم ســاعه كامله واهي تســولف مع جــود ونست بشـــار اللي جالس ينتظر علشــان يدخل ..
رنيم / يوووو نسيت بشــار 
جود بلعت ريقها اللي جف من طاري بشـار / ليه وينه ..؟
رنيم / لحظه جـود أشــوي 
طلعت رنيــم وشافت بشار جالس على خــده / واخيراً ذكرتيني 
رنيم / والله أســفه شــفت جود ونسيت كل شـئ 
بعدها بشار ودخــل غرفة جود من غير استئذان وقفـل الباب 
شهقت جود شهقه خفيفه 
بشار / كيفك جود 
ماردت عليه ونــزلت راسها 
بشار / زعــلانه علي صح ..؟
جود نزلت دموعها / ليه تلعب علي ليه توهمني بحبك ليه ذليتني عليك أنـا احبــك حــرا...
حط يــده على شفايفها وهو يقـــول :~ 
سـ أضع يــدي على شفتيك 
ولـ ترك عيناي تبحر في عيناك 
وستكــون لغة العيــون هي لغــــــــة الكـــلام 
.
.
راكـــــــــان + وســـــن 

جــالسه وسن ع النــت امـا راكان يتــروش 
رن جــوالها وقامت قبــل لا يطلع راكان .. 
تــوها بتــرد الا أنتهت الرنــه بترجع مكانها الا لفت نظــرها سي دي فــي الأرض 
رفعتــــه واهي تقــره ...{ أغتصاب راكان لـ وسن ..
معقـــــــــــوله كيف جـــابهم وأنــا اقول ليه متغير علي و ماقام يطلب من السي ديهات .. 
بس هه مو علـــــــي أنـا ياراكان اليـــوم بســوي 30 نســـــخه ونشــوف أنــا ولا أنت 
طلع راكان من دورة الميـــاه وحطت وسن السي دي ورى ظهرهــا .. 
وطلعت بــره الغــــرفه ... 
.
.
فيصل / هـــــاتي الجــوال بســـرعه 
عطتـــه الجــوال بضعف ونزلت راسهـا 
فيصل / الجــوال هذا أحلمـــــي فيه وطلعه من الشـــقه مــآفي فااهمه 
ساره / فاهمه 
طلــع بــره الشـــقه وتــرك ســاره الحــالها في الشــقه الكبــيره ..
جلست ع الأرض وحطت يدهـــا على وجهها ودخـــلت فــي نوبــــــــة بكـاء واهي تتذكــر أول يــوم زواجهم 
...{ 
دخلــت الشــقه وأهي متــوتــره 
وتـــوها بتشــيل العبــــــايه مـاشـافت إلا يــد تصــفق وجهها 
فيصــل / تدريــــــن لـــيه ســويت كذا ..؟ 
ساره وهي مختــرعه وحــاطه يدهــا على خدها والدمـــوع مليــان في عيونها / ليـه ..؟
فيصل قرب منها ومسك رقبتهـا / لآنك أنتٍ السبب فـــي موت أخــوي وصديقي و ولد خالتي محمد 
بعدت عنــه بخــوف واهي مو فـــاهمه كــلامه 
فيصل وهو يصارخ / حقـــــــــــــــــيره ماراح أســـامحكم لمـــــــا أخذ حــق محمد منك أنتي وفـــارس 
...} 

لــيه أهي السبب فــي موت محمد وش دخلــها وكيف مــات مــاتدري لـ حد الآن 
.
.

رواف / ريـتـال 
ريتال / هلا ..؟
رواف / تحبـــيني ..؟
ريتال / مدري 
رواف / يــووه ريتال يعني كــيف مـاتدرين 
ريتـال / رواف اكلمك بعدين عندي أنتظــار بــالجوال 
رواف / اوفف طـــيب بتصل فييك بكره أوكي 
ريتال / أوك
سكــرت منــه وردت ع الرقــم الغريب وأهــي ماتدري منـــو 
ريتال / ألــو 
/ هلا والله 
ريتال / منـــو معــاي 
/ افا ماعرفتيني 
ريتال / لا والله ماعرفتك 
/ انــا اليــــــاس 
ريتال قلبها أشـوي ويطلع من مكانه / اليــــــــاس ..!!! 

.
.
فيصــل / طيــب أنـا راح اعطيك أميل واحد اسمه نواف
وسن / وش أســوي فيه ..؟
فيصل / اسمعي أبيك تضفــينه عنـــدك وتقولين لــه إن أنتي منـــار وإنك تحبــينه وأرسلي له صــورة منــار 
وسن بـ بتسامه عاجبتها الخطــه / طيب منو هذا نواف ...؟
فيصـل / هذا ولد عــم ســاره إذا قال منو منار قولي له أخت راكان بنت خالة ســاره مــاوصيك ابيك تلعبينها عــدل 
وسن / طيــب والنهــايه ؟
فيصـل / في النهــايه إن سمــعة منــار راح تكـــــــون بــالأرض 
وسن / ويمكـــن نواف مايفضح منــار ويخطبها 
فيصل / اذا خطبهــا فـــراس راح يتعذب لانه يحــب ويمووت في شئ أسمــه منار وهذا انتقاامي حــق فراس 
وسن / طــيب ومنــار كيف راح تنتقم منها ..؟
فيصل / خلــيها بعديين وتشــوفين 
وسن / طـيب وريتــال ودانه وعذاري ..؟
فيصل / عذاري هذي خليها على جمب يكفي اللي صار فيها 
وسن / و البااقي
فيصل / ريتال خليتها على اليــاس و فــارس خليــــــــه علي أنــا ..! 

.
.

أنتــــــظرونـــــي غدآآآ .. 


البــــــــارت الســابع عشــر 


دخــل شقتــه بروقــان وشاف ســاره نــايمه ع الكنــب بكل براءه ..
مشــى ومشى لما وصـــل لها وهو يناظرها بحقــد وكــراهيـــه 
قــرب من خدهـا وطبـــع بــوسه قـــويه لمــا طلع لها أثـر للون أحمر خفيف 
قرب إيدينـــه من خدها ولمسهــا وهو يقــول / أكــــرهـــــــك 
فتحت عيــونها ساره بصعـوبه بسبب الأنـوار القــويه .. 
ويــوم شافت فيصل قبالها قـامت وراحت الغـرفه 
أمـأ فيصـــل فتح الثـلاجه وأخذ له كــاسين وعبــهم وسكـــي مع ثلــج وراح غرفة النـــوم
فيصل / سـاره 
لفت عليه بهدوء واهي ساكته 
فيصل / تعالي 
بلعت ريقها بخـــوف وراحت له ... 
فيصل / تعالي أجلســي جمبي 
جلســـت جمــبه 
فيصل / تفضلي 
ساره / شنو هذا .؟ 
فيصل / مثل مانتي شــايفه وسكي 
بلــعت ريقها بخووف وياكثـــر مابلعتــــه ويدهـا صارت تــرجف 
ســــاره مــاسكه وســـــكي ، هـي اصلا عمرها ماشافته وماتسمع عنه الا بالمسلسلآت 
هــالمره ماسكه الكـــاس في يدها 
فيصل / ياغبيه ثبتـــي يدك لا يطيح على ثـوبي 
ثبتت يدها واهي تضغط على الكــاس بخــوف 
قــرب فيصل من أذانها وهو يقول / أبــي اقضــي هالليــله معاك وتكــون من أروع الليالي اللي قضيناها مع بعض 
ساره بصوت خفيف / نقضيها بـ وسكي ؟
فيصل / إيي يـلا اشــربـي ومـــابي أي معـــارضه 
سـاره بصراخ / مسستحيييييل مستحييييييل 
فيصل / اشش قلت مابي أي معــارضه ماتفهمين انتي 
ساره برجـاء/ فيصل الله يخلــيك مابي أشـــربه تكفى لا تغصبنــي 
ابتســم فيصــل وهو فــرحـان إن يذلها / اذا الحين ماشربتيـــه أبــرة المخدرات اللي كان يتعطاها محمد راح ادخلـــه فيك 
انصدمــــت أكثـــر وأكثــر يعني يـا مخدرات يــا خمـــــــر ...!!! 
مالها خيــــــــار ثاني إلا انها تشرب 
غمضــت عيونها بقـــوه وأهي تشــرب ........................!! 

.
.
في بيت ام تـركي ..
الشــباب جالسين يسالفون ..
وفجــأه راكان قــال 
/ اياد 
اياد متفاجئ / هلا 
راكان / أخبــار ساره أختك من زمان عنها 
لف اياد على فـارس وجههم علامـــة تعجب وقال / والله حتى انا من زمان عنها من تزوجت وماشفتها الا بس مــره 
راكان / اهـا الله يوفقها 
فــراس حق اياد بصوت صغير / يـاليت عندي جراءه وسأله عن أختــه منار 
اياد / ههههههههههه تبــيه يقتلـك سووها 
فراس / ليه اجل انت ماقتلــته 
اياد / هههههههه مدري 
.
.
/ والله أســفه رواف والله يــوفقك مع وحــده غيري 
رواف / بس أنــا احبك وابيك انتي مابي احد غيرك
ريتال / رواف بلييز لا تصعب علـي الأمور 
رواف / أي أمــور ريتال والله أني أحبــك مابي احد غيرك تكفــين لا تخلينا نفترق 
ريتال بضيقه / بس انا خذت قـراري 
رواف ماحب يذل نفســه اكثر وقال / اللي يريـــحك بس ريتــال عنــدي لك طلب دامنا بنفتــرق 
ريتال بخوف / شنو ..؟
رواف / قــولي أحبــــــك

بريّحك مني خلاص وأغيب عن عينك
مادام هاذي رغبتك لازم أحققها 
وبطلبك آخر طلب الله لا يهينك
قللي أحبّك حبيبي بخاطري أسمعها
آخر طلب ..

.
.
أنتشــــــــر الخبـــر في العــايله كلها ريتـــــــال فسخت الخطبــه من رواف ولد عمها ..
أيـاد وهو يصارخ / يااااااااااااو ونااااااااااااااااااااااسه مو مصــــــــدق يـــــاناس 
فارس / انت وش فيك مجنـــــون 
فراس / إيــادو اذاني والله أبـــــيها 
اياد / ماحد حـــاس فيني قــد ايش انا فرحاان أبــي اكلم تركــي تكفــــــــون وينه جيبووووووه لي 
فارس / ههههههاي تركي وين الحين هو بأمريكا 
اياد / عااارف بــس اتصلــو عليه ابــي اكلمـــه 
فراس / انت وش سالفتك الحـــين ..؟! 
اياد / شــــــــئ ماحد يعرفـــــه غير خالي تــركي وينــــــه جيبـــــــــوه لــــــي
طــلع بــره وأتصــل على خــاله تــركي 
ايــاد / تروووووووك الحقنــي بطيير من الوناسه 
تركي / بسسم الله وش فييه ..؟
اياد / ريتـــــــــال 
تركي / وش فيها 
اياد / انفصــلت عن رواف 
تـركي / والله ...........!؟ 
اياد / إيي وربــــي 
تركي / وش ناوي انت تسوي ..؟
اياد / بخطبهـا وناااااااااااااسو .
.
عذاري / يـوه ماتفهمين أنتي اقولك أحبــــــــــه
رنيم / حبــتك القراده 
جود / هههههه وش فيك رنيم معصــبه 
رنيم / قاهرتني تقــول تحب ايمن ..! 
عذاري / طيب وش فيها حرام وهذا انتي تحبين يحيى 
رنيم / ايي بس ايمن مايحبك 
جود / لاحووووول سكرو هالســوالف وعلمــوني أخر اخباركم ساره ريتال منار وينهم ماشفتهم..! 
رنيم / ساره مدري عنها من تزوجت ماكلمتها بس ريتال ومنار كلمتهم وفرحــــو مرره وقالو بجــون يوم الايــام بس مدري متى 
جود / ياحبني لــهم .
.

صحــت من النــوم وألام بـراسها ماتدري كـيف نـامت اللي تذكره إنها شـربت خمـر وش صـار بعدها ماتدري 
قامت بعصوبه ودخلت وانتو بكرامه دورة المياه تـتروش 
اما فيصل صحى من النــوم وابتســم 
قام بنشــاط وفتح الدرج وطلــع ابرة مخدرات محمد ولد خالته وهو يقـول / مثــل ماذليت نفســك لـ فارس أنـا اوريك كيـف أذل العــايله كلهـا .... ابتسم بستهزاء ودخــل الأبـره في الدرج وهـو يتذكـــــــــــر 
مــــــــــُوت محمد ...{ 
بعد مادخلو فارس وشلـته الأستراحه على فيصل ومحمد وسيــف دخلوهم الشــقه 
محمد وهو ماسك راسه بقــوه / طلعــــني تكفى حااس اني بمـــــــوت 
فارس بخوف حق فيصل وسيف / وش فيــــه 
فيصل وهو خايف على ولد خالته مسكه مع كتفه وهو يقول حق فيصل / لا تطلعنا بــس جيـب أبــرته من الأستراحه 
فارس / ابــرة شنــو 
فيصل / ابرة المخدرات تكفــــــــى جيــبه له قبل لا يصير فيه شـئ 
فارس بتوتر / مجنـــــــــون أنت تبيني اجيب الأبــره له بنفسي 
سيف / طيــب انا ارووح الأستراحه 
فارس / لا مستحيل بايعين صاحبكم انتوو
محمد كان ماسك راسه بقـــوه ويضــرب راسه بالجدار لمــا طلــع له دم من جبهتــه 
جلس في الأرض وهو يرتجف ويحك جسمــه بشكل يخوف لـدرجــة إن يــده من الحك صارت فيها شموخات 
فيصل وهو يقرب منه / محمد يعني ماتقدر تصبــر دقيقه وحــده 
سيف / ياخي انت ماترحم شووف حـــالة الولد كيف صارت 
فارس طلع بخوووف وترك الشقه مفتــوحه بس بعد مافات الفـــوت 
ومحمد ضرب راسه بالجدار بقــوه ونزف دم كثــير 
وصـــــار سبب موت محمد بالنسبه حق فيصل هـو فارس
.
.


رنــــــــــــيم 

جــالسه بالبيت الحــالها وع النـــت .. 
تنتظر يحيى ..
/ أووووف ماهي حاله يقولي بدخل الساعه تســع وبالأخير ماشوووفه 
أقـــــوم أســوي لــي شــيء أكلــــــه أحســـن من الجلســـــه كذا 
قــامت وحطــــت الزيــــت ع الفــرن وشغلتــــه 
ورن جـــوالها ركضــــت حــق جوالها لانها عرفت من الرنــه إن يحيى متصــــل 
رنيم / لاااا ياشيخ واخيرا ذكرتني 
يحيى / سوري حبيبتي والله مــو بيدي امي كانت هنــا عندي 
رنيم / امممم طيب اخبااارك وش سويت ع الشغل لقيت أو لا 
يحيى / والله لمــا الحين ادور ولا شــركه قبلتنــي 
رنيم / يـــو ليــه كذا نسبتك قــويه ...؟
يحيى / يعنـــــي مو ذاك الزوووود 
سولفت وضحكت معـــــــاه ونســـــت الزيت ع الفرن .
.
فــي بيت أم تــركي 
اليـــوم فيصل ســمح حــق ساره إنها تروح بيـت أهلها لانه هــو عــازم ربعه فــي الشــقه 
ريتال / وربي ياحياتي وحشتييييني موووت 
منار / ليــــــــه كذا تغبين عنــا فجأه لا اتصال ولا شئ 
ريتال / اييي معاها فيصل وش تبي فينا 
ساره كانت ساكته ومبتسمه بـحزن 
منار / علميني وش سويتي وش اخبااااارك
ساره بتردد كبير / أنـ أنــا حامل
شهقو ريتال ومنار بفرحه على صديقة عمرهم وبنت خالتهم 
ريتال / كذااااااااابه 
ساره / والله 
منار / كلللللووووووش 
ركضو منار وريتال عند الحريم يبشرونهم 
ام اياد / خيير اللهم اجلعه خيرا 
منار / كـــــل الخــير ياخالتي كل الخير 
ام تركي / وش فيكم تتراكضون كذا وقفتو قلبي 
ريتال / ســـــــاره 
الكل / وش فيها 
منار / حــــــامل 
أنتشر خبــر حمــل ساره بســرعه عند الكـــل 
ســاره فرحـــانه إنها حامل لكن خايفه من شئ 
خــايفه من فيصل يحرمها منـــه بعد يطلقها ..! 
طلعوو الحديقه البنات وشافو العيال جالسين هناك 
اياد / ســــــوير أجــل بتصرين ام هههههاي 
سـاره مخفيه الاحــزان والاهات كلها بقلبها قررت تنسى شئ اسمه فيصل وماتفكر فيه 
لانه مايستاهل تفكيرها ولانها بوسط اهلها 
قالت له واهي مبتسمه / ايي بصير ام مو عاجبك 
اياد / عاجبني فــكرة اني بصير خـــال مو فكرة بتصيرين ام 
ساره / هههههه احلف عاد اصلا لو مو انا ماصرت خال لا تنسى ماعندك اخت غيري 
فارس / لقـــــط لقـــط ايـــود 
فجــأه صار هــدوء وقال راكان / ساره مبرووك 
ساره / ربي يبارك لك عقبالك 
منار ودهــا تعلق على كلمــة عقبالك بس فــراس مو معطيها مجــال من كثـر مايطالعها
فارس بصوت خفــيف حق فراس / ياخي عيـــونك لا تطلع من مكانها 
فراس وهو خاق ع الأخر/ تجنن 
فارس / الحين انت وش تشوف فيها انا ماشوف الا لون اسود ( الون الاسود يقصد فيه العبايه ) 
فراس / اهم شئ انها جمبي فديتها
ضحك بخفيف وهو وده يجـرب شعـــور اخــــوه بالحب
.
.
صـــــوت المطاافي والأسعاف كلها فــي بيت بــو بشـار .. 
بشار وجود وام بشار و بو بشار كلهم واقفــــين من غير استعياب 
البــــيت نصـــه محترق والأسعاف ماوصلت الا متأخر ورنيم داخل ...! 
كلــهم واقفين وخــايفين بــس ولا دمعه من عيـونهم طــاحت 
مــو علشان مو مهتمين علشــان إنهم مصدومين ومو مستوعبين 
وأخيـــرا المطافي طلعو جثـــه ســوداء مو من الحـرق ســوده من الأختناق 
الكــل ركض عند هذي الجثـــه وعندهم أمــل كبير أو يحاولون يبنـــون هذا الامل وتكـــون الجثــه مو رنيم 
الكــل راح عندهــا بس أم بشار واقفه ولما الحين مصدومه ماتبي تشوف الجثــه وتنصدم أكثـــر 
سمعت صــوت بو بشار وهو يقول / لا اله الا الله لا اله الا الله تشهدي يابنتي تشهدي 
غمضــت عيونها وأهي تحط امـل في قلبها إن مو بنتها إن وحــده ثانيه 
بــس سمعت صراخ جود واهي تقول / لااااا مستحيل ماراح تمووووت قومــي قومــــي الله يخليك لا تموووتين 
غمضت عيونها أكثـر واخيرا نزلت دمــعه واهي لما الحين تحط أمـل إن مو بنتها 
بس سمعت بشار يقــول بصــوته المكسور / رنيم رنيم أنتي بخيــر رنيم تكلمــي قولي حق ابوي انك مامتي رنيييم قووومي 
صــرخت أم بشار صرخه خلت العــالم كلها تلتفت عليها / لاااااااااا بنتي ماماتت انتو كذااااابين كذاااااابين رنيم فـــــوق فــوق هذي مو رنييييم مو رنيييييم 
راح لها زوجها يهديها ويطمنها ان رنيم لما الحين فيها نفــس 
دخلوها الأسعاف 
وراح بو بشار مع بشار وجود وام بشار ورا الأسعاف
فــي شقة ساره ..
الياس / والله ضميري يأنبني مسكينه ريتال مالها ذنب في موت محمد 
فيصل بحقد / ذنبها إن فاااااااارس اخوووها 
الياس / وفارس وش دخلــــــه ..!؟
فيصل / لاحوووووووول اليااس خلاص بتساااعدني ولا 
وسن / لا بساعدنا ان شاء الله 
الياس متوتر من وجود وسن بالشقـــه وبدون غطــاء 
سو نفسه ان يكلم واحد من اصحابه وطلع .. 
فيصل / جبتـي صور منار ..؟! 
وسن / ايوه جبتهم 
فيصل / اشـــوفها 
مــدت وسن صــورة منــار اللي في زواج سـاره ..
خمس دقايق وفيصل يتأمل الصـوره 
وسن / ههههههه شكلك خقيت معاها 
فيصل / هههههه خقـــــه والله منور 
رن جوال وسن وكان راكان المتصل 
وسن / هذا راكان 
فيصل / لحظه قبل لا تردين 
وسن / شنوو ..؟
قــرب فيصل من عندها وحط ايده على خصرها وراسه في حضنها وقال / يلا ردي 
وسن ببتسامه / الو
راكان / هلا وسن وينك 
وسن واهي تمسح على راس فيصل / انا بنام في بيت اهلي 
راكان بداخله / فــــكه 
ســكر منها ورسل فيصل رساله حق ساره إنها تنام بيت اهلها ..
علشان يقضــي هذي الليه مع وســــن .
.

ساره واهي تصارخ بفرحه / اياد اياااااد 
اياد / وصمخ هذا انا جمبك تصرخيين ليييييييه 
ساره / اليوم بناااااام عندكـــــــم ونااسه 
اياد / وزوجك 
ساره / رسل لي رساله قالي نامي بيت اهلك 
اياد / طيب وليه فرحاانه ..؟
ساره / وجعــــاه ايادوو مو فرحاااان لي 
اياد / بس لحظه وين بتنامين 
ساره / شنو يعني وين بناام بغرفتي 
هشام / هاهااااااااي وش قالت عييد ايادوو 
اياد / ههههه تقول بتناام بغرفتها 
هشام وهو يحك بطنه / هههههههههه لا مو قادر اتحمل 
ساره ويدها على خصرها / شنو يعنـــــي انا قلت نكتــه ولا وشو 
اياد / ههههههه لاماقلتي شئ كل اللي قلتيه ان بتنامين غرفتك 
ساره / وهــذي نكتـــــــه يعني 
هشام / غرفتـــك وووووين غرفتك طاااااارت 
ساره / شنــو يعني طارت 
اياد / يعني صــارت غرفـــــــة هشوووم هههااي 

.
.
في اليــــــوم الثاني 
في المستشفى .. 
بعد اربعه وعشرين ســاعه صحــت رنيم 
بو بشار / بششر يادكتور صحت ..؟
/ اي الحمد الله صحت فيها تشوهات بسيطه 
بو بشار / ان الله وان اليه راجعون اهم شئ انها قامت بالسلامه بس وين الحروقات 
/ الحروق في وجهها خفيف مع الكبر راح يختفي وفي صدرها هم تشوهات بسيطه انا من تحــت من الســر إلى الرجــل تشوهات في الدرجه الثـانيه 
بو بشار بخوف / يعنـ يعني شنــو ماتمشي ,....؟
/ حـاليا لا بس بعد شهــر تقدرون تراجعونا ويمكن الله يسهل عليها 
بو بشار / لاحول ولا قــوته الا بالله ان الله وان اليه راجعون الله يشفيها .
.
أنتشــر خبــر حــرق رنيم عند البنات وراحو يزورونها 
وكل وحــده حامله ورد أكبــر من الثــانيه .. 
دخلو مع بعض وشافوها صاحيه وتصيح ..
عذاري واهي تبوسها بخدها / سلامتك حبيبتي ماتشوفين شر 
لفت رنيم عنها واهي تصيح أكثـر 
ريتال / رنيم لا تصيحين وان شاء الله ربي راح يشفيك 
ساره / الدكتور يقول فـي امل واحنا كلنا بدعي لك 
منار / كلنـــا معاك مستحيل نتركك 
رنيم واهي تصيح أكثـر / أنا من قال اصيح علشان اني احترقت ولا علشان ماقدر امشي أنتو تدرون ليش اصيح اصيح لان ربــي عاقبنــي واحتــرقت في الأمــاكن اللي فتحت فيها الكام حق الشباب اللي عنـــدي عرفتــو ليش اصيح الحين أنا اتمنى من كـل قلبي اني مامشي طــول حيــاتي واني ماتعافى بــس اهم شئ ربــي يتوووب علي خلاص مابي شــئ والله مابي شــئ غير ان ربي يتوب علي
الكـــل سكـت متفجأين من كلام رنيم أهم عارفين ان رنيم أحترقت من السـر الى الرجــل 
بس مافكرو إن هــذي عقــوبه من الله .. وخصوصاً إن مكان الحــرق في نفس المكان اللي تفتح فيها الكام 
رنــيم اليــوم نبهتهم عــن شئ اهم غافلين عــنه 
كــانو يشوفون اللي يســـوونه مرحلة مراهقه وبتعدي 
بـس مايردرون إن هذي المراهقه فيها عقــوبه وحســاب .. 
طلعو من المستشفى والكــل ساكت ..
اليوم رنيم احتــرقت ومايدرون بــكره هم وش راح يصــير فيهم ..
ارجعـــت ســاره شقتها واهي تفــكر بـ شنو الله عاقبها 
قــطع أفكــارها صــوت ضحـك فيصل و وبنت بـ غرفتها 
حــاولت تستــوعب وتتذكر صــوت البنت ..
وسمعت فيصل يقـول / يــوه وسن هذا زوجك مــزعج 
شهقت بصــوت قــوي وطاحت شنطتها 
بالغرفه ..
وسن / هــذي ساره جات 
فيصل / وش عليك منها 
وسن / اخاف تقول حق راكان شــئ وهو يســوي لي ساالفه عند أمـي والله لو يوصل حق امي وابوي صدقني بنقـــتل 
فيصل / لا تخافين صـورة منــار عندي وماتقدر تتكلم بأي كلمــــــه وحتى صورتها عندي يعني حتى لو ماخافت على منار اكيد بتخاف على نفسها 
بــره الغرفـــه 
طبعا ساره ماسمعت وش يقولون لانهم يتكلمون بالهمس 
كــانت سـاره بس تفكــر بأن هــذي عقــوبه من ربها 
بــلاها بـزوج قــاسي على كثـر حبها له خــاين ويكرهها ويحقـــد عليها 
يعني بالمستقبل بتكـــــــون مطلقــــه اكيد
والحـــين أهي حــامل منــه ،
ولدهــــا بكون يتيم الأب أو بتنحرم منــــه إذا فيصل قرر يحتفـــــــظ الولد عنده 

.
.
وفـــي نفس الوقت رجعت ريتال البيـــت وعلى طول في غرفتها وقفلت الباب ..
وأهــي تفكر إذا ماتابت لـ الله أكــيد بيجي اليوم اللي الله يعاقبها 
قــطع حبل افكارها جوالها وكان المتصــل اليــاس ..
نست كل شــئ نست إنها بــتوب بـ مجرد ماتصل اليـــاس 
ردت عليه / هـــلا والله 
الياس / اهلين 
ريتال / كيفك ..؟
الياس / تمام وانتي.؟
ريتال / بخييير الحمد الله 
الياس / ريتال عنــدي لك موضوع 
ريتال بخوف / شنــو 
الياس / بــس لازم اشوفك 
ريتــال / كيف تشوفني 
الياس / ابي اشووفك علشان اقولك الموضوع 
ريتال / لا الياس سوري والله ماقدر قولي الموضوع هنا 
الياس / آممم مدري بس الموضوع مايصلح اقوله هنا 
ريتال / لا قـــول 
الياس / ريتال انا اسف ماقدر اخطبك 
ريتال بغصه / لــيه ..؟
الياس / الصراحه انا عمــري مافكرت إني اخطبك بس فيصل اقترح علي هذا علشان انتقــم منــك 
ريتال / وانا شسويت علشان ينتقم 
الياس / مـدري 
ريتال / اليــاس انت تتكلم من جـــــــدك ....؟
الياس / ......
ريتال / انت تدري أنا وش سويت علشان فسخت خطبتــي من رواف اللي كان بيستر علي علشـــانك قلت انت بتستر علــي ليه كذا اليـــــاس ليــه والله حرام عليـــــــــك 

.
.

في المطــــار 
تركي / اياد يلا وينك 
اياد / هذا فارس رافع ايده تشووفه ..؟
تركي / ايــوه شفتكم 
قــرب من عندهم وهــو فرحـــان اشتااق حق أهله كثــير وبالخصوص اياد 
اللي كان قــريب منـــه حيل في هالأيام ..
سلم عليهم بشـــوق وسأل عن اخبارهم ومشــــو 
تركي / وين فراس ليه مو معاكم ..؟
فارس / ماتعرفه دافور 
تركي / ههههه لله يووفقه 

مــرت الأيــام والأســابيع والشهــُور 
وبقى يومان فقط ويجـي شهــر الرحمـــه والغفران 
شهــر رمضـــان كريم ..

ولم تتغير الأحـــــــداثْ

. . . .



انتظروني ^______^



البارت الثامن عشــر 

مــرت الأيــام والأســابيع والشهــُور 
وبقى وجاء شهــر الرحمـــه والغفران 
شهــر رمضـــان كريم ..

ولم تتغير الأحـــــــداثْ


في بيت ام تــركي 
ام تركي / يـلا قومو ساعدو امهاتكم صج بنات أخر زمن الناس في رمضان تقره قران وانتو تعبدون هالشيطان
منار / استغفر الله ياجده شنو نعبد الشيطان 
ام تركي / اجــل وش تسمــونه هذا هـا ..! طول الوقت تلفزيون ومن مسلسل لـ مسلسل حتى ماتقولون نساعد امهاتنا اشــوي 
ساره واهي تحط يدها على خصرها / تدرين ياجده انا حــامل وماقدر اســوي شئ 
ام تركي بعصبيه / ماتقدرين يعنـــي تقرين قرأن ولا بس تقدرين تفررين من هالقنوات اللي مافيهم فايده 
دانه / هههههاي لقطي لقطي 
ام تركي واهي تقوم / ماقول الا الله يهديكن 
.
.
منار / أنـا بقوم اسوي باستا تعالي ريتال ساعديني 
ريتال / قولي حق السلحفااه هذي مالي خلق أنا 
ساره / سوري ماقدر تدرون يعني حــامل 
دانه / ترى انتي اقلقتينا حامل وحامل كأن مافي احد في هالدنيا حامل غيرك 
تركي وهو داخل / ماصار فطــور ..!
منار / تـــونا الحين الساعه اربع 
تركي / ياربي جــــــــايع 
سمع صراخ امه اللي بالمطبخ واهي تقول / قــوم أقــره لك قــرأن وهذا بدل ماتتعبد ربــك تصرخ وتقول جايع 
تركي وهو فاتح عيونه منصدم كيف امه سمعت / ول عليهــاا أذاااااان 
وسمع صراخ أمــه مره ثانيه واهي تقول / قــل ماشاء الله 
تركي / ماشاء الله ماشاء لله 
الكل / هههههههههههه 
دخــل اياد وهو يتحمحم ولبسو البنات الغطاء 
اياد / هــا وش الفطور 
ساره / كــل مايتمنااه معدتــك
وأشــوي أشــوي تجمعـــو الكــل في الصــاله في بيت ام تركي 
يشــوفون مسلسل أم البنات <<-- *_^ 
بعد مــاخلص المسلسل
ريتال / والله مالهم داعي يموتون صقـر 
سـاره / من جد يقهرون اصلا خلاص ماراح اتابع المسلسل 
أم تركي / اجل خلاص يابنتي اسمعي دامك ماراح تتابعين المسلسل وبكــون ماعندك شغل من بكره وبأذن الله الفطور كله عليك 
فارس / هههههههههههه عاد جدتي ماصدقت خبــر 
وجلســـو واهم يســالفون لمــا صار فطــور والكــل راح يفطر .. 

الســـاعه تســع 

بــوسط الســوالف رن جــوال وســاره وعرفت إن المتصل فيصل 
خيــر وش يبــي منـي خمــس شهور ماسأل عنــي والحين متصــل 
أرد ولا مـا رد ، لا احسن شئ اني ارد يمكـــن يبــي شئ ضروري 
قــامت ســاره وراحت الحديقـــه ترد عليه 

/ الوو 
فيصل بصوت رجولي / هـلا ساره 
ساره / اهلين 
فيصل / بدون مقدمـــات أو شئ اليــوم تجين الشقــه 
ساره / ماراح اجــي وانا انتظر لما اولد بســلامه وتطلقني 
فيصل / ههههههههههههاي أطلقك هذا اللي تحلميـــــــــنه 
ساره / احلمــه ...! يعني شنو ماراح تطلقنــي 
فيصل / نــو نـــو ماراح اطلقك المهم خلصيـــني بتجين ولا 
ساره بعصبيـــه / ماراح أجــي وبتطلقنـــي غصب عنك 
وســـكرت التلفــــون بـوجهه .. 
فيصل / بنت الك*** سكرت التلفون بوجهـــــي بــس انا اعلمها منو فيصل اللي تسكــره بوجهه 
وسن / وش قالت ..؟! 
فيصـل / وســـن قبل لا تتزوجين راكان حطيتي مؤخــر صح ..؟
وسن / أكيد حطيت مؤخر مايقدر علـــيه راكان ولا اللي جاب راكان يدفعـــه 
فيصل / حلـــو حلــو كم ..؟! 
وسن / عشر مــلايين 
فيصل مو عاجبه / بــس ..؟! 
وسن / ايي اجل كم تبـــي احط وبعدين راكان وأهله مو قد ذيك الغنى علشان يقدر يدفـــع 
فيصل / طيب انا الحين بــرسل رساله حــق ساره واهددها بصــورها وصــور منار ..
وسن / بس أخــاف تقول حق راكان 
فيصل / طيب واذا قالت حــق راكان مايقدر يســوي أي شــئ لا تخافين دامك معـــاي .. 
وسن بدلع / ههههههاي فديتك 
.
.
ســاره جالسه بالحديقه وتصيح ومتوتره ع الاخـــر 
رن جــوالها يعلــن عن وصــول رســـاله ..
مسحت دموعها وفتحت الرســـاله ..{ 
انــا هالمره سامحتك لانك سكــرتي بوجههي بس المره الثانيه ماراح اسامحك 
وأسمعي اليوم راح تجين الشقـــه انتي و ريتــال 
ولا صــورك وصــور منار راح تنتشــر ع النـــت وفــي كـل مكـــان 
وطـــلاق مـــاني مطلـــق ...}

قــرت الرســـاله وأهي محتـــاره ..! 
أنــا وريتال نجي الشقــــه وش معنى ريتــال ليه ماقال منــار ..! 
وصــور منــار شلــون جـــات عنــــده.! 
يـــاربي ستـــرك هذا مجنـــون وأكيد بســـويها 
الــمره الاولى فارس ساعدني والحـــين منو بســـاعدني ...! 
اتصلـــت عليه وبعد خمس رنات رد 
فيصل / ههههههههه كنت واثق انك راح تتصلين 
ساره واهي تصيح / حـــرام عليـــك لــيه تســـوي كذا انا وش ســويت لك 
فيصل بحقد / اســـألي فــــــارس شنــو ســوه وهو يجـــاوبك 
ساره / طيــب واحنا شنو ذنبنا فــي فاارس فيصل الله يخليك ارحمنــي واتركني فــي حــالي 
فيصل / بتجـــون اليــوم الشقه ولا انشر الصــور 
ساره / طــيب انا بجي الشقه بــس ريتال مالها ذنـــب انا زوجتــك مو هـــي 
فيصل / هههههههه ومن قال بس انا بالشقــه معاي سيف وخالد
ساره بـقــوه / طــيب موافقه اجي بس ريتال لا لا أنت ماتحس ريتــال تـوها بنــت مابعد تتزوج 
فيصل / ههههههههه توهــا بنت وانتي مره مصدقه إنها بنت 
ساره بخوف / وش تقصـــد 
فيصل / اسأليها اذا كـــانت بنت أو لا وردي اتصلي علي 
ساره / ريتـــال بنت غصـــب عليـــك فــاهم 
فيصل / لا مو فاهم ولا تطولين لســانك علي انتي المفروض تحمدين ربـــك إني ماقلت جيبــو منار معاكم لآني ادري ان منار مسكيـــنه وشريفه بــس انتي وريتـــال غيــر 
.
.
راكـــان كــان جــالس في الحديقه بــس بعيد عن ســاره 
يعنــي ماسمع كــلامها ..
فــي يــده بوكيت سجــاير و ولاعه ..
ولأول مــره راكان يدخــل سجــاير في فمــه ..
راكان اللي عمـــره ماحب الدخان ولا ريحتــــه 
كـــان يطلع من المكـــان اللي فــيه ريحة دخـــان 
والحــين صــار يدخــــــن ..! 
والسبب وســــن ...! 
تعــب كثــير كثــير من وســـن اللي عايش معاها ومايحس إنها زوجتـــه 
و مـــن حبـــه حق ســاره ..
هو مستعد ينســـى ســاره ويفتح صفحه جديده مع وسن 
بــس الأهم عنـــده يرتــــاح .. 
حـــاس بتأنــيب ضمــير وهذا اللي متعبــــه 
كـيف يحــب وحــده متزوجـــه وحـــامل .. 
ويـــوم عـرف إن ســاره قررت تتطلـــق فــرح كثــير 
بــس تذكر إن هــو متزوج .. 
وده يطلقهـــا بــس من وين يجــيب المؤخــر 
هــو يدري ان لو يطلب جدتــه ماراح تــردهـ 
بس مستحيل مستحيل يطلـــب منهــا 
غــروره وكبريــائه ورجــولته ماتسمح لــــه 
مــرات يفكــر يتزوج ســاره على وسن ..! 
بــس هو وسن الحــالها مو قادر يعيش معــاها 
هــالمره ســاره ..! 
هــو يدري ان ساره يمكن تســعده 
بـس ساره x وســـن مســتحيل يعيشـــون مع بعــض 
قــط السجــاير ع الأرض وهو يصــارخ 
/ تعبـــــــــت تعبــــــــــت 
لفــت ســاره ع الصــوت واهي مترعـــه ..
/ هذا صــوت راكان وش فــيه ...! 
أكيد مع وســــن المسكين الله يكــون في عــونه 
متزوج وحـــده خــاينه .. 
بس انــا غبيه كيف ماقلت له اني شفت وسن مع فيصل بنفس السرير 
لــيه استر عليهم والحــين هــو يقـــول راح ينشــر صــوري وصــورة منار 
احــسن حــل إني اخبـــره باللي شفتــه وأقــوله عن تهيدات فيصــل لي 
بــس ياربي فشـــله من أولاد خالتي المره فــارس و الحين راكان 
وشــكل اللي بعــده فــراس .. لآ لا إن شــاء الله أفتك من هالمشكــله 
واتـــُوب وان شاء الله ربــي يقبــل توبتي 
وبعــيش مع ولــدي ولا احد راح يقــرب منــا 
قــامت بصعوبه من حملها الثقــيل ودخـــلت الفــله 
وأهي ناويه تســأل ريتــال عن اللي قـــاله فيصـــل صحيح و لا ..!؟

.
.

فــراس / فــارس يــلا عـاد اخطــب وربي تعبت وانا انتظرك وكل ماقلت حق أبـوي قالي لما فارس يخطــب 
فارس / ههههههه اجـل مانيب خــاطب الا بعد عشـرين ســـنه 
ايــاد / عاد الله يعينك يــا فراس عنــدك اخــو نـــذل 
تركي / عاد فــراس تــوك صغيــر بتخطــب اصبر وأهم شــئ إن منــار عرفت إنك تحبها 
فراس / اسكت يالغبي لا يجي راكان ويســوي لي سالفه الحين 
اياد / هههههه وينه راكان مو موجود 
فارس / راح الحديقه يكــلم 
تركي / فــكه 
فراس بمزح / هييي عاد حدك والنســيب 
تركي / أيــادو أنت أقـــرب تكفى أضــربه كف على وجهه 
اياد / هههههه سوري مانجس ايدي 
فراس / قـــل قســـم عــاد ..! 

.
.
.

بنـــات ســوري الحين هذا اللي اقدر أنــزله 
وبمــا ان اليـــوم عطلــه يعني بكره مافيش مدارس 
وبتكــــون السهره صبــاحي .. 
إن شـــاء الله راح إنزل تكملـــة بارت الثامن عشــر في الفجــــر 
يعنــي لا تقولون البارت قصــير 
ترى فـــيه تكمـــــــــــله 
حتى لو تلاحظون نــزلته بدري على اني قلت الساعه ثمـان 
بس حصلت لي ظروف وشاء القدر ان انزله الحين
وعلىىىى فكـــره النهــايه راح تكــــون 
فــي بارت العشرون ( يعني النهــايه قربتْ ) 


.
.
سحبــت ســاره ريتــال من الغرفه وتركت منــار تســولف مع دانه ..
ريتال / آآي وش فيك تسحبين وش تبين 
ساره / ريتـــال انا الحين على اعصاابي علمــيني 
ريتال / وشـــو ..؟
ساره / أنتٍ بنـــت 
أنصدمـــت ريتــال ماتوقعت هالســؤال من ســـاره 
ســالفه صــار لها خمــس شهور صحيح تعــاني منها للحين 
بــس مافكرت إن هالســؤال بـ يجي أحد يسألها 
ارتبكت واهي تقول / و وش تخـ تخربطين أنتي 
ساره / انا ســألتك جاوبيني اي ولا لا ..؟! 
ريتــال ودهــا تكذب ودهــا تقـــول لا .. 
ودهـا ع الأقــل تقول مالك شغــــل ..! 
بـــس ماتدري كيفْ جــوبتها " لا انــا مو بنت " 
شهقـــت ســاره بقـــوه واهي تمسك كتف ريتــال وتهزها / شلـــون علميـــــني ومن منـــو ليه ياريتال تســوين كذا لـــيه 
ريتال كــانت منــزله راسها وتاركه دموعها تنــزل براحتها .. 
هــي تحــاول تنسى الســالفه وساره تذكرها فــيها 
سـاره بصراخ / مــاتردين علمييني شلــون وليه ماقلتي من قبـــــــل ..! 
ريتال بوسط دموعها وشعرها المتنــاثر على وجهها وخصـل من شعرها لاصق 
بوجهها من كثر الدمــوع بعدت شعرهــا اللي لاصق على خدها وقالت بصراخ / مــأدري مـــأدري تكفـــون خــلاص خلـــوني انسى الســـــــالفه حرام عليييك 
.. وجلست بالأرض وغطت وجهها بدينها واهي تصيح بصــوت يقطع القلــب 
مســكت ســاره ظهرها بألم وجلــست عند ريتال بحنــان / ريتــال قولي فتحــي قلبك انتي لو تدرين كيف خــايفه عليك مالمتيني 
ريتال / أنـا ادري انك خــايفه علي بس مابي احد يعاتبنــي لا تخليني احــس بالندم زود على ندمــي 
مســـكت يــد ساره واهي تقول / ســاره والله هذا الشــيء غصــب عني والله مــاكنت راضيه بهذا الشــيء بس رواف كــان أقــوى منـي 
ساره / أيـــــــــــش رواف...! هــو شدخله ...!؟ 
ريتــال / هـو الليــ 
قاطعتها ساره واهي تقــول / لااااا كـــــذابه مــاصدق 
رفعت ريتال عيونها عليها / اذا انتي كذبتيني اجل غيرك وش بقــول 
ساره / لا ماقصد انك تكذبيــن بس لحظـــــه خليني استوعب يعنـي رواف اللي ..؟! 
ريتال / إييي 
ساره / مجنــــــونه طــول عمرك مجنـــونه دامه خطبـــك ليش فسختي الخطبـــه أجل ..! 
ريتال / لانه اليــاس الحقــير النذل قــال بـ يخطبني وفي الأخير يغير رايه 
ســاره اسكتت أشــوي وأهــي تفكيــر 
..{ اليــاس خــدع ريتــال وفيصــل خدعنــي يعني الدور على منــار ..! والحين هو يقــول عنده صــورة منــار 
يـــــاربي أنـا لازم أقــول حق راكان يتصــرف ..!
قاطعتها ريتال واهي تقول / ساره تكفـــين مابي احد يدري عن هالمووضوع 
ساره / أفــا لهذي الدرجــه مو واثقـــه فيني 
ريتال / الا والله واثقه فيك بــس خايفه والله 
ساره / طيب الحين وش نــاويه تسـوين ..؟
ريتال / وش اســوي يعني ..؟
ساره / يعني بتظلــين كذا بدون زواج قــولي حق رواف يخطبك 
ريتال / قلت له 
ساره / وشنو قــال .؟
ريتــال واهي تتذكــر كــلامه ...{ 
رواف / أســف ريتــال انـا ماقدر أتزوج وحــده تركتني علشــان واحد ، بكــره لو أتزوجــك وقالك واحد تطلقي منه وأخذك بتتطلقين منــي 
ريتال / أخر كــلام عنــدك 
رواف وهو يتهند / أيي أخر كــلام عنــدي خسـرتينـــــي ياريتال 

..} 
ساره / رواف قال كــذا ماصدق 
ريتال / وانا مثلك ماصدقت 
ساره / الله يعــــــــين 

.
.

اياد / أبــو الترك 
تركي / نعـــم ..؟
اياد / ينعم بحــالك 
تركي / اخلــص 
اياد / وش رايك في فكــرة خطــوبتي 
تركي / والله مدري وش اقوولك بس فكــر اشوي انت تــوك صغيــر 
اياد / عاد انت قــولي فــكر اشوي بس لا تقولــي تـــوك صغـــير وجع توجعك 
تركي / ههههههه ايادووه جاوبني جد تحب ريتال 
اياد / انـا مو بــس احبها الا اعشقها 

.
.
بشــار / جـــود حيــاتي 
جود / هــلا 
بشــار / ترى خلاص حددنا يوم الزواج 
جود / والله متى ..؟
بشـار / فــي العيد 
جود / لا بشــار يـبي لي اجهـــز عاد الزواج مو سهــل 
بشار / نـو نـــو مـافيـــش انا يالله قنعت ابوي 
جود / طيب وش رايك تخليه في عيد الثاني 
بشـار / لا انا قلت العيد اللي بيجي يعني العيد اللي بيجي 
جود بدلع/ مــاحبك 
بشار / وهـ بس فديت للي مايحبــوني اهم شئ اني احبهم وأمــوت فيهم 
جود / هههههه وش الفايده تحــب وحده ماتحبك 
بشار / انـا واثق انك تموتين فيني بس تدلعين علي صح ..؟
جود / لا مو صح 
بشار / عاد حبيتيني كرهتيني اهم شئ اني احبك والزواج في الفطــر 

.
.
راكان بعصبــيه / وليــــــه ماقلتي من قبــل 
ساره / مـدري انحــرجت منك بس ماتوقعت تــوصل ان وسن تعطــي فيصل صـورة منــار 
راكان / الغلطـــه منك انتي لو خبرتيني من زمان كـــان ماصار كذا 
فــراس سمع صراخهم وقــرب منهم وسكت يــوم سمع ساره تقول 
" راكان الله يخلــيك روح الحين عند فيصل قبل لا ينشر صـوري وصــور منــار " 
فـــتح فراس عيـــونه بصــدمه وقــرب منهم وهو ماسك كتــف ساره 
/ عيـــدي شنـــو قلتي
ساره مخترعـــه وساكته واهي اصلا مو فاهمه شــئ 
فراس هزها بقــوه وهو يصارخ / عيــــــدي وش قلتي وش فيها منار 
راكان بعد فراس / هيي انت مجنـــون البنت حــامل اتركها 
تركهــا فراس وهو لما الحين معصــب وقال / ســاره صـورة منار عند فيصل شلـــــــون 
ساره / تكفــون مو وقتــه وقصرو صوتكم قبــل لأحد يجي بس الحين قومو نلحــق قبــل لا يســوي فيصل شئ 
فراس / هـــو وينه الحين الكلـــب الحقير 
ساره / بشقتــه ..؟
ركــض فراس وراح عـــند سيــارته 
راكان وهو واقف مجمــد / الحين هذا مع وجهه خايف على اختــي اكثــر مني ..! 
ساره بخــوف / راكان مو وقــته روح الحقــــــــه 
راكان صحيح خــايف على أختــه بس نــاسي نفســه وهو مع ســاره 
وصــار يناظرها وهو مبتسم 
ساره / راكان وش فيك واقف 
حــس راكان على نفســـه وقال / هــآ الحـين بــروح 

.
.

بـو ايمن / خــلاص أنـا قلت كلمتــي 
ايمن / يبـــى تكفــى لا تجبرني على شـئ أنـا مابيه 
بو ايمن / الحــين تختــار تتزوج عــذاري ولا شادن 
اسيل بلقافه / يتــزوج شــادن أحسن من عذاري 
بو ايمن / أنتي مالك شغــل بـ هذا الموضوع 
ايمن بهــدوء / خـلاص يبى اللي تشــوفه أخطب لي عذاري بس صدقنــي إن أنت اللي بتدمــر حياتها وحيــاتي
بو ايمن بفرحــه / ماراح تتدمر لا حياتك ولا حياتها خــلاص اليوم راح اخطبهــا لك 

.
.
فـي الشقـــه .. 
طق فــراس البــاب وهو معصـب ومن شكلـــه واضح إن نـــاوي على شـــر 
فتح فيصـل الباب من غير مايسأل مين وهو يقول / واخيرا’ نورتـ... 
مــاكمل كــلامه الا فــراس طــب فيه 
حــاول فيصل يدافع عن نفســه بس سيطــرة فـراس وتهجمــه على فيصل 
خلــت فيصل مايقدر يســوي شئ 
طـاح فيصل بالأرض وفــراس فــوقه وهو يضــرب فيصل في خــده 
لـا طلع حق فيصـــل دم من فــمه وخشمـــه 
أمــا وسن من سمعــت صــوت الهــواش تــوها بتطلع بــره الشقــه بس راكان 
دخــل ومسكها / على وين 
وسن / راكـــان...؟! 
راكان / إييي يــا خــاينه 
مسكها من شعرها وصار يضــرب فيها بالجداء / ياحقـــــيره وصلت نذالتك حــق منــار أنتي تدرين انها نقطـــة ضعفــي 
بسـرعه طلعي لي الصور اللي خذتيهم 
وسن / آآآآآآه راكان اتركنــي والله بطلع لك الصــور بس اتركني 
قطهــا فــي الأرض واهي تنزف دم وقــرب منها وقال بحده / الحـــين تجبــين الصـور 
قــامت وسن بخــوف وراحت الغرفـــه 
لف راكان الجهه الثــانيه وشــاف فراس يضــرب فيصل اللي صاير جثـــه جــامده ماتتحرك 
راكان وهو يسحبــه / أنت مجنــــــــون وش ســويت 
فراس وهو مازال يرافسه / أتركنـــــي خلني أذبحـــه الحقــير النــــــــذل 
راكان بعصبيــه / فراس خـــلاص وسن الحين بتجــيب الصــور وش نــاوي انت ع الولد 
فراس بحقد كبيــر / بقتـــــــله مستحيل اخلــيه يعيـــش 
راكان / وانت من أي حق تقتله خلاص الصـور وخذناهم وهو حســابه عند ربـــه ومانبي مشــاكل مع الشــرطه 
ولا تســوي نفسك انك خــايف عليها أكثثثر مني ....
وقــرب من فراس وهو يقـول بغيره / منــار اختـــي وانا خايف عليها اكثــر منك 
فــراس بجراءه / منــــــار حبيبتـــــــي وانا ماسمح حــق اي أحد يشـوفها غيــري هـو من أي حق يشــوفها 
راكـــان انصدم من كــلام فراس 
أول مره يدري ان فراس يحــب منــار 
وأول مره واحد يتجراء ويقــول كذا 
تــوه بـ يرد عليه الا شاف وسن ماده يدها بخـــوف واهي تعطيــه الصور والسي ديات المليــانه 
راكان / انتي كيف خذتني السي ديات 
تــوها بتــرد الا قاطعهم صــراخ فيصـل وهو يتألم 
ماهتم راكان له ومسك وســن من بلوزتها وهو يقـــول / غصــب عنك راخ تتنــازلين عن المؤخــر فهمتــي ...! 


أنتهى ــآ

البــآإرت مآإقبــَل الأخير 

التــآإســَع عشـرْ 

وسن ودهـا تصارخ فيــه وتقـوله مستحيــل اتنازل عن المؤخــر 
بــس خوفهـا منهم خلاهــا توافق .. 
راكان / فــراس يلا مشينــا 
فراس وهو يناظر فيصل بحقد / حســـابك معــاي بعدين 
فراس / تنازلت وسن ...!
راكان / غصب عنها اصلا راح تتنازل 
فراس / وش اللي يضمن لك إنها راح تتنازل يمكن تخدعك بعدين 
راكان / خليتها تـــوقع 

.
.
.
فــي مكــان بعيــد عن هنــا .. بطلــه فقدنــاها في البارتت الأخيـرهـ 
واهــي .." عـــذاري " 
وللـ تذكير راح أعيـد مقطــع من البارت اللي قبل ^_^ 

بـو ايمن / خــلاص أنـا قلت كلمتــي 
ايمن / يبـــى تكفــى لا تجبرني على شـئ أنـا مابيه 
بو ايمن / الحــين تختــار تتزوج عــذاري ولا شادن 
اسيل بلقافه / يتــزوج شــادن أحسن من عذاري 
بو ايمن / أنتي مالك شغــل بـ هذا الموضوع 
ايمن بهــدوء / خـلاص يبى اللي تشــوفه أخطب لي عذاري بس صدقنــي إن أنت اللي بتدمــر حياتها وحيــاتي
بو ايمن بفرحــه / ماراح تتدمر لا حياتك ولا حياتها خــلاص اليوم راح اخطبهــا لك 
تــمت خطبـــة عــذاري بـ ســريع 
وفــي يوم الملكـــه مـاحد موجود إلا خوات عذاري وخوات ايمــــن .. 
جـات جمـانه أخت عـذاري وقدمــت الدفتـر حق أختها علشـان توقع .. 
سمت عذاري بــسم الله و وقعـــت وعلـــت أصـوات زغاريد 
بـو ايمن / كيف يعني ماتبي تشـوفها 
ايمن / يبــا لا تحسس عمي خلاص قلت مابي اشوفها يعني مابي اشوفها بعد اسبــوع الزواج وبقدر اشوفها 
بو ايمن / لاحول الله هذا اخر كلام عندك 
ايمن بهمس/ ايي اخر كـلام عنــدي 
وقــف بو ايمن وراح عند عمه بو عذاري وبــاس راسه .. 
وتكــلم بو عذاري في كلمـات غير مفهومه " للتذكير بو عذاري مشلول بسبب بنته " 
ابتسم له ايمـــن مجــامله وقـــام ... 

اخذت عذاري بـ خاطرها من ايمـــن كيف مايطلب يشوفها 
بس ماحبت تخـــرب فرحتها .. 
الســاعه عشــر في الليل .. 
راحت عذاري غرفتها وتسدحت في السرير وأهي تفــكر فــي ايمن 
" أكيــد هو يحبني ولو مايحبني ماخطبني فديتـــه يعني أنـا وهو كنـا نحب بعض 
بــس مـاندري عــن بعـــض 
الحمد لله الحمد الله يـــارب إن تحققت امنيــاتي " 

.
.

بــعد مـــرور أسبــــوع .. 
وفيـــصل بالمستشفى طــلع بـسلامه .. 
وتنـــازل عن القضيــــه بتهديد من فـــراس ..
فــي الصبــــاح... للتذكير ...{ منار وراكان عايشين عند جدتهم 
راكـــان مو جـــاي لـــه نــــوم .. 
قـــام من السرير وراح عنــد اختــه منار .. 
وشافها جــالسه ع النت .. 
راكان / صباح الخــير 
منار ببتسامه / صبــاح النور 
راكان / سهرانه للحين ...!؟
منار بكذبه / لا نمت اشــوي وتوني صحــيت 
راكان / طيب قــومي من على النت ابي اسولف معاك اشوي 
منار / طــيب 
قــامت من على النت وطلعـــو بـــرا الغرفه 
جلـسـو ع الكنبـــه مقابلين بعض 
منار / إيــوا شنو عندك من ســوالف .. 
راكان / ماعندي من ســوالف عندي طلبــات 
منار / أمــر ..؟! 
راكان / منار حبيبتي المره الثانيه مابيك تثقين فـي احد وتعطين صورك حتى لو كانو بنات خالتك 
منار / لـــيه ...؟! 
راكان / بــس مابيك تثقين فــي احد الحين ممكن تقولين لي وين صورتك اللي بـزواج ساره ..؟
منار / فــي الكبت 
راكان / روحــي جبيهـا 
قامت واهي مستغـــربه منـــه وفتحت الكبت .. 
وقطت المـــلابس كلها علشان تدور صورتها لــكن مو موجوده 
الدمــوع تجمعت فــي عيونها وأهــي خايفه على نفسها .. 
طلعت من الغرفه / راكان راكاان صــورتي ماشوفها 
راكان وهو يمسح دموعها / تطمنــي صــورك عندي 
منار / أبــي اشوووفهم 
طلع راكان من جيبـــه صورتها / هذا اهي 
منار / الحمـــد الله 
راكان / شفتــي انا بس حبيت انبهك 
منار / طــيب أنت من وين لك الصوره ..؟! 
راكان وهو يتنهد / من وسن الحقـيره 
منار / علشان كذا طلقتها ..؟
راكان / إيـــوا 
منار / كلبــــه حقيره حمــاره أنـا وش سويت لها 
راكان / خليها عنــــك وشرايك نطــلع ونفطــر بــره 
منار / ههههههههههه وش فــيك أحنـا صيام 
راكان / هههههههه تصدقين نســيت والله اجـل اقوم أنـام احسن لـي 

.
.

دانه عندها صينــيه وتلف ورق عنــب وجالسه قبــال التلفزيون 
وريتال ماعندها شــيء بس جالسه قبال التلفزيون 
ام فـارس في المطبــخ تنادي / ريتـــال ريتـــــــــــــال و وجع قــومي ســوي الباستا 
ريتال بصــوت عالي علشان امها تسمعها / يـــمه دقيـــقه وبعدين ماعرف اسـوي باستا 
ام فــارس / أنــا راح اعلمك كيف تسوينها 
ريتال / يــوه دقيقه بــس مندمجـــه مع المسلسل
فــارس / يـلا عاد قــومي لـ أسطرك بنروح بيت جدتـــو نفطر هناك 
قامت رريتال واهي تتأفف وتتحلطم 


فــي بيت أم تــركي .. 
أم فارس وأم اياد جــابو فطورهم علشان يفطرون عند امهم 
منـار واهي خايفه / هشــام بــعد فــك الشر عنـــي 
هشام / والله مابعد عنـــك الا لما ادعـــس الحلاوه فــي فمــك 
منار / ســـــوير شــوفي أخوك قولي له اني صاايمه 
هشام / هههههههـاي صايمه أجل كذبي على غيري 
دانه / منااارو وهشام قومو تهاوشو هناك نبــي نشوف المسلسل 
ركضـــت منــار بخــوف من هشام وهشــام يركض وراها والحلاوه بـ يده ..
شــافت باب الحديقه قبالها وركضت علشان بتروح الحديقه وهشــام يلحق وراها ..
منار واهي تركض / هشاااااامو والله تعبتـــــني 
هشام وهو يلحقها / والله مــاخليك قلت لك ادعــس الحــلاوه في فمك واضربك على راسك 
منار / أنت ماتفهم أنــا صايمه 
هشام / لا تكذبيــــــــن اعرف سوالفكم يالبنات لازم تفطرون في رمضان 
منار / استـــح على وجهك شالكــلام 
هشام / كــلي تبـــن وبعدين انـا شفتك وانتي تـاكلين لفــــه 
شافت منار خالها تــركي مع فــراس واياد .. 
ومن خوفها راحت عند تــركي ونست وجود فراس و اياد .. 
منار / تروووك الحقنــي 
تركي وهو مرتاع / هييي هيي وش فيك 
مسكها هشام من وراء وضربها على راسها واخذ الحــلاوه ودخلها في فمها 
ومنــــار اشــوي وترجـــــع 
فراس بعصبيه / مجنـــون انت البنت صااايمه كيف تعطيها حــلاوه جنيت 
هشام / ههههههههاي مسووي فيها خايف عليها يعني 
اياد / هشام أنت غبـي نسيت إن احنا في رمضان 
تركي / هذا والله اخــوك مجنــــون صج صج مجنـــون فطــر البنت 
هشام وهو يرفع حواجبه حق منار اللي لايع كبدها ولما الحين ماحست في فراس واياد .. 
/ مناااروو افضح افضح 
تركي / تفضـــح أيـــش ..؟
هشام / ترى منــــــــــار فــــــاطره أنـا شايفها واهي تـــاكل حتى ريتال وساره يقولون لها ياحظك يـافاطره 
كتمـــو كلهم ضحكهم علشــان لا تنحرج منــــار اللي متغطيه وراء تــركي 
منار بصــوت باكي / كـــل تبن ياحيوان انـا كنت تعبانه 
هشام / إييي صدقت 
تركي ببتسامه ضاحكه (اهم شئ ابتسامه ضاحكه) / ايي صج منار تعبانه وانا وديتها المستشفى 
منار / لا تكـــــذب بعد أنت مارحت المستشفى 
ماتحملــو اياد وفـــراس وأنفجـــرو ضحك
أمــا منار من سمعت ضحكهم على طــــول دخلــــت 
.
.
دخلت واهي تصيح وتشهق شافتها ساره / مناار وش فيك 
منار / هـشـ هشــام 
ساره / ضربــــــك 
منار واهي مغطيه وجهها بيدها / لا عطاني الحــلاوه قدام خـ خالي تركي وأيـاد وفـ فـر فرا فراس 
ساره / هههههههه كذااااااااااااااابه وااي احرااااااااااااااجْ 

بعـــد سـاعتيـــن وفــي وقـــت الفطـــور .. 
كلهم بالمطبخ اللي ياكل واللي يجهـــز 
أمـا ساره جالسه ع الكنب وماسكه ظهرها ومغمضه عيونها بقـــوه 
وبصــوت خفيف تتأوهـ 
مرت ريتال واهي ماسكه بيدها حبـة ورق عنب تاكل قطتها وركضت عند ساره / سااره وش فيك 
ساره بوجع وبصوت عالي / آآآآآآآآآآآآآآآآهـ لحقــــــــــــــوني 
سمعت ام اياد صــوت بنتها وراحت لها تركض / ساره بتولدين 
ساره / آآآآهـ يمـــــه لحقـــــيني 
ام تركــي / لللللللوش واخيرا نـــور الحفيد 
ام اياد / ريتال روحــي بسرعه اتصلي على اياد نوديها المستشفى 
ريتال بأحراج / ماعـ ماعرف رقمـــه 
ساره / يمـــــــه خــلاص مو قـــــادره اتحمـــل آآآآآهـ 
ام فارس / جيــبو العبــاه حقها بسرعه خلينا نروح المستشفى .. 

فــي المستشفـــى .. 
الكــل جــالس ع الكــرسي ومتوتر ويـــدعــي 
طــلع راكان من المستشفى وهو يتصل بـفيصل 
/ الـــو 
فيصل بصوت هادئ / منو معاي 
راكان / انـا راكان حبيت ابلغك إن ساره بالمستشفى يعني قــربت ولادتها ومن بكره تعال سجـله باسمك وتطلقها على طول 
فيصل / طـيب 
ســكر راكان بــوجهها وهو فــرحان .. 
يعنــي خــلاص واخيرا ســاره بتتطلق وأنـا بتزوجها 
بــس يارب توافق وماتقول بربي ولــدي 
رجـــع لهم ببتسامــــه ويـــدعي من كــل قلـــبه إن يتحقق أمنيــــاته .. 

.
.
سمر / والله سمعت امي تكلم ام ايمن وتقولها الزواج في ثاني يوم العيد
ابتسمــــــــــت عذاري بفرح 
واخيـــرا بتدخل قفـــص الذهبـــي ومع منـــو أيمـــن 
اللي طــوال الوقت واهي ساكنه عندهم عشقتـــه من كل قلبــــها
بــس غريبه كيف ايمــن ماتصل علي يعني انا زوجتــه خلاص ملكنا 
يــلا أحســـن كذا علشان يشتــــاق لــي 

.
.
/ ألــف مبروك جـات لكم بنـــوته زي القمـــــــــر 
تعــآإلت الاصــوات بـ فرح .. 
ومــن دآخلهم عطــف على هآلبنت البريــئه بتعيش حيــاتها بدون أبـوها 
ام اياد / نقدر نشــوف ساره الحين 
/ لا ماتقدريــش لانه هي تعبانه اشوي بتأدرو بكره تجــون وتتطمنون عليها 
ام اياد / طــيب والبنت سليمه ..؟
/ ان شاء الله سليمه 
ام اياد / الحمد الله 

راكان ..{ جــابت بنت ...! تمنيـــته ولــد بس الحمــد الله يــارب الحين انا ليه فرحــان 
مــو بنتي ... لا هــي بنت ساره يعني بنتــي أنــا 
بــس ان شااء الله توافق واكــون زوجهــا ابيها هي وبنتها يـــارب ..

.
.

بشــار وهو ينادي / جود جـــود 
جود / هــلا بشــار 
بشار / تعــالي ابيك أشــوي 

للعلــم ..{ جــود تزوجت بشــار بس بدون حفـــل علشــان حرق رنيم 
جود / هــلا 
بشار / تعالي أجلســي جمبي عندي لك مفاجأه خطيرهـ 
جلست جمبــه وأهي لابسه مريلـــه الطبخ .. 
بشار وهو يمد لها تذكره .. 
جود / وش هذا ..؟
بشار / إن شــاء الله في العــيد بنســـافر أيطــاليا راح أعـــوضك عن كــل شئ راح منك وهذا هديـــة زواجنا وإنك وافقتي نتزوج بــدون حفـــل وربــي ياجود كبرتــي في عيني كثـــير أحبـــــــــــــك 
طبـــت جــود في صـدر بشار واهي تقول / ربـــي لا يحرمني منك ياحبيبي أنـا اضحــي في كل شئ بس علشــان تكـــون جمبي مابي من هالدينــا أحد غيـــرك أنت أنت وبــــــــــــس 
بشار وهو يضمها أكثر على صـدره / ربــي لا يحرمنا من بعـــض 
قامت جوود وكأنها تذكرت شئ / يــؤؤ نسيت الأندومي كلــو منك 
بشار / هههههههه روحي الحقي عليه 

.
.

فــي الفجــر الصبـــاح ..
الــكل نـايم في بيت ام تــركي يجهزون ســرير سـاره وسرير بنتها 
وفــي المستشفى ..
مــاسكه بنتها وتتأملها بحـــب تتأمل عيونها الصغار وخشمها الطويل الصغير 
وشفايفها مثــل التوت وصغــار .. 
طبعت بــوسه على خـد بنتها ورجعت تتأملها مـــره ثانيه .. 
سمعت أحد يطق باب غرفتها ارفعت راسها بتشــوف منــو 
وتفـــاجأت يوم شــافته فيصـــل .. 
ضمت بنتها بصدرها على طــول وفيصل يقتـــرب منها 
جلــس جنبها ع السرير / كيفك 
سـاره بخوف / وش تبـ تبي ..؟
فيصل وهو ماد يده ببتسامه / ابـي اشوف بنتي 
ساره / لاااء مستحيــل هذا بنتــي أنا حملتها وانا اللي جبتها 
فيصل / بس حبيبتي هذي بنتي انا وانتي بتعيشين بنتك يتيمه وأبــوها موجود حرام والله عليك 
نزلت ساره نظاراتها على بنتها وأهي تفكــر ..{ كــلامه عــدل أنـا شلون احرمه من بنته واحرمها من أبـوها 
بس هذي بنتــي أنـا ابيها مابي احد ياخذها منــــي 
قطع افكارها فيصل وهو يقول / ماراح احرمك منها بس انتي بعد لا تحرميني منها انتي بتربينها بس انا لي حق اشوفها صح ولا لا ..؟ 
ساره بتردد / بـ بـس .! 
قاطعها فيصل / شنــو بس ...؟! أنا الحين بس بشوفها وبسجلها بـاسمي وعلى فكـره توني رحت المحكمـه وطلقتك وهذي ورقة طلاقك 
ابتسمت ســاره ابتسامه كبيره وخذت الورقه ..
فيصل / الحين ممكن أشــوف بنتي واسجلها باسمي ولا مو ممكن 
سـاره / الا ممكن 
مـــدت بنتها الملفــوفه بالفاف وردي وأخذها فيصــل 
/ راح اسجلها بـاسمي وراجع 
ساره / أنتبه عليها لا تطيح 
فيصل / تطمنــــي
طلــع من الغـــرفه ببتسامــــه خبيثــــه ..
وبعدهـــا طلع من المستشفى ودخـــل السيــــاره اللي كانت وســـن موجوده فيها .. 
وسن / وأخيـــــــــــرا طــولت مـــره 
فيصل / إيي كنت معاها ومســوي نفســي طيـب وحنـــون على بنتي ههههه 
وسن / ههههههه احســن تستاهل بس سجلتها باسمك ولا ..؟
فيصل / لا ماسجلتها باسمي بخليها كذا بــدون هويـــــه 
وسن / احسسن ههههه 

.
.
مـــر الصبــــاح بســـــرعه الســـاعه تســـع الصباح 
صحـــت ساره بعد التخديـــر 
اللي خدرتها السستر اللي كانت متفقه مع فيصــــل ..
صحــت واهي تتلفت يمين ويســـار تــدور على بنتها 
صـــرخت بأعلى صـــرخه / بنـــــــتـــــــــــــــــــــــــي فـــــيصــــــــــل 
تجعــو عليها النــاس والدكاتره .. 
ساره / ويـــــــن بنتـــي جيبوهــا لــــي أبـــي بنتــــي 
صــارت ضجــه في المستشفــى يدورن عليها.. 
دخــلت ام اياد ومعاها صنيــة أكــل حق بنتها .. 
شــافت ساره متسدحــه ع السرير ووجهها أحمر وفاتحه عيونها بشكل مخــيف 
ام اياد بخوف / يمــا سااره حبيبتي فيك شــئ 
قطت ســاره نفسها في حضن أمها / يمـــاه فيصل أخذ بنتــــــي الحقــير يمــاه أبــي بنتي جيبوها لي 
انــا حتى الاسم مافكرت شنو اسميها يحرمنـــي منها كذا لــيش لـــــــيش أنـا شنو سويت له 
ام اياد / بس يابنتي قطعتي قلبــي ان شاء الله ابوك يتصرف ماراح يقدر ينحــاش 
ساره / انـــــا اخـــاف يســــوي فيهاا شــــيء يمـــاه تكفوووووون تصـــرفـــوو 

تكملـــة البارت التاسع عشــر ..

بــو اياد / شنـــو أخــذ البنت وحتى ماسجلها باسمــــه ....!! 
اياد / يبـــه أنــا بروح السفـــاره بتأكد إذا سافر ولا لا وانت روح مركز الشرطـــه وبلغ عنـــه 
ام اياد / إييي يـلا عجلو والله ماشفتو ساره قطعـــت قلبــــي .. 
بالمستشفى .. 
منار و ريتال ودانه عنـــد ســاره يحاولون يهدونها .. 
ريتال / صدقــيني بتشوفينها ماراح تضيع عنك 
ساره واهي تصارخ / أنـــا وش سوويت له علشــان يســـوي لي كذا ويحرمنـــي من بنتـــي قولو لـــه يرجعها 
والله العظيم ماراح أحرمـــه من بنتــــه بس أنـا ابي اربيها 
منار / حبيبتي أنتي هـــدي والحين ابوك واياد راحو يبلغووون عنـــه 
.
.
جـود واهي شايله صينية الاكل حــق رنيم .. 
/ اليوم انا عازمتـــك على طبخي .. 
رنيم / هههههه صرتــي تطبخين الحين 
جود / افا عليك اعجبك في الطبخ وسألي أخـــوك بعد ..
رنيم / صار فطـــور الحين ..؟
جود / اييي صــار من خمس دقايق قــــومي فطــري ونصلي 
عدلت رنيم جلستها وهي متألمـــه من مكان الحرق مسكت الملعقه واهي تقول / ساره ولدت جابت بنت 
جود / اييي أدري بس فيصل أخذ البنت 
رنيم / والله ....؟! من جدك 
جود / اييي كلمت منار من اشــوي وقالت لي بس مافهمت الســالفه منها 
رنيم / طيب ليه مابلغووني ..؟ ولا خــلاص صارو مايبوني 
جود / رنــوم حبيبتي لا تتحسسين يمكن ماقدرو ولا شــيء 
اسكتت رنيـــم اشوي وقالت / جــود تدرين يحيى خــلاص ماعاد يبيني 
نزلت جود راسها وأهي تدري ان بـ يجي يوم تنصدم فيه رنيم من يحيى .. 
بس ماتحب تنصـــح رنيم علشـــان لا تعصب عليها 
رنيم / أنــا من احترقت وانا منبوذه ماحد يبيني بــس انتي وعذاري بس تتصل من احترقت مازارتني 
جود / ياحياتي لا تزعلين نفســك عذاري تدرين مشغووله زواجها بالعيد يعني مابقى عليه شئ ولازم تتجهز 
.
.
راح راكان العمــاره اللي كان فيصل ساكن فيها وكلم الحــارس .. 
/ لو سمحت فيصل وين اشووفه 
الحارس / فيصـــل طلع من هــون 
راكان / ماتدري وين سكــــن 
الحــارس / والله ماعلم أنـا عن شئ 
راكان / طـــيب شكرا 
طلع من العماره وركب ســيارته بعصبيه وضرب السكان بأقوى ماعنده 
...{ الحقــير وربـــي ماخليه يتهنى فـــي عيشتــــه ومـــاكون أنـا راكان اذا ماساعدتك ياساره مثــل ماساعدتيني 
أرجــع لك بنتك غصـــب عنــــه وأخليه يجـــي يعتذر لـــــك وهو منــــزل رااااسه 

.
.

الســـاعه تســـع في الليل .. الكـــل طالع واهي جالسه الحالها .. 
أبــوها وأخوانها بالشغل 
وامها بيت جدتها أم تــركي وأهي مالها خـلق تروح
ماتبي تشــوف ساره ويتقطع قلبها عليها 
ودانه مع أمهــا 
طلعت غرفتها وأهي زهقـــانه مافي أحد .. 
سمعت جــرس الباب ..
راحت الخدامه بتفتح الباب 
ريتال / ارتااحي انا بفتح الباب .. 
طلعت ريتــال علشان بتفتح الباب .. 
ونصدمت يــوم شافت رواف .. 
رواف ببتسامه / سلام عليكم 
ريتال واهي مازلت منصدمه / وعليكم السلام ..! 
رواف / وش فيك 
ريتال / هــا ..؟! لا مافي شئ بس أنت وش عندك هنا 
رواف / جــاي ابي اســلم على فراس ونطلع 
ريتال / مو هنــا فراس
رواف / آممم طيب وفارس ..؟
ريتال / مافي احد 
رواف / بس انتي ..؟
ريتال / اييي 
رواف / طيـب خليني ادخل مو حلوه كذا واقف عند الباب .. 
ريتال / لا لا مافي احد غيري ماقدر ادخلـــك 
رواف / يابنت ماراح اسوي لك شئ بس خليني ادخــل 
ريتال / لا رواف خـلاص قلت لك ماقدر 
رواف / طــيب تحبيني ..؟
ريتال / يعني حتى لو كنت أحبــك بترجع تخطبني ..؟
رواف / لا مستحيل خــلاص انتي خسرتيني 
ريتال / اجل خـلاص مايحتاج السؤال 
رواف / لا بس كنت أبــي اعرف 

.
.
بـــالسووق ..

جـود / شوفــي هذا عذاري حلــو 
عذاري / لا هذا الأصفر احلى 
جود / شنــو اصفر بعد انتي الناس احمر واهي اصفر 
عذاري / إيي طيب بشتري هذا وبشتري شئ ثاني لونه أحمـر بس هذا عاجبني 
جود / طــيب اللي تشــوفينه .. 
خلصـــت عذاري تجهيزاتها حـــق الزواج 
وتنتظر الحـــين بـــس مــوعد الزوا’ج ولا أتصـــال من ايمن ..! 

فــي مركز الشــرطه .. 
/ إحنا رحنا بيتهم وقالـــو إن له خمس شهور غايب بسبب موت ولد خالته ومايدرون وينه 
بو اياد / يعنـــي شلـــــــون والبنت تضـــيع 
/ والله مو بيـدنا شئ بس ان شاااء الله راح نحـــاول نطلعه 

.
.

/ اليــــــــــاس ...! من يكون هذا ..؟
رواف / ولد خـــالة فيصل 
فارس / إيـــوا ذكرته انت وش عرفك فيـــه ؟
رواف / أعـــرفه وبـــس أنت اسأله وان شااء الله يحنن قلبـــــه 
فارس / خــلاص بقـــول حق إيـــاد بس أخــاف الياس يكـــون نذل 
رواف / مــدري أنتو حــاولو وان شااء الله خــير 
فارس / بعد قلبـــي ولد عمي 
رواف / أحم بــعد هــذي ســوير لازم أساعدها 
فارس / ليه انت تعرفها 
رواف بضيقه / إييي يوم اني كنت خاطب اختك كــانت رجــه ويعني بينا ميانه 
فارس / اهاا الله يوفـــقك .. 
راح فـــارس عند ايــــاد اللي جالس بالمجلس بضيقه .. 
فارس / اياد 
رفع اياد راسه من غير مايتكلم 
فارس / جبت لك رقم اليـــاس ولد خــالة فيصل اسأله 
اياد / يعني تتوقع راح يدلنا على شـــئ ..؟
فارس / حـــاول وإن شـــاء الله خير 
اياد / عطنــي الرقم ...! 

من الجهه الثـــانيه .. 
راكان في السياره راح عند بيت وســــن ووقف في مكــان بعيد اشــوي عن البيت ..
جلـــس يــراقب البــيت للـ فجر ونــام بـ سيــــاره .. 
فـــي صباح الســاعه 9 ونص تــاريخ 20 من رمضــان ..
صحــى راكان من نـــومه تـــوه بـيتنهد بــس شاااف وسن وأهي تــركب سيارة الســايق 
ابتسم بـخبث ولحـــقهم

.
.

ايمـــن / أقــولك مو قادر اصــدق اني بتزوجها مابيها ماحبها بعدين هي لها سوابق 
خالد ( صديق ايمن ) / يــمكن هي تغــيرت 
ايمن / حتـــى لو تغيرت أنـا مابيها أنت ماتحـــس اني احب شهد وشهد تحبنــي ليه يحرمونا من بعض 
خالد / شهد عرفت إنك خطبت 
ايمن بضيقه / إيـــوا عرفت وقطعت العــلاقه 
خالد / حلـــو علشــان تتأقلم مع عذاري 
ايمن / يــارب مايتم هـــالزواج 
خالد / هههههههه حرام عليك يمكن البنت تحبك 
ايمن / حتى لو كانت تحبني انا وش ذنبــي اعيش مع وحده مابيها و مو واثق منها والأهم اني ماحبها واحب غيرها ..! 
خالد / والله حـــــــــالتك ميأوس منهـآ 
ايمن / دعـــــــواتك خلـــود والله مو حـــاس فيني مــــــابيها مــابــــيــــها .....! 

.
.

فــي بيت أم تـــركي .. 
ريتـــال ودانه وســاره ومنـــار .... اياد و فارس وراكان وفراس وتــركي 
كــلهم نايمين في بيت ام تـــركي 
صحـــت منار أول وحـــده ونزلت المجلــس بعد ماغسلت وجهها ولبســت الشيله 
شافت الاولاد جالسين ع الكنــب ويســالفون وكالعاده راكـان أخــوها بعيد عنهم 
منار بـ حيا / صباح الخير 
تـركي / ههههههههه أي صبــاح مع وجهك المنتفخ الحين الساعه اربع 
منار / والله ..! الساعه أربـــع 
اياد بـ ميانه مو من عادته / صليتي ..؟
منار برتبـاك / لـ لا الحين بقـوم اصلي 
تركي وهو يغمز / بتصلــين *_^ 
منار مازالت مرتبكـــه / إيي بصلـي وش رايك يعنـــي 
ســكت تركي بعد ماشاف نظرات فــراس له .. وطلعت منار الدرج واهي مشتحنــــــــه ع الاخر .. 

.
.



الأخــــــيــــــــــــرْ..

منار بـ حيا / صباح الخير 
تـركي / ههههههههه أي صبــاح مع وجهك المنتفخ الحين الساعه اربع 
منار / والله ..! الساعه أربـــع 
اياد بـ ميانه مو من عادته / صليتي ..؟
منار برتبـاك / لـ لا الحين بقـوم اصلي 
تركي وهو يغمز / بتصلــين *_^ 
منار مازالت مرتبكـــه / إيي بصلـي وش رايك يعنـــي 
ســكت تركي بعد ماشاف نظرات فــراس له .. وطلعت منار الدرج واهي مشتحنــــــــه ع الاخر .. 
فــراس كان يراقب منار اللي تصعد لما اختفت من انظاره 
التفت على تركي بعصبيه وهو ناسي وجود راكان / أنت وبعدين معاك ليه تحرجها 
اياد اللي حتى اهو ناسى وجود راكان / ههههههههه المسكينه شفت كيف نحرجت 
تركي وهو يطالع فوق و واضح عليه التوتر رفع صبعه السبابه وهو يلعب بشعره وقال بتلحين / التفتو خلفكم 
التفت اياد مع فـــراس على راكان اللي رافع حواجبه ويطالعهم وهو مستغرب .. 
اياد / آآآحم شغل التلفزيـــون تركي بـ يجي الحين مسلسل يحبه قلبك 
فارس بهمس / هههههههاي ماتعرف ترقع .. 
وقف راكان وهو نــاوي يحط حـــد حق فــراس اللي كل مــره يدافع عن منار 
فــي سالفة الصـور مع فيصل والحين مع تــركي واياد اللي قاصدين يحرجونها / فراس ممكن اشــوي 
بلع فــراس ريقه وهو يناظر تركي نظرات يطلب منها المساعده 
ابتسم تركي بنذاله وهو يرفع كفــوفه يعني مـالي شغـــل 
ناظره فــراس بنظرات تهديد 
طــلع راكان وفـــراس لحقــــه .. 
فارس / ههههههههههه عيـــوني مــاناسب إلآ راكان 
اياد / ههههههاي من قرادة حظــــه .. 

عند فراس وراكان .. 
راكان / أنت تعرفني ماحب المقدمات 
فراس / ؟؟ 
راكان / ابي اعرف وش بينك وبين منار اختي ...! 
فراس / مابينا شــئ والله 
راكان بحده / فـــراس قــولي وش العلاقه اللي بينك وبين منــار وياليت ماتحلف بــا الله كذب 
فراس عصـب / قــلت مابيني وبينها شئ أنت وش تبي توصله بالضبط 
راكان / اذا بينك وبينها شئ يـــاليت تقــولي احسن من أخلي منار تعترف بنفسها 
فراس / تعترف على شنـــو ..؟
راكان / بعلاقتكم 
فراس / أي عـــــــــلاقه اللي تتكلم عنها صـــاحي أنت ...! 
راكان / واللي اشوووفه قدامي بس منار تشوووفك اشوفها مستحيه منك وأنت كل مره صاير لها سوبر مان 
فراس غصب عنـــه ابتسم " منار تستحي مني يالبى قلبها " 
راكان وهو رافع حواجبه / وش عندك مبتسم ..!؟ 
رجع فراس على وضعه / مــاعندي شــئ وقلت لك مابيني وبين منار اي شــئ وإذا مو مصدق بكفيك 
ومشـــــى ودخــــل البـــيت .. 
راكان / حيــــــــــــوان أنـا بس اخلص والقى بنت ســـاره وريــــتك شغـــلي .. 
سكـــت اشووي وقال / يـــوو نسيت خلني أروح الحـــق عليهم قبـــل لا يطلعــــون .. 

ركب سيـــارته ومشــــى بســــرعه في المكان اللي شـــاف وسن تدخـــل منـــه .. 
انتظر ربـــع ســـاعه وماصار شــئ / باقي نص ســاعه ويصير فطــور أكيد ماراح يطلعـــون الحـــين 

.
.
/ هــلا رنيم 
رنيم / هلا والله يحيى 
يحيى بدون نفس / أهلين 
رنيم / ليه تقولها بدون نفـــس ...!
يحيى وهو يتأفف / أخلصي وش تبين ..؟
رنيم واهي مصدومه / مـابي شئ بـ 
قاطعها / دام ماتبين شــئ بـــاي وبليز لا تتصلين علي وانسي رقمــــــي 
وسكـــر الجـــوال وهو مابعد يسمع ردها .. 
خالد ( صاحب يحيى ) / الحين مو هذي اللي كل يوم تبي تساعدها وتخليها تتوب 
يحيى / ايوا هي 
خالد / اجل ليه تكلمها كذا ..؟
يحيى / لاني خـــلاص عدلتها وأخذت جزاها 
خالد / كيف خذت جزاها 
يحيى / رنيم احتــــرقت 
خالد بتأثير / لاحوول الله ، الله يكون بعونها وانت وش سويت 
يحيى ببرود / ماسويت شئ اللي علي اني عدلتها وخـــلاص 
فتح خالد عيونه بصدمه / يعني راح تتتركها ...!؟ 
يحيى / ليه انا مره قلت لك بتزوجها ولا احبها ...!؟ 
خالد / لا ماقلت لي بس البنت حبتــــك 
يحيى / مشكلتها مو مشكلتي ..؟! 

.
.

/ أقـــولك ياجود قال انسيني ولا تتصلين يعني شنـــــــو اكيد كان يلعب علي 
جود / انتي قلتي لي من قبـــل ليه تتصلين عليه مره ثانيه 
رنيم / ماقدرت ياجوود والله أحبــــــــــــــــــه تدرين هــو اللي خــلآني اترك الشباب كلهم صرت ماكلم غيـــره ووالحين يبتعــد عني كـــذا ..!؟ 
جود واهي تبي تغير السالفه / طيـــب خلينا منــــه عندي لــك بشــاره 
رنيم / قـــولي من زمان ماسمعت خبر حلــــو حتى يوم عرفت ان ساره ولدت فرحـــت بس فيصل خــرب فرحتي 
جود وأهي ماتبي تخــرب حماسها / أنــا حـــامل يعني بتصيرين عمـــه ياحلوه 
رنيم بفرحه / جــــــــد جــــود انتي حــــــــامل ؟
جود بخجل / إيــوا 
رنيم / طــــيب وش قال بشــار 
جود / مابعد قلـــت له أنتي أول وحـــده 
رنيم / جــد حتى امي وامك مايدرون ..؟
جود واهي تلف راسها يمين ويسار / لاااا ماقلت لـ حد 
رنيم واهي تصارخ تنادي / يمــــــه خـــــالتي يمـــــــــه بسرعـــــــــــه تعالو 
دخلو بخـــوف من صراخ رنيم / خيـــر وش صااير .. 
رنيم الفرحه مو ساعيتها / جـــــــود حـــامل مبروووووووك عليكم يــاجدات 
الكـــل فـــرح بخــبر حمـــل جود 
من احترقت جود واهم عمرهم ماسمعوو خبـــر حلو .. 
طلعت ام بشــار تخبـــر ولدها بشار عـــن حمــل زوجتــــه .. 
اللي زعـــــل وســـوه سالفه كبـــيره لــيه هو أخر واحد يدري بحمـــل جود .. 

.
.

الســــاعه ثمـــان .. 
ســاره بالغرفه ومقطعه نفسهــا بكــي وريتال ومنار يحــاولون يواسونها 
ويحطـــون لها أمـــل إن بنتها راح تـــرجع لها .. 
راكـــان مازال يراقب الشقــه اللي دخلت منها وسن ومـــاطلعت 
اياد يحـــاول يتصل بالياس اللي اخذ رقمــه عن طريق رواف 
بـــس للأسف اليــاس غير رقمـــه وماقدر اياد يـــوصل له .. 
مـــرت الأيـــام بســــرعه 
وأنتهى رمضــــان .. 
وللأســـف راكان مــاقدر يـــوصل حــق شئ والشـــرطه بعد ..! 
طبعا لــو راكان بلغ الشرطه عن مكان فــيصل يمكـــن قدرو يقبضـــون عليه 
بس راكان ماحب يخــبر أحد عن مكـــانه لانه يبي بـ نفســــه يساعــــده .. 

تـــاريخ واحد من شــــوال .. أول ايــــام العيـــد 
البعــض حـــس بوجود العـــيد وفرحـــان فـــيه 
والبعـــض العيد مـــاله طعم عندهم أو مــاحسو بالعيـــد 

في بــيت بــو فارس ..الـســاعه 10 صبــاح 
فــارس متحمــس حق العيد / يــلا عــاد قومو نروح بــيت جــدتي
فراس / وش هــالحزن ولا كـــأن عــيد 
ريتال واهي لما الحين بـجامتها / من وين يجــي العيد وســـاره لما الحين بحــالتها 
فارس مايبي يتــذكر أي شئ علشــان لا تخرب فرحتـــه بالعيد / لاحول خـــلاص عــاد كل ماجيت اتحمــس خربتو فرحتي وذكرتــوني في اشيــاء 
طــلع بــو فارس من غــرفته وهو لابس وكــاشخ وعطــره انتشــر بكــل مكــان 
فارس / اوووه ياعيني وش هالكشخه يا بو فارس 
فراس / لا يبـــه أنــا ماقدر اطلع معاك كذا يعني بصراحه لا تزعل 
بو فارس عقد حواجبه / وليه ماتقدر تطلع معاي كذا ..! 
فراس / اخــاف الناس يجرحوون مشاعري وعلى بالهم أني انا الابو وأنت الولد 
الكـــل ضحك على تعليـــق فــراس .. 
ودانه وريتال دخلــو غرفهم وتحمســـو حق العــيد مع أخوانهم وابوهم 
بــس قلبــهم شــايل هـــم ســـاره اللي صار لها أسبـــوع ونص بالغرفه مو راضيه تطـــلع منها الا بـ بنتها .. 
بــو فارس / فـارس روح البــس لك ثــوب بتروح المسجد كذا ..؟! 
فارس / اي مسجـــد 
بو فارس / ليه مانت رايح تصــلي ..؟
فارس / اووه صح نسيـــت 
بو فارس / وحتـــى لــو مافي مسجــد مابيك تلبـــس هاللبس خلك مثــل اخوك فـــراس ثــوب وشماغ مانت جاهل علشان اعلمك 
التفت فارس حق فراس وهو مــاد بوزه ويحك شعـــره 
فراس / خــير وش دخلني 
فارس / ياخي زهقت منك يـــاليت أيــاد أخوي مو أنت كل أشــوي خلك مثل فــراس وفراس وفراس فراس اصغر منك ويســوي كذا وانت الكبـير لا 
فراس / هههههه 

.
.
فــي بــيت بــو أيــاد مــاحد حــاس بطعم العـــيد .. 
وبــ هذا الوقـــت الكـــل نــايم 
في غــرفة اياد جـــواله يـــرن ..
فتح عيـــونه بصعوبــــه وأخذ الجـوال ورجع يغمــض 
اياد وصوته كلها نـوم وتعب / هلا 
فارس / هــلا والله وغــلا ياصباح الخير 
اياد / صباح النور 
فارس / نــايم ..؟! 
اياد / اي
فارس / ههههههه قوم بــس اليــوم عيـد وانت نايم 
اياد / أنت تدري ماعندنا عــيد وساره بـ هذا الحــال 
فارس / إيـوا عـارف بس انت لازم تقوم نروح نصـلي بالمسجد 
اياد / فـارس والله مالي خلق شــئ واصلا ماعندي ثــوب البســـه 
فارس / على طــاري الثــوب من اشوي حصلت تهزئـــه من ابوي 
عــدل اياد جلســـته النـــوم طار من عيـــونه / ههههه احسن تستاهل واحنا الحين مو متفقين ان نلبـس ثـوب 
فارس / نقــول ماله نفعــل 
اياد / ههههههه يـلا انا بقوم اغســل وجهـي 
فارس / بتجي يعني ..؟
اياد / لا ماراح اروح معاك المسجد اقولك ماعندي ثـوب 
فارس / أخذ لــك من فــراس ماشاء الله عليه أنــواع الثــوب عنــده 
اياد / أوكــي اشووف 
ســكر منه وراح يشــوف نفسه في المرايا 
شعــره محيــوس ع الاخـر بس طــالع شكــله حلــو صـاير كأن سبايكي 
دخل دورة المياه " وانتو بكرامه " 
وتـــروش 
وبعد ربع ســاعه طلع ولــبس له تي شـــرت باللون الأحمر سادي وبمـا إن بـــرد لبــس فــوقه جـاكيت ثقيل أشـوي 
وأخذ له جينز أســـود مع حزام أحمـــر .. وخلــه شعــره سبـايكي 
وطـــلع من الغرفه شــاف أخــوه هشـام نايم ع الكنــب .. 
/ هشــام هشــام هييي 
هشام صحه / هــا 
اياد / وش عندك نايم هنــا .؟.
هشام / مــدري نسيـــت والله المهم وش عندك كاشخ 
اياد / بطلع مع فارس 
هشام / وســـاره مافكرت فيها 
اياد / ياويلك لو تقــول حق امي شئ قولها إني رحـــت المسجد بصـلي 
هشام / بتصلي ...!؟ 
اياد / ايي حرام اصلي 
هشام / وبـ هذا اللبـس 
اياد/ بروح أشــوف فراس إن كــان عنده ولا ، المهم ماوصيك لا تقولهم شــئ 
هشام / طيب 
.
.

فــي بيت بــو عــذاري ..
لبست عـــذاري كــل شــئ مع شــوية ميك آب .. 
وبعدهـآ لبست عبـــاه ع الكتــف وفـــوقه جـاكيت بنفسجي صـوت 
سمـر / بتلبسين ع الكتــف 
عذاري / إيــوا قلت حق امي و وافقت 
سمر / طيب وليه الجـاكيت فــوق خليه تحت العبــاه شكلك ملفت النظر 
عذاري / لا كــذا أحلى يلا قومي البسي علشــان بنروح المزرعه 
سمر بتحطيم / شنـــو عيد ومزرعه ..؟! 
عذاري / ياذكيه بنروح نعـايد على أعمـامي وبعد صــلاة المغرب بنمشـــي 
سمـر / إيــوا كذا زين يـلا بقــوم البس منو راح يجينا 
عذاري / عمي بو فـارس اتصل علينا وقال إن ولــده فـارس بـ يجي 
سمـر / أوكــي يلا بقووم البس 
أم عــذاري / عذاري روحي لبســي اختك جمــانه 
عذاري / طيـب أنتي مو رايحه معانا 
ام عذاري / لا وش يوديني مزارع أنتو روحو وبعد المغرب تعــالو بيت خــالتكم أم بشــار راح نتجمــع هناك 
عذاري / أوكـــي 
وأخذت أختها جمــانه علشـان تلبسهــآ مــلابس العيــد
جمـــانه " أخر العنقود عمرهــا 7 سنــوات ومن قبل غلطت وقلت عشر سنوات أتمنى المعذرهـ " 

.
.
جـود وأهي تعــدل الشوز حقها / بشــار يــلا أنـا خلصت 
طلع بشــار وهو لابس ثــوب وشمــاغ وصــاير شكـــله حلـــو 
بشـار / يــلا حبيبتي قــومي تأخرنا الحين الســاعه وحــده 
جود / وين برحون خــالاتي ..؟
بشار / في بيتنـــا 
جود واهي تعدل الشيلــه / يلا توكلنا 
مســـك إيــدها ومشـــى معــاها 

.
.

فــي بيت أم تــركي .. 
منــار لابسه بجــامه ورديــه وفيها رسمة البس كاتي وشعرها تــاركته بأهمال 
وجــالسه قبــال التلفزيون وتــاكل شيبس ليز أخضــر بحجم كبــير 
دخــل عليها أخــوها راكان اللي بــاين عليه تــوه صــاحي من النوم 
/ صبــاح الخـير 
منار / صباح النــور 
راكان / مــاحد جــاء ..؟
منار / جدتــي قالت اللي يجي وعــايد علي يــاويله 
راكان / يعني علشــان ســاره ..؟
منار / إيــوا تقــول مافي عــيد وســاره كذا ، واذا ســاره عــايدت ولبست ملابس العــيد راح يكــون في عيد 
راكان / إيــوا احسن مسكينه أهي حزينه وأحنا فرحانين 
منار / الله يكــــون بعــونها 
راكان / طيب ماحد بـ يجي يتغدا ولا كذا " كان يبي يتأكد ساره بتجي ولا " 
منار / والله مدري كلمت من اشوي ريتال وقالت انها بتروح المزرعه عند عمـامها وبعد المغرب بتجي 
راكان / أهــا وساره واياد ..؟
منار / ساره اتصلت عليها قالت بتشــوف أهلها 

.
.

وفــي مكــان ثــاني ..
وسن / فيصل قلت لك ماقدر اخذها معاي هذي بنتك وانت تصــرف فيها 
فيصل / مو انتي اللي اقترحتي إن ناخذها من ساره علشان ننتقم منها يعني خلاص انتي المسؤله عنها 
وسن / إيــوا قلت كذا بس مستحيل أخذها معاي وش اقول حق امي من وين جايبتها 
فيصل / طــيب وبعدين وش الحــل انا واحد ابي اروح مع ربعــي 
وسن / جــيب خدامتكم هنــا وتجلــس عندها 
فيصل / فكــره حلوه بس انا صار لي اكثـر من ست شهور مادخلت بيتنا ولا أحد يدري عنــي 
وسن / روح بيتكم وبوس راح امك وقول لها كلمتين حلـــوه وراح ترضـــى بس يلا خلصنـــا 
فيصل / طيب طيب 
بعد مــاطلع فيصل .. 
وسن أخذت البنت وأهي تبتسم بخبــــث / أوريك يابنت سويـــرهـ إن ماذليتك مثـــل ماذلتني أمـــك إن ماعيشتك بقهر وظلــــــم مــاكون أنــا وسن .. 

لفت راسها واهي تتذكــــــــر أيــام طفولتها 
...{ كــان أبــوها فقير وجــــار بيت أم تـــركي اللي ماقصرت معاهم بـ شيء 
تـــذكرت وأهـــي صغيره ســاره ومنار وريتال واياد وفارس وفراس وتـــركي 
واهم أطفـــــال يلعبــــون فــي الحديقه 
وسن / عادي العب معاكم 
تركي وهو يدفها / لا احنا مانلعب فقراء 
ساره / اييي صح احنا مانبي ناس كله يطرون منـــا 
مشت وأهي منـــزله راسها مقهــوره منهم 
وجـــاء إيــاد بنذاله حــط رجله وخـلاها تطــيح 
والكـــل صار يضحك عليهـــا ...} 
مسكت راسها بقوه / بــس خلاص مابي أذكــــــــر عيشيتي أول والله لـأضحك عليكم مثــل ماضحكتو علي والله لأضحك عليكم 
نــزلت راسها واهي تشــوف بنت سـاره مسكتها من رقبتها وضغـــطت عليها 
يـــوم شافتها تصــيح تركتها واهي تبتسم / لا ماراح اقتـــلك راح اعيشــــك بـفقر زي ماعشت راح أخـلي الأطفـال يلعبـــون وانتي الحـــالك تبين تلعبين راح اخليك تعيشييين مثـــــــــــــلي 
وحتـــى راح أخلــيك بدون أســم ماراح أسميــــك وراح يكـــون اسمك بنت ســويرهـ وراح أخلــيك بدون هـــويه 

وفــي نفــس الوقـــــت ســاره بغرفتها 
ومــاسكه دفتـــر كبــير فيه رسومــات أطفــال وباللون الوردي 
كــاتبه فــيه كل شئ ... كاتبه شنو كان شعورها يوم حملت وشعور أهلهـا 
وكــيف بنتها كــانت ترافسها وأهي ببطنها 
فتحــــت دفترهـــا ونــزلت دمــوعها وكتبت 
..{ " ليــان " } 
مهما طـــال البعد ســ تعودين إلي 
سكرت دفترهــا وأهي تصـــيح بـ حراره " أبيهــآ والله أبـيهـــا "
سمعت صـــوت طق الباب مستحت دمــوعها بســـرعه 
ماتبي أحد بشــوفها بدموعها كفــايه الهم اللي عليهم 
ماتبيهم يحملــون همهـا معاها ..
/ ادخــل 
دخــل اياد ببتســامه ومــاسك فــي يده هـــديه عبــاره عن .... 
صنـــدوق متـــوسط وفـــيه ورود بـ جميع الألوان 
ومـــع كــل الورده فيها 100 ريــــال 
وبطــاقه مكتوب فيها ..{ كــل عــام وأنتي بــألف خــير يــا أحلى ـآ وأجمــل أخت بالدنيا ..} 
ساره واهي تناظرها رفعت راسها له واهي تقول / شنو المنــاسبه ..؟! 
اياد / اليـــوم عيـــد وهذي عديتك 
ساره / بـس انا مابي شـيء 
اياد /لا تبين وغصــب عنك 
ساره / قلت لك مابي العيد بدوون ليــان مابيه 
عقد حواجبه وهو يقول / ليــان..! 
ساره / ايي ليـــان بنتي ولا نسيتوها 
اياد / لا مو كذا بـــس مدري انك بتسمينها لــيــان ع العموم أنتي قوومي مايصير كذا 
ساره / ماني قــايمه خــلاص انتو روحو مالكم شغــل فيني 
اياد / لا لنا شغـــل فيـــك وأن شاء الله ليــان بتــرجع وعــدتك وانــا قد الوعـــد 
ضمت أيــاد واهي تصيح / جــد اياد بترجع بنتــي وربي لو رجعــت ماراح انسى لــك هذا 

.
.

فــي المزرعه الســـاعه 2 .. 
عـــند البنـــات .. 
عذاري / طيب ودي أجــي عندكم أشــوف ساره مشتــاقه لها 
ريتال / مــدري والله ماتوقع تجــي اصلا جدتــي رافضه هالعيد بدون ســاره 
عذاري / الحقــــــير فيصل وربي ماتوقعته كذا 
ريتال / أنــا للحين مو مستوعبه إن فيصــل هو اللي سوا كذا 
عذاري / الله يكـــون بعونها 
ريتال / خلينــا من هذا وقــولي لــي أخبــار ايمن معــاك *_^ 
نزلت عذاري راسها وقالت بنبره فيها حزن / مــدري من خطبني ماكلمني ولا حاول يتصل ولا شئ حتى يوم ملكنا 
ريتال ببتسامه حلوه / يمكــن مشغوول ولا شئ لا تشلين عليه وتجهزي زواجك باقي عليه يـــومين 
عذاري / إيــوا خلصت ريتال تكفــين قولي حق ســاره إني ماراح أنــزف الا واهي قبالي ومو بــس اهي ابيكم كلكم 
ريتال / اكـــيد راح نــزفك اذا مازفيناك نزف مــين بس ساره مدري ماقدر أوعــدك
عذاري / والله والله والله اني ماراح أنزف الا وساره قبـــالي وأبي يكــــــون الترتيب كذا 
ســـــــــــــــــــــــــــاره 
ريتــــــال & منـــــــار 
رنيم & جـــود 

.
.

فـــي بيت أم تـــركي .. 
تركــي / مــاصدق هذا عــيد وش هالكئابه 
راكان / إيـــوا هذا مو عيد بنت اختــك بنتها مسروقـــه وتبي عيد ..! 
تركي / لا مو قصدي كذا بس ع الأقــل نتجمــع مثل كل يــوم مو لازم نلبس مــلابس جديده بس نبي نتغدا مع بعض 
منار / بيت خــالتي ام فارس بجووون بعد صلاة المغرب 
تركي / جد ..؟! 
راكان / طيب وبيت خالتي ام اياد ..؟
منار / مــدري ماكلمتهم بس أتــوقع بجـــون 
تركي / المشكــله إني ماخذ أجــازه من شغلي يعني ماعندي شغله الا جالس في البيت 
ام تركي واهي تمشي بالعصاه / وغصــب عنك تجلــس في البيت وكلكم بتجلســـون في البيت مابي ولا احد يطــلع 
تركي / ماقلنا شئ بس قلنا ياليت يجـــون 
ام تركي / براحتهم بجــون ولا مايجون يلا قومو تغــدو

فـــي المزرعه 
فـراس / يــلا أحنــا بنمشي 
بـو فارس / لـــيه وين بتروح خلك هنا مع اولاد عمك 
فراس من داخله " من زينهم " / لا يبـــه بنمشـــي جدتي هناك تنتظرنا 
خالد " أخــو رواف " / عــاد لا تقاطعــونا وسلم على راكان 
فراس / ربي يسلمك .... ولف على فارس اخــوه / فــارس مو جاي ..؟
فارس / لا بجلــس مع ايمن وخالد 
فــراس / أوكــي يلا مع ســلامه 
بو فارس / لا تنسى خــواتك دانه وريتال وأمــك 
فراس / طــيب 
طــلع فــراس وطلع رواف وراهـ .. 
رواف / فــراس 
فراس وهو يلتفت / هــلا ..؟
رواف / آمممم أبـي ارجع معاك 
فراس وهو مستغرب / طيب 
رواف / أدري مستغرب بـ بس 
قــاطعته دانه واهي تنادي فراس / فـــراس تقولك امــي يلا تبي تروح بيت جدتي 
فراس / يــلا احنــا بنمشـــي بســرعه لا تتأخروون 
دانه / طيب 
طـلع فــراس و رواف 
جلســـو بالسياره وبعدها دخلت ام فارس ودانه وريتال .. 

قبـــال بيت ام تركـــي 
فراس / رواف خــلك هنــا بس بروح اسلم على خــالي تركي وجدتي وبرجع 
رواف / أوكي أنتظـــرك ..
نزلت ام فارس ونزلت وراها دانه .. 
فتحت ريتال الباب اللي جنبها بس وقفها صــوت رواف / ريتال 
غمضت ريتال عيونها بقــوه واسكتت 
رواف / ريتــال خـلاص قررت أرجـــع لك 
فتحت ريتال عيــونها / بس أنــا مابيك 
رواف وهو يلتفت عليها / بس انــا ابيك ريتال والله مو قادر اعيش بدوونك حــاولت اشوه اسمك في قلبــي واقول إنك خــاينه بــس بـس مو قــادر ريتال أنــا احبك والله أحبـــك خــلاص انسي اللي صار انســي كل شئ أدري اني قسيت معاك وســويت لك أشيـاء بس هذا اللي سويته لاني احبـــك مابيك تروحين عند احد غيري أبـــيك أنتي لي مابي أحد يشاركني فـــيك تكفــين ريتــال خلاص انسي كل شئ حتى لو ماتحبيني انــا احبك 
ماتحملت ريتال كــلام رواف وصاحت بصــوت مسموع 
رواف وهو يقــرب أكثـر / لا تصيحين ريتــ ... 
قاطعه فــراس وهو مبتسم / انتهى الوقــــت
نــزلت ريتال بســرعه وهي حاقده على فــراس لآنها ضنت إن متفـــق مع رواف علشان يكلمها 
فـــي السيـــارهـ 

رواف / فراس انا اسف 
فراس قاطعه / لا تتأســف أنــا حــاس فيك إنك تبي تكلمها علشان كذا تركتك 
رواف / ههههههه ليكوون تحـــب ..!؟ 
فــراس / أنــا مو بــس أحــب أنـــا عاشـــــــــــــــــــــــــق 
رواف ببتسامه / طيب وليه ماتخطبها 
فراس / انتظــــــر التبــــن فـــــارس 
رواف / وييييييه إذا على فــارس شكلك مافي أمــل تخــطب 

.
.
فـي بيت أم تــركي 
فــي الحديقه ريتــال جــالسه ع الكــرسي وأهي تفــكر فــي رواف .. 
" معقـــوله يحبني عـرف اني كنت اكلم الياس وتركته علشــان اليــاس لما الحــين يحبنــي 
قــاطع حبــل افكارها ايـــاد اللي جلــس قبالها بـ جراءه ..
واهم أصــلا مابينهمم ميــانه الا بس في لبنان 
اياد / كل عــام وانتي بخــير 
قالت واهي مرتبكه / وانت بخيـر 
اياد / كيفــك ..؟! 
ريتال / عـال العــال 
اياد / ريتـــال أبــي اكلمك بـ موضوع 

.
.


أنتهى الفــــــــــصل 

وإن شــاء الله يوم الجمعه البارت الأخــير والفصــل الأخيـــر 
فــي انتظار تعليقااتكم وتواقعااتكم *_^ 


فـي بيت أم تــركي 
فــي الحديقه ريتــال جــالسه ع الكــرسي وأهي تفــكر فــي رواف .. 
" معقـــوله يحبني عـرف اني كنت اكلم الياس وتركته علشــان اليــاس لما الحــين يحبنــي 
قــاطع حبــل افكارها ايـــاد اللي جلــس قبالها بـ جراءه ..
واهم أصــلا مابينهمم ميــانه الا بس في لبنان 
اياد / كل عــام وانتي بخــير 
قالت واهي مرتبكه / وانت بخيـر 
اياد / كيفــك ..؟! 
ريتال / عـال العــال 
اياد / ريتـــال أبــي اكلمك بـ موضوع 
عقدت حواجبها / موضوع أيـــش ..؟
اياد / آممم أدري إن هالوقت أبــد مو منآسب بـ بس أنــا مـدري متى بشــوفك الحــالك يعني مـاظمن الفرصــه 
عقدت حواجبها أكثـر / اياد شنـــو تكلم ..؟! 
اياد / أنــا قــررت أخــَ أخطب 
ريتال/ الله يهداك خرعتنــي والله على بالي شئ 
اياد طلع عيــونه بصدمه / يعنــي عــادي ...! 
ريتال مستغربه / شنــو عادي ولا مو عادي ، يعنــي عمــرك منــاسب أنت مو صغير علشــان تسأل عادي ولا مو عادي 
اياد بفـــرحه / ريتـــــــال 
ريتال / هلا ..! 
اياد / انتي فاهمه اللي انا ابيه 
ريتال / إيــوا فــاهمه 
اياد / طـــــيب متى اكلم أمـــي ..؟ 
ريتال / مو الحـــين أفضــل إنك تكلمها بعد ما ساره تطلع من اللي فيه 
اياد / فـــديتـــك ريتال والله فرحتيني
وراح ........ 
ريتال / صج ان قليل الأدب على طــول فــداني وبعدين لحظـــه منو هذي اللي يبي يخطبها ...! 
فتحت عيـــــــــونها أكثــــر وقالت / لـــــــيــــــكـــــــــــون ...........!؟؟ 

فــي داخل بيت أم تـــركي .. 
منار / ســاره يلا عـاد مو لايق عليك كذا والله إن بنتك راح تــرجع بس لا تسوين كذا 
متلت دمــوع ساره في عيونها ونزلت راسها واسكتت 
منار / حبيبتي ساره ماقول كذا علشان تصيحين 
ساره / خــلاص انا مابي شئ مابي شئ بس رجعــو لي بنتي 
ام تركي / لاحول الله حسبــــــــــي الله عليك يافيصل حسبـــــــي الله عليك 
ام اياد واهي تمسح على شعر بنتها الوحيده / ذكــري الله يابنتي وإن شــاء الله بنتك بتــرجع وفيصل أهو اللي بـرجعها بنفســــه 
ام تركي / لا والله مايرجعها بنفســــــــه برجعها غصــــــب عنـــــــه 

راكــان اللي كــان واقف جمب الباب وسمـــع كل شــئ 
طلع سيـــارته وهو يردد كــــلام جـــدته / برجعهــا غصب عنـــــه مو بنفســـــــــه 
حــرك السيـــاره بســـــرعه وهو مازال يردد / غــــصب عنــــــه غصــــــــب عنــــه 
وبعد ربــــع ســـاعه وصـــل جمب الشـــقه
فـــتح البــــاب بقــــــوهـ 
وشاف قبـــاله وسن مــاسكه البنت وضامتها 
ضامتها مو خوووف عليها خوف على نفسهـــا 
كانت بتحمي نفسها على البنت 
قـــرب منها وقال وهو عاض على اسنانه بقوه / وين فيصــــــــــــــل ...!؟ 
وسن من الخـــوف لسانها نشــل مو قادره تتكلم أول مرره تشـــوف راكان كذا 
معصــــب وجهه أحمــــــر ومايبشر بالخيـــر 
سمع صـــوت رايق وراه يقول / هذا انا فيصل أمر وش بغيت ..؟! 
راكان مسكه من بلوزته وخلاه ع الجدار / الحـــــين الحـــين ترجع البنت حق أمها 
فيصل بخوف / هـ هذي البنت عنـ عند وسن اخذها مـ مابيها 
راكان بصراخ / لااااااااااء أنت بترجعهاااااااااااااا حــق ساااره بنفســــــــك 
فيصل وهو يبعد يد راكان اللي خنقه / تبي البنت أخذها بس ماراح أرجعها بـ نفسي 
طــلع راكان السكين من جيبه وقال ببتسامه خبيثه / بترجعها ولآ .......؟.! 
بلع فيصل ريقه بصعــوبه / لا لا بـ برجعـ برجعها 
وسن من الخــوف تركت البنت ونحــاشت 
مسكها راكان / ويـــــن ويــــن ..؟! انتي معاه بترجعـــون البنت وراسكم بالأرض 
غمــض عيـــونه وهو يتخــيل فـــرحة ســاره برجعـــة بنتها 
مــاطول خيـــــــــاله وفتح عيونه مايبي الحـــين شئ من الخيـــــال 
يبــي كل شئ حقـــــيـــــقه 

.
.

رنيم واهي تضـــم عذاري / وحششتيني مـــره 
عذاري ببتسامه / وأنتي أكثــــر والله من زمان عن هالجمعـــه الحلــــوه 
جود اللي كانت توها تدخـــل / واااااااو عـــــــذاري هلا والله 
قامت عذاري لها وضمتها / اهلييين جوووده كل عام وانتي بألف خـــير 
جود / وانتي بألف خــير 
عذاري / ونــــــاسه من زمان عنكم 

.
.

دخــل راكان قبـــل وسن وفيصل اللي تـــركهم بالصـــاله بعد ماقفل عليهم 
راكان / الســلام وعليكم 
الكل / وعليكم الســلام 
نزل حواجبه ببتسامه وهو يقول / وين اياد و تركي ..؟
ريتال بهمس حق ساره / سوير مو هذا اللي متجننه عليه يخقق شووفيه وهو مبتسم ومنــزل حواجبه صاير مره حلو 
ابتسمت ساره غصـــب عنها وأهي تتذكر الشهــور اللي راحت وكأنهم سنــــــوات طويله كــانت تخــق على راكان بأي حركــه يسويها مـاكانت تحبــــه فقـــط " أعجــاب " ض1 

دخـــلو اياد وتـــركي اللي نادهم فـــراس 
اياد / خير شنو فيه 
راكان / أحم عندي لكم مفــاجأه 
التفت الكــل على بعض / مفــاجأه 
تــوه بـ يفتح الباب بس دخــل فــارس وهو يقول / راكان انت اللي جايب طليقتك مع فيصل وبنت ساره ..! 
تعـــالت الشهــقات ووقفت ســـاره ووقف الكـــل وراها ..
راحت عند راكان ودمــوعها تجمعت بعيونها رفعت راسها له / راكـــــان أنت رجعتها جبتهااااااا 
راكان ببتسامه مسك يدهــا بجراءه قدام الكــل وطلعها الصــاله 
شافت فيصل وسن منزلين راسهم و سن ماسكه ليـــان .. 
ركضــت عند فيصل وهي تضربـــه بصدره / حقــــــــير حيـــــــــوان واطــــــــي ليه ســـويت فيني كذا أنا وش ســـــويت لك حــرام عليك 
بعدها اياد وقال بصـوت رجولي / ساره خــلاص البنت ورجعت وهذا النـــذل الحين الشــرطه بتجي وبتاخذه 
فــارس / ومو بـــس فيصـــل حتى انتي يــا وسن 
ارفعت وسن راسها بصدمه / أنــا ليه وش ســـويت 
فارس / علشــانك ســاكنه مع رجــال غريب مو زوجك ...؟! 
قــربت ســاره من وسن وأخذت ليـــان / ماتوقعتك كذا ياوسن 

.
.
بعــد يـــوميـــن فـــي المغــرب
بـ يوم زواج عـــــــــــــذاري $ ايمن 
بعد مارجعت من الصـــالون مســويه شعرها بــاف بـطريقه غريبـــه 
وبمـا إن شعرها طــويل صـاير مره روعه عليها 
لبست الفستـــان على عجـــل واهي تمسع صـــوت الباب 
فتحته من غير مـاتسأل من وراء الباب لانها توقعت تركي أو راكان .. 
لكـــن تفـاجأت يـــوم شــافت اللي على الباب .." فـــــراس " 
فتحت عيــونها بـ صدمه رجولها نشـــلت مو قـــادره تمشــي او تتحرك 
أمــا هو واقف وفاتح فمــه بفهاوه وهو ينــاظرها 
قطـــع عليهم صـــوت تركي / أحم أحم نحنُ هنـــا 
حســـت على نفسها وراحت تــركض بـ تدخل داخل 
بــس المفــاجأه يوم داست على فستانها الطويل وطــاحت بالأرض 
تركي / هههههههههههههههههههههههههه الحمد الله والشكـــر ههههههه الله يعطيكم العقــل 
نــزل فـراس راسه يمــنع ضحكـــته اللي أكيد بتحرج منـــار 
وقلبــــــه اشوي ويطلع من مكـــانه .. 
تركي / منار هيي يلا تحركي اعجبك الوضع وانتي بالأرض 
قامت بعد مانزلت دموعها ودخلت داخل 
شافها راكان وقــرب منها / منـــار وش فيك تصيحين 
منار / طحـــت 
راكان ويــده في كتفها / بسسم الله عليك تعورتي 
منار واهي تمسح دموعها / ياليتها بــس عوار مكياجي اختــرب وفستاني تــوسخ وحتى البــاف اللي كنت مسويته اختــرب 
راكان / ولا يهمـــك الحين نغســل فستانك ووديك المشغــل يعدلونه شعــرك وتسوينه أحلى من الباف
منار / جــد بتوديني ..؟
راكان / إيـــوا الحين يـلا لبسي علشان الخدامه تغســل الفستــان في مكــان الوسخ 
صعـــدت فــوق وتسندت ع باب غرفتها وغمضت عيونها 
أنــا وش فيني ليـــكون أحبـــه لا لا بسم الله علي من الحب 
فتحت عيـــونها وراحت قبــال المرايا بتشــوف كيف شافها فــراس 
بس تفــاجأت يوم شافت الكحــل سايح وشعرها بمــا ان مو ناعم وطويل صاير منفــوش وفستــانها من على جهة الصـدر وسخ 
/ لاااااا ليكون شافني كذا ... يــو وش فيني غبــيه هو شافني قبــل لا أطيح ... وبعدين عادي وش فيها حتى لو شافني وانا وسخــه مافيها شئ مابيني وبينه شئ .. 
راحت عنــد مــلابسها بــس مارتــاحت الا يوم قالت بصــوت كبير / أحبــــــــــــــــه .. 

.
.

/ يــو فاارس تو النــاس لا تعجلنـــي 
فارس / شنو تو النــاس الحين الســاعه 8 وانتي صاحبتها لازم تحضــرين بســــرعه 
ريتال / طيب طيب خلصــــت 
طلعت واهي كــامل زينتها ولابسه العبايه 
فتحت الباب اللي جمب فارس بــس تفـاجأت يــوم شافت اياد ابتسمت 
وسكـــرت الباب .. وركبت وراء 
/ الســلام 
اياد / وعليكم الســلام 
اسكتت ثــواني وقطع الصمــت اياد اللي قال 
/ ريتال تذكرين يــوم أقـــولك اني ابي اخطب وانتي شجعتيني 
ريتال بنعومه / إيــوا أذكر 
اياد / انتي فهمتي قصــدي يعني فهمتي منو البنت اللي ابيها 
بلعت ريقها بصعــوبه وتتمنى تكـــون مو هي البنت اللي يقصدها / آآ لا 
اياد وهو يلف عليها / انــا ابيك انتي .. 
غمضت عيـــونها بقـــوه وهذا اللي ماتبيه فجاه تذكرت رواف بـ نفس المكان ونفس الطريقه أعتــرف رواف إن يبيها ويحبها 
ركــب فارس وعــدل اياد جلســـته ومشـــو ..


.
.

الســـاعه عشـــر فــي غرفـــة العروســـــه .. 
تجمعــــو البنات كلهم في غرفتها 
واللي يضمها ويسلم عليها ..
رنيم / بــس خــلاص لا يختــرب المكيـــاج .. 
عذاري واهي تناظر نفسها في المرايا وتعدل الكحل اللي ســال اشوي 
/ يــلا بنات روحو الكوشـــه وانا بدخــل 
ريتال / لا مابي انا بزفك 
ساره / وانا بعد 
رنيم / طيب أنــا وجود ومنار راح نكون في الكوشه 
منار / لا حتى انا ابي اكون وراء عذاري ماراح اتحـــرك ..
تعــالت أصــوات الموسيقى وطفــت الأنوار مابقى الا نــور واحد 
مـــوجه إلى عـــــذاري (l)

أنتهى الزواج بســــرعه ودخــل ايمن وأخـــذ عذاري وتـــوجه الشقـــه على طـــــول ..
ورجـــــع الكــل في بيته ..

.
.
في بيت بــو فارسْ .. 
وفي غــرفة فــارس بالتحديد فــراس نــايم مع أخــوه بـ نفس السرير .. 
فراس وهو يطالع السقف / فـارس 
فارس نـايم على جمب الجهه الثانيه يعني مو جهة فــارس / هممم 
فراس / نمت ..؟ 
فارس / لا 
فراس / اليوم شفت منار وشفت كل شئ فيها 
فارس ماله خلق / أهـا 
فراس / أبـــي اخطبها 
فارس / ........ 
فراس وهو يلف على أخــوه / فــروس عفيـــه اخطب 
فارس لف على أخــوه / قلت لك مابي اخطــب خلاص عــاد أفهمني انا مو قد المسؤوليه 
فراس وهو يعدل جلسته/ طــيب وانا وش نذبي أحبـــها ليه أنت مــاتحس فيني خل بقلبك رحمــه اشوي 
عــدل فارس جلسته وحط يده على كتف أخــوه / فراس أنت أفهمني أنت اللي حس فيني أنـا اعرف نفسي والله مو قد المسؤليه 
فراس / ليــه يعني مو قد المسؤليه 
فارس / لاني مو قد المسؤليه بكره إذا تــزوجت وجبت عيال منو راح يصــرف عليهم ..؟! 
فراس / أنت 
فارس / وانت تشــوفني الحين اشتغل ..؟
فراس / والدكان مو شغل ..؟
فارس / روووح زين انت تعتبر هذا شغــل انا ابي اكون موظف 
فراس / مع الأيــام راح تكون موظف 
فارس / دام الحين ولا احد قبلني يعني مستحيلانقبل
فراس / لاحوووول 
فارس / فراس روح غــرفتك احسن 
فراس / فارس والله احبها 
فارس / اممم طيب رحمـــتك بعد تسبدي بخــطب 
لف فراس على أخـــوه بفرحه ومسكه من يده / جـــــــــد فااارس 
فـارس / إيــوا جــد 
فراس / طيب منو راح تخطــب ..؟
فارس / شــادن 
فراس وهو معقــد حواجبه / شــادن ...! 
فارس / ياخبــل وش فيك شادن بنت عمي بو خالد " أخــت رواف " 
فــراس / إيــوا عرفتها بس كأنها صغيره 
فارس / لا مو صغيره عمرها 17 
فراس / وطيب ليه هي بالذات 
فارس / مــدري والله مو حــب ولا شــئ بس اليوم شفتها 
فراس ببتسامه / ع العمـــوم الله يوووفقك وربــي ماتدري وش كثــر فرحان 
فارس / فرحان علشانك بتخطــب ولا فرحان علشاني *_^ 
فراس / الأثنين ههههه 

.
.
دخـــل أيمـــن ودخــلت عــذاري وراه ..
ايمن من غير مايلتفت عليها / خــذي راحتك أنــا بروح انــام وانتي غرفتك اللي قبــال غــرفتي 
ودخــل الغرفه ...
فتحـــت عذاري عيــونها بصدمه / مـــن جـــده هذا ..! 
دخلت غـــرفتها وتحـــاول إنها ماتصيح والأفكـــار توديها وتجيبها 
يــكون مغصـــوب علي ..!؟ لا لا مــاتوقع أبــد مغصــوب ... الا الا مغصــوب 
انــا من زمـــان شاكه في هــذا الشـئ .. لا يمــكن تعبـــان من جد 
لمـــا نـــامت على افكــارها ..

فــي الصبــاح اليــوم الثانــــي .. 
صحـــت من نومها وراحت على طــول عند المرايا 
بعدت على وراء واهي خايفه من شكلها ... ويـــــــه ليكون ايمن شاافني كذا 
من جــد لو شافني كذا رحت فيها ... ومن جــد انـا غبيه احد ينام وفي وجهه مكياح ولا حتى شعري مافكيته 
دخــلت دورة الميــاه وانتو بــكرامـــه وتــروشت .. 
أمــا بالغرفه الثـــانيه 
/ أقــولك امس مانمت معاها قلت لها تروح الغرفه الثانيه 
خالد / من جــــــدك ..؟! 
ايمن / مو قادر اجاملها والله أمــس شفتها وطــالعه مرره حلـــوه حتى بغيت اتهور وأســوي اشياء بس مسكت نفسي 
خالد / يـــــــاربي منك غبـــي أنت شنو مسكت نفســك يبا هذي زوجتـــــــك 
ايمن / مابيها :s 
خالد / ايمــن انت لازم تحــاول تنسى شهــد أنت خــلاص تــزوجت عذاري على ذمتـــك انساها يعنــي
ايمن / مــدري والله 
خالد / طيب وينها هي ؟
ايمن / مـدري 
خالد / طيب ايمن علشــاني حــاول تجاملها 
ايمن / بحــاول علشــانك 
خالد / أوكي اخليك وهالله هالله فيها 
ايمن / هههه اوك بـاي 

وفــي غرفة عــذاري ..
لبست فستان أحمر كوكتيل ناعم يوصل فـوق الركبه مع شوية ميــك آب ناعم وروج أحمـر صـارخ ..
وطـلعت الصــاله ماشفت أيمـــن .. 
راحت المطبخ تشــوف لها شــئ تشـربه .. 
فتحت الثــلاجه لقت حليب شوكلاته " ندى " 
وأخــذته وشربته بســـرعه وطلعت شافت ايمن قبالها .. 
عذاري بصـوت ناعم / صبـاح الخير 
ايمن وهو يناظرها بعجاب / صباح النور 
ارتبكت اشــوي من نظارته وجلست ع الكنــب 
حــس على نفـســه اشوي وراح المطبخ .. 

.
.

بـــــــعـــــد مـــرور السنــــــــــــين 

دخل بشـار وهم ماسك يــد جود وبـدر وراهم ماسك ثــوب أبـوه ..
بشـار / بدر حبيبي بعد ثــوبي 
بدر / مابي 
جود وهي ماده يدها / تعال حبيبي عندي 
ترك ثــوب ابوه وراح عنــد أمه 
ودخلــــو الشقـــه وقفـــل بـشار الباب ..
بشار / يلا بدر روح نـام 
بدر / لا انا بنــام عند ماما و بابا 
بشار / لا عيب انت كبير 
بدر / لا مابي انا صعيل " صغير " 
جود / يعني وين تبيه ينــام بالغرفه الحــاله 
بشار وهو ماد بوزه / خليه ينفعـــك أجــل 
جود بدلع / بشــار 
بشار / مابي 
جود / طيب بخليه ينــام وبرجع لك 

.
.
فراس وهو ماسك يــد منار بحب / أحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك 
نزلت منار راسها بخجل / وأنـا بعد 
فراس / انتي شنــو 
منار / اللي قلتـــــه 
فراس / لا مابي قـــوليها 
عضت منار على شفتهابخجــل / أحبك 
ناظرها فــراس بحب كبيـــر وقربها عـــنده وضمها بقـــــوه 

.
.

فــي شقـــة رنيم And تــركي 
البنات كلهم عــــند رنيم 
ريتال / والله مــدري بشــوف اياد اذا قــدر أو لا 
ساره / اياد خلــــيه علـــي بس راكان اللي شكلـــه مستحيل يوافق 
منار / وأنــا راكان خلـــيه علي مستحيل يــرفض لي طــلب 
ساره / لا والله يعنــي اكيد حتى انــا ماراح يــرفض لي طلب 
عــذاري / طيــب خــلاص أتفقنــــــا ...! 
/ اتفقنـــا 
دخــلت جــود واهي ماسكه بدر / على وش اتفقتوو 
ريتال / إن نـــروح كلنــا فرنــــسا 
جود / والله كلكم ..؟
رنيم / إيـــوا كلنـــا 
ريتال / إييي تكفــــــــين جــود قولي حق بشــار يوافق 
جود / أوكــي بحـــاول 
منار / لا تحـــاولين لازم تكفـــين 
ساره / مو احسن نروح من غيــر ازواجنا ..؟
الكل التفت عليها / ليه ..؟
ساره ببتسامه خبيثه / نعيــــــــد مراهقنا 
/ هههههههههههههه 



النهــــــــــــــــــــايه .. 


