
...........: شتسوين لحالك هنا وبدون عبايه بعد ؟؟ 
اسيل دفته ..: مالك دخل فيني .. 
بدر بعصبيه ..: هي احترمي نفسك معاي ما تشوفين هالبدي اللي لابسته كيف مبين جسمك 
اسيل بعناد ..: مو مبين شي 
بدر ,,. وحب يحرجها ,,..: واضح لدرجة انو ملابسك اللي تحته باينه 
اسيل استحت وتضيع الموضوع ..: زين زين وخر من طريقي وخلني بحالي الله لا يهيينك ....
بدر رجع دفها للجدار ..: هي انتي .. لا تكوني واحد من اصحابي وانا ما ادري ..
اسيل حست بدموع عينها بتنزل بس احمدت ربها ان وجهها كلوو موويه عشان ما تبان دموعها ..: لي ان شا الله شفيني بعد مو عاجبتك استاذ بدر؟ 
بدر بجديه وحب يجرحها ..: ههههه قال وش فيني ما تحسي انك واحد من الشباب ولا وشلون ؟ 
اسيل ..:.............
بدر ..: حبيبتي ترا مو لعيونك انا خاطبك ... ولا عشان شكلك ذا .. 
اسيل انصدمت ..: نعم 
بدر ..: امي غاصبتني عليك زيين لان رعد شافني انا وانتي ذاك اليوم وحسب في بيني وبينك شي 
اسيل ..: انت وش تخرف اقول وخر المكان مرا ضيقق ما تستحي كدا لاصق فيني ..
بدر ...: لا تغيري الموضوع .. 
اسيل ..وهي مقهوره مرا ..وتستهبل..: اووووفف وشو هو الموضوع اساساً .. 
بدر ويتكلم باصباعه ..: وربي اذا ما يتغير اسلووبك ذا والمشدات اللي تلبسيها لو اشوفك تحطيها ع جسمهك ثاني لاكون ذابحك زيين .. 
اسيل ..: انت اكيد مجنوون أي مشدات .. 
بدر بجراءه ..: هههه أي مشدات من الاخر .. انا ماني ابله اللي تحطيها عشان ما يبان جسمك يا حلووه .. 
اسيل طوالي حطت يدها مكان المشد وبلعت ريقها ..: ططييب خلاص خلني ارجع 
بدر وقفها ..: ما خلصت كلامي ...
اسيل وقفت .وهي خايفه ...: نعم 
بدر ..: لو سمعت انك قصيتي شعرك ثاني يا ويييلك .. 
اسيل ضربت رجلها بالارض وبالغلط جات في بدر ..: افف 
بدر ..: أي عورتيني حشي مب رجوول 
اسيل ..: وبعدين بدرووه مب فايقه لك خلني امشي الحين يدورون علي ومامعي جوال .. 
بدر ..: وين جوالك 
اسيل ..: كسرتك 
بدر ..: ولي شان شا الله .. 
اسيل ..: كنت معصبه . .. 
بدر..: اهاا ما شا الله ما عمري شفت بنعومتك والله .. 
اسيل باستهبال ..: شكرن 
بدر ..: يلا روحي وابيك ما تنفذين اللي قلته عشان اوريك زين وقتهآ 
اسيل تقلده ..: عشان اوريك زين وقتها ها ها ها خوفتني – وجات بتمشي بس في شي عورها بضهرها – ايي 
وقامت شدت بقووه ... وقام بلووزتها كلها تنشق من ضهرها من عند الرقبه لييييين عند الخصر .. 
اسيل ..: وي بدر شصاار فيه شي يعوورني احس انو بلوزتي انقطع منها شي 
بدر طالع بظهرها لقى فيه مسمار بالجدار والاستاذه قامت شدته بالبلوزه وانقطعت .. 
بدر ..: ما شا الله قولي ايش بقى بالبلووزه ما انقطلع .. الحمد لله كل شي انقطع وباان كل شي .. 
اسيل خبت ظهرها ع الجدار ودفته ..: وانت تطالع كمان 
بدر ..: ايه اطالع وش فيها 
اسيل ..طالعته ..: بالله وش الجرائه اللي فيك ذي 
بدر يسوي بيمشي ..: انتي وحدا فاضيه يلا باي 
اسيل زعقت ..: هي تعال 
بدر وقف ..: خير
اسيل ..: ما تستحي تتركني وما معي جوال وما ادل الطريق زين وكمان بلوزتي مقطوعه من ورا 
بدر ..: طيب اخووي دحين بجيب لك ثوب واجي 
اسيل خاافت ..: بدددددددددر 
بدر رجع وهو مبتسم ووقف قدامها ..: خير
اسيل ..: اتصرف لا تروح وتتركني .. 
بدر قام فصخ بلووزته .. 
اسيل استحت وغمضت عيونها ..: يا مجنوون ما تستحي تفصخ قدامي 
بدر ..: عادي 
اسيل دفته بس لانه المسافه من ضيقه اندف ع الجدار ورجع دق فيها عاد هي ماتت حيا ..: الله ياخدك 
بدر ..: زين الله يا خذني وشوفي من بيعطيكي بلوزته 
اسيل ..: هي تعال .. 
بدر مد لها البلوزه ..: طيب افحي عيونك ماني ضيناصور قدامك 
اسيل فتحت شوي شوي ..واستحت ورجعت تطالع الارض ..
اخدت منه البلوزه ولبستها .. 

اسيل وهي تطالع البلوزا .: وش ذا كم مقاسك مرا كبيرا 
بدر ..: مو كبير انتي اللي صغيرا 
اسيل عصبت ..: وشو صغيرا 
بدر ..: ايه طالعي بروحك كنك بزر ما تختلفي عن الاطفال بشي مرا 
اسيل..: طيب شوف نفسك بعدين تعال اتكلم علي .. 
بدر ..: هههههههه لالا ابكي احسن 
اسيل نزلت دموعها ووجهها حممممممر ,..: اصلا انت ما عندك احساس .. 
بدر عجبه واغارااه شكلها وهي تبكي ..: ههههههه تصدقين شكلك يجنن وانتي تبكي ... 
بدر..: ليش تبكين يعني . ؟؟ 

اسيل بعربجيه دفته وخله يتعور وتخوفه..: انت احترم نفسك معاي ..
بدر مييت ضحك من جواته على صوتها اللي مثل البزورا ..لوى لها اصباعها اللي تاشر فيه 
اسيل عقدة حاجبها .. / أي أي أي اصبااااعي 
بدر ..: عشان تعرفي تهددي يلا قدامي لا يشوفنا احد 
اسيل مشت وراه .. 
بدر بعد ما خرجو ..: يلا باي 
اسيل وهي تجري ..: طير سخيف 
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,..
اسيل جات تجري من بعيد والبنات جالسين على طاوله قدام البحر وكلهم وقفو يوم شافووها ..
ايلان جرت عليها وحضنتها .. : اسيل وين كنتي .. 
اسيل باستغراب ..: شفيكم 
روان ..: ندوور عليكي من اول وين كنتي .؟ 
اسيل ..: عادي كنت اجري احس اني سمنت 
وريف جلست ..: والله انك نذاله احنا ندور عليكي وانتي تجري وبعدين تعالي أي متن شوفي جسمك مكوون من جلد رقيق مرا وعظام وانتهينا 
اسيل ..: مع نفسك – ودخلت للفله – 
دخلت للغرفه وقفلت للستاير وغيرت ملابسها ونااااامت ..
.........................
عند الشباب ...
بدر راح نط عند صاحبه وحبيبه .. خالد اللي جا معه بس اليوم .. 
بدر ..: بووووو شتفكر فيه 
خالد ..: ولا شي .. بس يلا انا بمشي تامرني بشي 
بدر ..: ايه ايه .. 
خالد .: هلا عيوني 
بدر ..: ابي اجي معاك نشرتي اجدد جوال بالمملكه ... 
خالد ..: ليه بتغير جوالك ؟؟
بدر يقووم ويهز خالد عشان يقوم ..: لالا بس قم قم 
خالد ..:يوو طييب بس اخد شماغي .. 
بدر ..: اقول يا الشياايب انت ليه تلبس شماغ 
خالد .: شدراك انت بالاناقه 
بدر ..: طيب يلا بسرعه قبل المغرب 
.........................................~.~ 
رنين فكة الباب بقوووه ولقة مووجه من البرد هبت عليهاا ...: اسيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييل قووومي ياا الدباااا الساااعه صارت 5 جوواعانيين نبي ناكل
اسيل ..: هي انتي اطلعي وقفلي الباب ما ابي اكل شي 
رنين ..: طيب انتي ما فطرتي 
اسيل ..: خلاص رنين اطلعي مابي 
رنين خرجت وتركت الباب مفتووح ... 
اسيل من العصبيه راحت لعند الشباك وصرخت لان البنات تح ـت ...: ياااا حيوووووووووووانه يا رنييين ما تستحي ليش ما قفلتي البااااااااااااب 
وكان فيه تحت بدر وعمر يدخلز الاغراض
بدر يطالعها ..: طيب هدي اعصابك 
عمر عصب ..: اسيل ادخلي .. قلة ادب 
اسيل انفجعت ..: وجع لا تزعق 
عمر ..: وربي يا اسيل لا اجي اكسرك 
اسيل تطالع بدر ..: عاجبك يسبني قدامك عادي 
بدر طالع عمر ..: خلاص يا النسيب ترا خطيبتي ذي 
عمر دفه ..: وربي يا اسيل لاكون ذابحك .. انتي وشووتك ذا يا قليلة الادب ادخلي 
اسيل ..: طس بس .. – ودخلت – 
اسيل ..: وجع حمار اهو واللي معاه ذا اللي نفسي اقتله .. .. 
........~........~......~.~
عمر يكلم وريف ..: ورييف 
وريف ..: هااااه 
عمر قرب عليها ..: وين رنين 
وريف ..: ليش 
عمر ..دفها ..: ابيهاا 
وريف .. مشغووله تطلع الاغراض والاكل ..: ممنوع مافي دحين .. 
عمر ..: اقوول وينها 
وريف ..: وجع ليش تزعق يعني هيا اتاسف ولا ماني قايله 
وتو عمر بيتأسف الا ورنين نازله من الدرج بشورت على الركبه وبلوزه كت بيضا ساده وشاال عشان البرد ... 
عمر يفتح يدينه ..: يا حيااتي تعالي 
رنين .. ارتبكت وخافت تطلع يزعق عليها ..: هلا عمر 
عمر ..لسا فاتح يده ..: تعااالي 
رنين عبس وجهها ..: عمر شفيك 
وريف ..: ههههههههههههههههههههااي 
عمر ضرب وريف على راسها ..: اطلعي برا انتي .. حرام يا ناس زوجتي لي كم شهر ما شفتها .. 
وريف تتخصر ..: طيب شريك ماني متحركه من هنا 
عمر تنرفز ..: حسبي الله ونعم والوكيل فيكي يا شيخه ...
وريف ..: احم احم .. 
عمر دفها على الكنبه ومشي .. 
وريف ....: ههههههههههههههههههههااي 
رنين ابتسمت وهي تنزل ..: الله يرجك حرام زعلتيه 
وريف ..: والله احسه صاير مؤدب ذي الايام 
رنين جلست جنبها ..: يب .... اقلك وييين البناات بموووت جيعااانه 
وريف ..: قالو بيظبطو الطاوله اللي من الناحيه الثانيه 
رنين ..: وين ذي ..
وريف ..: عند الفله بس من ورا يعني مو من عند البحر لا من الخلف 
رنين ..: اوكي يلا نرووح 
وريف ..: يلا .. 
.................................................. .......................................
البنات تغدو وخلصوو ... وبعدها... 
ايلان ورنين و روان راحو يسبحو بالمسبح .. 
و وريف و رزاز يلعبو سوني... 
واسيل ورودين ناااااااااايمييين .. 
............................................
~~~~~~~~~~~~~~~~~

قاعده على الكنبه وهي تتألم مافي احد غيرها .. 
ملاذ ومعاذ نايميين ومرا تعبانين <~
~> ومؤيد خرج لدوامه .. 
نور بطفش فتحت التيفي وجلست تتفرج .. 
وشوي الا وجوالها يدق .. 
طالعت في الرقم باستغراب وما ردت لانها ما تعرفه .. 
دق اكتر من مراا ليين طفشها .... 
قامت قفلت الجوال .. 
وغفت عيونها قدام التلفزيون ... 




:
..
دخل عليها لقاها نايمه ع الكنبه ..: شالها برفق بين ايدينه .. 
ونور لان نومها خفيف صحت بسرعه ..: ممـ,, مووؤيد 
مؤيد حطها فوق السرير ..: هلا .. 
نور ..: توك جيت..
مؤيد ..: آيه .. 
نور قامت ..: تيب تبي تآكل ؟ 
مؤيد ..: لالالا لاتعبي نفسك قلبوو انا اكلت برآ .. 
نور ..: تيب 
مؤيد ..: وين ملاذ ومعاذ . 
نور ..: تعبانيين راحو يناامو .. 
مؤيد ..: آمممـ .. نور .. احس شعرك طوول 
نور ...تبتسم ..: ايه 
مؤيد ..: طيب معليه قصيه 
نور اختفت ابتسامتها ..: ليش ؟
مؤيد ..: بس ما احب احد يطالع لك 
نور ..: ويعني لو شعري طويل احد بيطالع فيني ؟ 
مؤيد ..: ايه .. 
نور جلست على الكنبه بجنبه ..: طيب مؤيد ممكن اسألك سؤال ؟ 
مؤيد ..: وشو ؟. 
نور ..: انت وشو تشتغل ؟ 
مؤيد طالعها ورجع طالع التلفزيون ..: انا اشتغل بالاستيراد والتصدير للدول العربيه .. 
نور ..: اها طيب .. 
مؤيد ..: نور .. 
نور ..: هلا
مؤيد ..: بسألك انا بعد سؤال بس تكوني صريحه .. وما هزعل 
نور ..: اوكي 
مؤيد ..: تحبيني ؟
نور تسوي تفكر ..: آممممم 
مؤيد ..: يبي لها تفكير 
نور ..: مؤيد يعني كل دا .............................................. –مؤيد مل - ... وما احبك ؟
مؤيد ضمها ..: آآآآآآآآآه بس يا حبي لك .. 
نور ..: جد تحبني ؟ 
مؤيد ..: قولي اعشقك مب بس احبك .. 
نور ضمته بقوآ ..: الله يخليك لي 
مؤيد .: وياك .. 
نور قامت عنه ..: يلا انا نعساانه كتير بروح انام .. 
مؤيد ..: اوكي وانا كمان بس بروح اخد لي شور واجي .. 
نور .. تيب 
راحت نور لبست بجامتها ... وتونها بتنام ا لا جا لها مؤيد وهو لاف منشفه ع خصره
مؤيد ..: شفيك 
نور تحت اللحف ..: مؤيد روح البس ملابسك ..,’’ 
مؤيد .. : ههههههه طيب اطلعي من تحت اللحاف .....
نور ..: لاأ 
مؤيد فتح عنها اللحاف .. بعد ما لبس اللملابس ..: خلاص \
؟؟ 
نور ..:: اييه .. 
مؤيد جا بينسدح .. 
نور ..: هي وش بتسووي ؟ 
مؤيد ..: ابس
مؤيد ..: ابي اناام نور بلا شغل كل يوم ذا والله بتجننيني .. 
نور مثل الاطفال ..: مؤيد 
مؤيد ...: نعم 
نور ..: روح نام بالارض 
مؤيد ..قرب عليها ولصقها على السرير ..: ترضي حبيبك ينام بالارض 
نور .. هزت راسها بمعني .. لاأأ 
مؤيد ..: اجل ليش ؟ 
نور ..: اخآف 
مؤيد ...: ههههههه تخافي مني اناا ؟ 

نور .: ايوآ 
مؤيد ..: ليه شسويت ؟
نور .: ما ادري بس تخوفني 
مؤيد .. قام عنها ..: آممم طيب جيبي بوسه 
نور قامت من السرير ..:: لالالا مااابي 
مؤيد انسدح ..: خلاص بكيفك بس نامي .. 
نور قعدت وتغطت وانسدحت .. 
مؤيد حوطها من خصرها وطبع بوسه على رقبتها..: مرا ثانيه اعطيني عشان ما اخدها انا طيب 
نور..: مؤيد وبعدين ؟
مؤيد ..: نور ولا شي انا طفشاان واني ماتبيني اقرب منك .. يعني شسووي زي الجني اجلس..
نور حنة عليه ..: لاأ مو قصدي .. 
مؤيد ..: زين اعطيني بووسه يا شيخه وش الذل دا
نور ..: طيب غمض عيونك 
مؤيد يقرب خده ..: يلا بسرعه 
نور طبعة على خده بووسه سريعه . 
مؤيد تركها .. ونام ع ظهره ..: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه هههههههههههههههه 
نور .: هي ايشبك 
مؤيد ..: يا بنت انتي من شنو مخلووقه ... 
نور ..: شنو يعني ..
مؤيد ..: يا ربي انا زوووووجك افهمي .. وش الحيا دا .. 
ههههههههههههههههههه
نور .: مؤيد بتنام ولا اروح انام عند خواتي ؟
مؤيد ..: يوووووووووووه خلاص خلاص تعالي ...
نور قعدت ..:......
مؤيد..: ترا بكرا بنطلع ..
نور ..: طيب
مؤيد..: تبي تعرفي وين؟
نور ..: وين..
مؤيد ..: خلها مفااجئه
نور ..: طيب بناااااااام خلاص
مؤيد ضربها بالمخده ..: شسويت يعني ..
نور ..: نام الله يهديك 
..................................
~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~
اليوم الثاني ..
بالكباين .. 
صحت الصباح لقت الساعه 7 ونص .... تذكرت اللي صار امس وكشر وجهها .. 
.
...
......
..........
البنات يلعبو بالمسبح .. 
روان ..: بنات .. 
ايلان و رنين ..: هآآ .. نعم 
روان ..: ايش رايكم نجرب من اكتر وحدا بتبقى تحت المااي 
رنين ..: ياا ماامي ما اقدر اخاف 
روان ..: هع لا تسمعك اسيل حتقول عنك خكريا على طوول 
.. طيب الوون ايش رائيك 
ايلان ..: آآآممممم اوكي موافقه 
روان ..: طيب ببنبدأ سوا و رنين قولي لنا النتيجه او اذا وحدا غشت 
رنين وهي تطلع من المسبح ..: انتي مجنونه وانا مالي دخل 
روان ..: احسن طسي يلا ايلان 1~2~3 
ونزلوو تحت المويه .. بعد اقل من دقيقه ايلان طلعت وهي تتنفس بصعووبه .. 
ااما روان المرجووجه ضلت تحت وهي تدري انو ايلان خرجت بس تبي تبين قوتها ..,,
وشوي عدة الدقيقه وبعديها دقيقه ..
وايلان خاافت 
ايلان جري دخلت لعند وريف و رودين ..: ورييييييييييييييييف روان دخلت تحت الماي وما طلعت... 
وريف ورزاز تركو السوني .. 
وريف بكييت ..: وينننهاااااااا 
رزاز راحت جري عند جوالهااا .... 
رزاز ..: الووووووووووووووووووو
خالد صديق رعد وبدر ..: هلا 
رزاز ..: ويين اخووووي 
خالد يكلم رعد ..: رعد خد شكلهم في عندهم شي 
رعد ..: الو 
رزاز ...: ررررررعععععععد تعاااااال بسسسرعه عندنااااااا رواااان غرقت مو عافين نطلعها بسررررررررررعه 
رعد وهو يجريي ..: طيب طيب.. 
...........
وكلها ثوواني وجاا رعد طاااااااااااير .. 
ووريف دخلت لجوا وبقا هو ورزاز وايلان ... 
رعد ...: ايلان وين وقعت بالضبط ... 
ايلان تاشر بنص المسبح ..: هووون 
رعد قففز بسرعه على المكآآن وبعد 6 ثواااني طلع ومعه روان فاقده الووووعي .. 
ايلان ورزاز بلهفه وصوت وااحد ..: روووووووووووووووان 
ايلان جرت بسرعه لعندها وهي تبكي ..: روان روان رديي عليي 
رعد يزعق على ايلان ...: وخرررررررررري خل
ها تتنفس 
رزاز ببكى ..: رعد ما بتتنفس ما بتتنفسس 
رعد قرب عليها .. وسوآ لها تنفس اصطنعي كذا مررا .. 
بس ما تنفست .. وبعد شوي .. 
روان ..: كح كح .......................كح كح 
ايلان جرت ..: رووان انتي بخير 
روان طالعت برعد اللي فوقها مباشره .. ورزاز اللي تبكي وعيونها مرا مربشه مو شايفه كويسس ..: ايلان 
ايلان مسكت يدها ..: روان .. 
رعد قام عنها و خرج من المسبح .. 
وريف طلعت بسرعه وحضنتها ..: روان انتي بخير ؟ 
روان هزت راسها ..: ايه .. 
وميلت راسها شافت رعد ماشي بهدوء متوجه لفيلتهم .. 
روان ..: مين طالعني 
رزاز بين بكاها .. طالعت في وريف ومااتو ضحك ...: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
روان عبس وجهها ..: رعد صح – وقامت وهي معصبه وطلعت لفوق – 
وانقهرت وهي تسمعهم يضحكوو دحين ما بيتركو احد ما يقولو له ...,’’ 
فاقت من تذكرها وضلت تتمشى امام الشاطئ و الامواج الناعمه تدعاب بشرتها وساقها بلطف .. 
... تعبت من المشي وقالت بترجع ثاني بس فجأه قطع عليها خيالها صوت جوالها يدق ... 
لقته رقم غريب فسهته واعطته بيزي .. 
دق مرا ثانيه ... 
خافت يكون تلفون مهم .. فوقفت والبحر يداعب رجلها والهواء يطير شعرها ..: الوو 
رعد ..: سلام عليكم 
روان ..: وعليكم السلام مين ؟ 
رعد ..: انا رعد 
روان ارتبكت ..: هـ هـلآآآ رعد 
رعد ..: كيفك الحين 
روان .: بخير 
رعد ..: سلامتك يا الغ ـلآ 
روان ..: اااااال, الله يسلمك 
رعد ..: شفيك ؟
روان .: هاا لالا ولا شي 
رعد..: طيب بس حبيت اتطمن عليكي
روان ..: تسلم 
رعد ..: طيب يلا لا زم اقفل الحين .. ولا تسبحي اليوم مفهوم 
روان ..: افف طيب 
رعد ..: وشووووو 
روان خافت ..: لالا ولا شي 
رعد ..: ايه تيب يلا باي 
روان ..: باي 
........
روان حمار يقلي ما اسبح ليه بزرر.. 

.................................................. .
وشوي جاتها اسيل وهي لابسه شورت قصير مرا زي حق البنات وبلوزا كات .. سودا عليها قلب احمر .. 
اسيل ..: هلاآآ 
روان ..: اهلين قلبو 
اسيل ..: شصار لك امس؟
روان ..: وش صار ؟ 
اسيل تغمز ..: تستهبليين ادري بكل شي
روان تتخصر ..: زين ليش تسألي دامك عارفه 
اسيل ..: لا بس ابي اتأكد 
روان ..: هـ هـ هـ غبيه صرتي زيهم حمااره 
اسيل ..: ووووووت انا زيهم 
روان بدأت تمشي بشويش هي واسيل .. : ايه 
اسيل حطت يدها ع كتف روان ..: مين قال انا اختك وحبيبتي وصحبتك ولو تبي خويتك ما عندي مشكله 
روان دفتها وطاحت على الشاطئ ..: يا دبه تبي تخاوي اختك يا حقيره
اسيل اللي ملابسها اتبهدلت واتبلت بالمويه ..: هههههههههههههههههههههه 
تعالي والله عطيتك وجه هو اللي ناقص اخوايك انتي 
انا صراحه عيني على ذي رزاز مرا شي خكري صراحه 
روان انقهرت من اختها اللي زودتها وراحت جرت وراها ..: تعالي يا دبه 
اسيل تجري ..: ههههههههههه والله توبه خلاص خلاص .. هههههههههههههه
روان وقفت من التعب واسيل ماشا الله مثل الصاروخ ما تتعب ..: آآآه بس خلاص وقفي يا عفريته .. 
اسيل ..: احمم عشان ما نقربي لعندي ثاني .. 
روان وهي تتوجه لباب الفله اللقزاز .. : اوقلك انا بدخل 
اسيل ..: ادخلي انا بتمشى شوي 
روان .: تيب 
رزاز ..: صباحو عسسل 
روان وهي تمشي من جنبها ..: هلا روزي 
اسيل وقفت وطالعت لها .. 
رزاز اشرت بيدها ..: صباحك روزي 
اسيل ..: يا هلا تفضلي معاي 
رزاز ما صدقت لانها من اول خاقه ع اسيل ..: ثانكسس عنجد 
اسيل ..: على 
؟
رزاز ..: انك خليتيني اتمشا معك 
اسيل ابتسمت ..: آهآآ .. متزوجه الاخت ولالا ؟
رزاز ..: نووي 
اسيل .: ولا مخطوبه 
رزاز ..: لاأ 
اسيل ..: ليش 
رزاز ترفع كتفينها ..: ماحد تقدم لي 
اسيل وقفت ..: وش العما ذا ...ميين الغبي اللي ما يتقدم لوحدا قمر مثلك 
رزاز استحت ..: ثانكسس حياتوو 
اسيل ..: تسلمي 
رزاز ..: الله يسلمك ....... آمممم اسوول مو كآننا اتعدينا فلتنا وفلت الحريم وشوي وبعد عن فلت الرجال 
اسيل ..: ما علي خلهم يطسوون 
رزاز ..: هههه وي شكلك قويه 
اسيل ..: ايه معاك جون سينا 
رزاز ..: ههههههههههههه لبي قلبك حبيبتي 
اسيل ..: لبي كلك 
وشوي جاهم صوت رجوالي مززعج ...: رزااااااااااااااااااااااااااااز 
رزاز التفت بس اسيل عارفه الصوت وما تحركة وضلت مشبكه يدها بيد رزاز 
رزاز بخووف ..: هآآ 
بدر ..بعصبيه ..: تعالي ارجعي 
اسيل تركت يدها وجات بتكمل مشي بس رزاز سحبتها معاها عشان ما يقع التهزيء فيها لحالها ..<< نذااااااااااااله 
راحو وقفو قدام بدر .. 
اسيل واقفه وهي مقرووفه..
رزاز ..: هلا بدر 
بدر يزعق ..: وش اللي موديك هناك 
رزاز ..ميته خوف ..: والله ما حسيت بنفسي الا وانا ماشيه 
بدر فك يدها من يد اسيل ..: هيا امشي ومرا ثانيه ما اشوف تمشي مع ذي – ويأشر على اسيل – 
اسيل فكت عينها ع الاخر ..: نعم اخ بدر شتقوول ما سمعت زين ؟؟ 
بدر ...: ما ابي اختي تمشي معااك طيب 
اسيل .:وليه ا نشا الله بكيفك كمان 
بدر ..: احترمي نفسك 
رزاز يلا بسرعه ارجعي 
اسيل جات بتمشي قبلها وهي معصبه بس بدر مسك كتفها ....
اسيل ..من تحت اسنانها ..: اترك يدي 
بدر سحبها لورا الفيلا 
اسيل زعقت بصوت عالي مررا ..: اتركني يا مجنوون 
بدر وقفها عند الجدار وقرب لها ..: اختي ما لك دخل فيها زين 
اسيل ..: انت اصلا ما تستحي قلي وش قرابتي فيك عشان كل شوي ساحبني كذا 
لاني زوجتك ولا اختك بأي حق اصلا تطالع فيني 
بدر داري ان كلامها صح بس يكابر ..: بحق اني ما ابيك تقربين لاختي 
اسيل قلبت وجهها بزعل ..: طيب اختك ولا راح اكلمها تاني ممكن تبعد دحين ؟
بدر وقفها ..: دقيقه .. وطلع من جيبه أي فون فور جي .. 
بدر يمده لها ..: خدي .. 
اسيل طالعته ورجعت ناظرت بدر ..: شو ذا ؟ 
بدر ..: جوال يعني وشو 
اسيل ..: شسوي به ؟ 
بدر ..: مو قلتي ما معك جوال
اسيل ..: ايه 
بدر ..: طيب خديه .. 
اسيل تبعد يده ..: لالا ما ابي 
بدر ..: اسسيل 
اسيل طالعته ... 
بدر .. يا لبي عيونها تذبح بس حركاتها تنرفز ..: خدي الجوال 
اسيل ..: اقلك ما ابيه افهم 
بدر فتح يدها وحط الجوال ..: مسجل فيه رقمي يا ليت تتصلي عشان أبي اقلك شي مهم – ومشي- 
___________________________نهنهاية البارت 

akwas boooooya ~ nona 
البارت التاسع عشر
رجعت للفيلا وهي فرحانه جاها جوال بعد ما ابوها قالها ما بيجيب لها ثاني عشان تبطل هالعصبيه .... 
اول ما دخلت لقت ايلان وروان و رزاز و رودين قاعدين تحت طالعت بساعة يددهاا لقت الساعه 10 ..
اتذكرت موقفها من بدر ورزاز وعصبت وقامت طلعت لفوق ..
روان..: على وين ؟
اسيل وهي تطلع الدرج ..: تعبانه 
روان ..: اقوولك رزاز قومي جيبي البوب كورن من اول حاطينه راح يخرب 
رزاز قامت ..: تيب .’ 
..........
عند اسيل بالغرفه 
قاعدا تفتش بالجوال دخلت ع الصور .. 
شافت صوره لبدر و خالد مسحتها .. 
ودورت ثاني لقت لها صوره وهي تتمشى ع البحر امس .. 
اسيل بصدمه ...: وااااي الدب صورني وانا ما ادري 
طالعت بالصوره وهي تدقق .. شافت الصورا وقت امسس .. 
حطت يدها على جبهتها بحساافه ..: يا ويلي من عمر دحيين .. 
افف دل غبي كييف يصورني ... 
قامت دورت بالاسماء لقت اسم مكتوب عليه ana badr .. 
اتصلت عليه وهي معصبه .. 
اسيل بعصبيه ..: الووووووووووووووو
بدر ببرود .: نعم 
اسيل انقهرت ..:: الحين هالصوره انت فاشخها بجوالك كمان ؟ 
بدر ..: آيه 
اسيل ..: ما تستحي انت 
بدر بحده ..: احترمي نفسك لما تكلميني ...
اسيل بصوت فيه نبرة خوف ..: خير وش تبي 
بدر ..: انا اللي داق ولا انتي .. 
اسيل ..: مو انت اللي قلت ابيك ضروري 
بدر يبي اسيل تحس ع دمها ..: يعني مافي شي جواتك تبي تقوليه ليا .. 
اسيل ..: لاأ 
بدر .: اوكي مع السسسلآآآمهـ 
اسيل ..قفلت 
.....
بدر طالع بشاشة الجوال .. وتنهد وسند راسها .. 
يا رب صبرني بس على هالاسيل ... 
شكلها بتجيب لي الجنآآن .. 
-وحط يده ناحية قلبه – آه بس ياقلبي 
............
اما اسيل .. وما ادراك ما اسسيل .. رسلت له رساالهـ .. 
ونصهآ .. 
: لو سمحت امسح صورتي من عندك انت مو زوجي عشان تاخدها .. ولو ما مسحتها راح اقول لاخوي .. اوكي .. 
باي 
.....ونزلت لتحت .. 
اسيل ..: وريف 
وريف تتكلم بالتلفوون وتخلي صوتها حلو .: هلا
اسيل ..: انا جوعان ابي اكل 
وريف وودها تقتل اسيل ..: طيب حبيبي اكلمك بعد شوي 
وريف ..: خير يا وجه المصاايب 
اسيل ..: ابي ااكلل جوعانه مرا 
وريف ..: طيب خلاص 
وراحت اسيل ارتمت ع الكنبه .. 
رزاز قربت لعندها ..: اسيل 
اسيل .:......
رزاز ..: اسسيييل 
اسيل وهي تطالع التلفزون ومو معطيه وجه لرزاز ..: خير
رزاز ..ماعحبها رد اسيل بس وقفت ..: اوكي براحتك بس حبيتا تأسف لك .. 
اسيل وما طلعتها برضو ..: طيب 
...................................
بعد مرور يوميين .. 
وكان يوم الرجعه .. 
الكل صحي من الساعه 7 يتجهر للرجعه اللي تاخد وقت طويل اربع ساعات .. .. 
ولمو اغراضهم وودعو البحر .. 
والكباين .. 
وطبعا كل واحد راح بسيارته الا .. رزاز قالت لوريف وران يروحو معاها بسارة بدر .. 
وايلان و عمر وابو عمر و وام عمر و اسيل بسيارة عمر .. 
و رنين ورودين وفيصل و ابو رنين و سعيده امهم بسياره .. 
ورعد وامه بسياره .. 
ورسيل ومهند بسياره ومعاهم ام مؤيد وابو مؤيد مشا بدري عنده شغل ..,,
وبعد نص ساعه وصلو لاول محطة .. ونزل عمر يكلم بدر .. 
عمر ..: تعال معي بروح للسوبر 
بدر ..: طيب دقيقه وين رايحين بالاول 
عمر ..: الحين بيروحون يفطرون في ذا المطعم .. 
وبعدين بنحرك 
بدر ينزل من السياره وعيونه تدور على اسيل ..: طيب 
بدر رخل راسه جو السياره ثاني ..: بنات انزلوو افطروو بالاول وبعدين بنكمل 
نزلو البنات والعوايل ودخلو لاجوا المطعم وكان اوبن بوفيه للفطور ..
راحو البنات كللهم على طاوله .. 
اسيل و ورسيل ووريف ورزاز و روان وايلان ورنين ورودين ..
وطاوله ثانيه بجنبهم ..:بدر وعمر ومهند و رعد ..
وطاوله ثانيه للحريم وطاوله للرجال .. 
... 
وكلهم طلبو فطورهم و اكلو عشان يخلصو بسسرعه .. 
وش وجا للبنات عمر وهو يدوور ع رننيين ..: بنات تبو شي 
روان .:لاأ 
عمر وده يقتل اخته ..: ولا شي ولا شي 
وريف ..: يا ابوو ما نبي 
عمر طفشش .: اقول وين رنين .. 
رنين طاحت جوا ملابسها .. 
ايلان ..: شوفها مثل الجنيه مافيها شي 
عمر ضرب ايلا ع راسها ..: اقول اسكتي ذي ملاكي يا هبله ..
عمر ..راح جنبها ..: روني 
رنين مييته ..: هـ ههاا 
عمر ..: كيفك .
رنين .:تمام 
عمر وقف ..: دوم يااااااااااااااااااااااااارب 
وريف ..: الله ياخدك فضحتنا 
عمر .: انتي ا نشا الله وماعك اختك ذي –وياشر على ايلان - .. 
بس اللي يخلي لي اسوولتي ..وينها ؟ 
روان ..: والله يا قلبي عليها من اول تبكي مدري ليه .. 
عمر .: نعم ..
ويينها 
عمر راح لها لانها كاشفه وجهها اما البقيه متلثمين .. 
عمر ..: اسيل شفيك 
اسيل ..وصوتها مبحووح ..: ولا شي .. 
عمر يمسح دموعها ..: وي يا قلبي كل ذا عشان ما رحتي مع البنات ؟ 
اسيل ..: لالا بس هنا يوجعني –وتأشر ناحية قلبها – 
عمر ابتسم ..: يا لبي قلبك .. والله خلاص بخليك تروحي مع البنات ..
اسيل ..ابتسمت ..: والله ما ابي 
عمر قام ..: يلا انا بروح 
وريف..: واحد ماسكك
...........
وبعدها خلصو كلهم .. 
وكل واحد راح على سيارته والبنات سحبو معهم اسيل .. 
وكلهم دخلو بس كان رسيل واسيل بالحمام ولما رجعو رسيل راحت مع مهند وبقت اسيل متنحه لانها ما تبي تركب مع بدر والناس راحوو .. 
وكان رزاز بجنب بدر وورا رزاز وريف وبعدها روان وبعدها فاضي 
جات اسيل ودقت على قزاز وريف وريف نزلت القزاز ..: خير 
اسيل .: وخري على جوا 
وريف .: مالي دخل روحي من الناحيه الثانيه .. 
اسيل .: وجع وسبت عمر مليون مراا لانه ركبها مع بدر وكمان وراه ..
اول ما ركبت اسيل قعدت تناظر بالشباك وحركو السيارا وقامت رزاز التفت ع البنات ..: اسيل 
بدر بس سمع اسمها وقلبه يدق بسسسسرعه 
اسيل وصوتها مبحووح ويعوور القلب ..: نعم 
رزاز ..: ليش كنتي تبكي ..
بدر باستغراب ..: تبكي .. ؟
اسيل .ببحه .: لا بس قلبي يعورني 
بدر عقد حواجبه ..: من متا 
اسيل ..: وشو حقيق ؟ 
بدر ..:من متا 
اسيل .: من اليوم الصباح 
بدر ..: اها طيب سلامتك 
اسيل ..: الله يسلمك 
رزاز رجعت جلست ..: سلامتك ياقلبي فيني ولا فيك 
اسيل .: لا حبي بعيد الشر عنك 
بدر عصب ..: وش حبي ذي 
اسيل رفعت حاجبينها وناظرته بامريا لقته موجه كل نظره لها ..: وش فيها يعني 
روان ..: 1 -2-3 ~ ابدؤؤووو مضااربه هيييه 
اسيل ضربتها ..: انا تعبانه مو ناقصه شغل الهباله حقتك 
وريف بقرف.: خلاص اسكتووو 
سكتو كلهم وبدر رفع صوت المسجل وهو على اغنية .. احبك يا نظر عيني 
.. 
ورفع الصوت .. 
وضبط المرايا على اسيل تماماً بس هي تطالع الشباك وساكته .. 
بدر طفش ..قال بصوو عالي ..: احممم احممم 
وطالع باسيل .. 
البنات فقعو ضحك .. 
اسيل طالعت فيهم وهي واصله حدها ورجعت تناظر الشباك .. 
عدة كم ثانيه واسيل حست انها بتنفجر من نظرات بدر وودها تبكي بس حطت يدها على جبينها عشان ما تبان عيونها .. 
وفي الاخر ما قدرت تمسك نفسها وطاحت دموعها اربع اربع .. 
وزعقت وهي تتقدم لقداام وتقفل المسجل ..: خلاآآآآآآآآآآآآآآآص ما ابي اسمع شي .. 
بدر عقد جواجبه .: طيب لا تزعقي هدي اعصابك 
سكتو والصمت عم المكان بس تفاجؤو بصوت شهقات اسيل يملي السياره ... 
روان حاوطتها ..: اسيل شفيكي ... 
اسيل بحض اختها وتبكي ..: قلبببي 
روان ابتسمت ..: من جدك ولا تستهبلي ..؟ 
اسيل تحط يدها مكان قلبها ..: والله احس قلبي يدخل على جوا 
روان ..: تيب سلامتك 
اسيل ارتاحت 
و شوي جات عيونها بعيوون بدر
غمضت عيونها بطفووليه كأنها ما تبي تشوفه .. 
..............................
عند مؤيد ونور .. 
كانو خارجين .. 
راحت نور اخدت شور .. 
ولبسة ملابسها .. 
مثل اللي ع اليساآر ..,/


ولبسة لها طرحه خفيفه ع شعرها .. 

وملاذ لبسة مثل كدا 



ومؤيد 



و معاذ





واخدهم مؤيد متوجهين للطلعه اللي وعدهم فيها .. 
نور طلعت من الغرفه وهي تفرك عيونها ..: مؤيد 
مؤيد ..طالعها ..: عيونه 
نور ..: يلا وين بنطلع؟؟ 
مؤيد ..: بنروح نتغدا برا وتقصين شعرك 
نور كشرت..: ليه ؟ 
مؤيد ببرود ومايطلعها يلعب بجواله ..: بس كذا ابي شعرك مثل اوول شوفي الحين طال شووي خلاص قرب يوصل لعند كتفك .. 
نور .: لاأ
معااذ ..يشد نور من بلوزتها ..: نور صدق بتقصي شعرك .. 
مؤيد ..: ايه 
ملاذ ..: ليه تقصي شعرك كذا حلو ...
مؤيد ..: لولو انا ابيها تقص شعرها عشان تكون مثل دايما 
ملاذ ابتسمت ..: اوكي ايو ( ملاذ ومعاذ يقولو لمؤيد ايو ) 
مؤيد وقف ..: تيب يلا بس لا نتأخر
........... نور و قفت وما تحركة .. 
مؤيد رجع لها ..: يلا قلبوو 
نور مشت وهي مضايقه مرا ما تبي تقص شعرها لانها ما صدقت انها تقدر تلمه صح انه يطيح منه بس ع الاقل راح تمسكه بشي ....,,’
.............................
بالطريق ..
سيارة مهند .. 
ام مؤييد غفيييينه وناييمه .. 
ورسيل ناطه على قدام لان ام مؤيد جالس قدام .. 
وتسمع اغنية .. سجانه 
وتحرك راسها وتغني مع الاغنية .. 

مهند ..: حشى حسين الجيسمى على غفلا 
رسيل طالعته و هي ترفع حاجبها ..: يب في شي ؟ 
مهند قلب وجهه ع الطريق .: لا سلامتك 
رسيل بدلع يقهر وتغني ..: الله يسسلمك ههه 
مهند يطالعها ويبتسم .. شكلها مررا يضحك ويجنن بنفس الوقت .. بس تهز نفسها كأنها طفله .. 
مهند قرب يده يبي يشد خدها .. الا رسيل بحركه سريعه عضة اصباعه ..
مهند يحرك اصباعه ..: آآآآه اصباعي .. والله ضينياصور 
رسيل .. بتخويف ..: عشان ما تقرب عندي ثاني .. 
آمممـ.. عيد الاغنية خلصت .. 
مهند ..: نوو خلاص امك نايمه احترمي نفسسك ما يصير 
رسيل دفته من راسه ..: اقوول طير شغلها يلا 
مهند بجديه ..: رسيل خلاص 
رسيل رجعت على ورا ..وقعديت تبربر ..
مهند ..: شتقووليين 
رسيل ..: ولا شي 
.............................
Sweeter hair بكوفير ..

نور جالسه ومافي أي تعبيرع وجهها لاهي زعلانه ولا فرحانه .. 
بس جواتها كل خصله من شعرها تطيح ع الارض تغرس بقلبها سكيين ..,,
ومؤيد يطالعها بحب .. ومعاذ وملاذ عادي يحسبون نور فرحانه .. 
بعد عشر دقايق .. خلصت الكوفيرا .. 
الكوفير ..: ( وآآو انكي رائعه حقاً ) 
نور ..: ( شكراً ) 
مؤيد ..: ( كم حسابك ) ؟؟ 
الكوفيرا ..:( 25 دولار ) 
مؤيد ..: (فقط )؟؟. 
الكوفيرا ..:(نعم) 
مؤيد حاسبها وطلع و هو مشبك يده في ايد نور .. 
ملاذ ..: نور شعرك صار حلوو 
نور ببتسامه ..: شكرن حبيبتي .. 
ملاذ ..: عفواً .. 
وبعدها راحو اتغدوو .. ورجعو للفندق .. ...................................
نهاية البارت ..
مقطتفات من البارت القادم 
...........: ماا ابي مااااا ابي انا كنت العب عليه عشان يكرهني شلوون ملكتي قربت ؟ 
......: خلاص ما عاد صرت احبك انت تبيني بكيفك وخلاص 
........: يعني ليش نبي ترجعي 
.....: طيب بقولها من الاخر انا حبيبتك القديمه 
.................................................. .....................
املء الفراغات بالاسماء .. 
البارت العشرين ,’’
بالفندق عند مؤيد ونور .. 
بعد ما رجعو راحت نور عشان تنيم ملاذ ومعاذ .. و لما خرجت كان الوق متأخر بالنسبه لتوقيتهم يعني على 1 الليل .. ومؤيد يتفرج ع التي في .. 
وشوي مرت من قدامه نور وهي شكلها متضايقه تمشي بسسرعه ومكشره .. 
مؤيد وهو يطالعها ببرود ..: نور تعالي 
نور وقفت وطالعت فيه بأرتباك ..: نعم 
مؤيد ..: تعالي 
نور تقدمت له وهي خايفه وزعلانه لانه اجبرها قص شعرها ..وراحت وقفت قدامه .. 
مؤيد مسك كفها ..: شفيك احد مزعلك 
نور كانت تحترق بداخلها ..: يعني كل ذا ويقلي احد مزعلك .. والله احس احيانا اني اكرهك ولا احبك ابد ..: لاأ 
مؤيد ..: طيب ليش كذا وجهك مكشر ؟؟
نور ...: مافي شي مؤيد اترك ايدي ابي اروح انام 
مؤيد شدها عليه بقوا وجلسها عليه ..: مافي لما تقولي لي شلي مزعلك 
نور تزعق وهي مقهورا ..: خلاص قلت مافي شي 
مؤيد شد عليها زوود ..: زين لا تصرخيي واصلا لما صرختي تأكدت ان فيه شي 
نور تطالعه بظلم ودموعها ع الباب ..: يعني ما تعرف شنو اللي مزعلني 
مؤيد ..:لا 
نور وهي تحط يدها ع شعرها ..: الحيين هلالشعر عاجبك 
مؤيد بأعجاب ..: اووووه اكيد 
نور طاحت دموعها ..: وانا ما ابيه .. ابي احس بشعري مثل أي بنت 
مؤيد يمسح دموعها ..: وه نور قلبي ليش تبكين 
نور بعدت يده ..: بعد عني 
مؤيد تفاجأ من حركتها وعصب ..: نور شفيك جنيتي 
نور ..: ايه جنييت طيب . .,’ 
مؤيد ..: نور لاتصرخي
نور تبي تقوم من عليه ..: طيب وخر يدك عني ابي اقوم 
مؤيد مع العصبيه تركها ..: خلك يعني الحق علي ..؟ 
نور واقفه تطالعه بطلم وهي تبكي..:خلاص ما عاد صرت احبك انت تبيني بكيفك وخلاص 
مؤيد ..: وشوو اللي بكيفي انتي اللي كذا فجئه قلبتي علي 
نور ..: مؤيد ابي افهم ليش تزووجتني .. 
مؤيد ..: وش السؤال ذا نلعب احنا ولا كيف .. 
نور ..خفت من شهقاتها وسكتت وعم الهدوء في المكان للحظه .. وبعدها رجعت نور تتكلم وصووتها مبحووح مرا مرا ..: طلقني مؤيد 
مؤيد انصدممم ..: وشوو 
نور تعيد الكلام ببكآ ..: طلقني 
مؤيد ..: تدرين ان لنا اسبوعين متزوجين 
نور ..: ادري وابيك تطلقني 
مؤيد ..: طيب واذا ما اقدر اعيش بلاكي 
نور ..: مو من شأني .. قد ايش ضحيت عشانك وبالاخر ما تحترم مشاعري وظروفي ..والحين طلقني 
مؤيد ..: طيب لو طلقتك محد راح يطالع فيك ثاني من ثاني اسبوع مطلقه .. 
نور ..: ومن قال لك اني كنت ابي اتزوج من البدايه ... 
مؤيد انقهر ..: نور استغفري ربك .. 
نور ..: مؤيد لو سمحت ابي ارجع ديرتي 
مؤيد .: يعني ليش تبي ترجعي 
نور ..: ايه ابي ارجع 
مؤيد ..: جلس وهو معصب ..: يصير خير بكرا الصباح الحين مب فايق لك .. وطردي هالافكار من راسك 
نور انقهرت ودخلت الغرفه .. 
وجلست تبكي .... ليين ناامت .. 
اما مؤيد ذبحه التفكير ولقا كل كلامها صح .. 
..........
رخا ع صوت التي في وهو يسمع جواله يدق 
مؤيد ..: الو 
...........: اهلين 
مؤيد ..: منو .؟ 
............: كيفك بالاول .؟ 
مؤيد ..: بخير .. 
منو 
.........: مهم تعرف ؟ 
مؤيد ..: يالاخت لو سمحتي منو انتي ؟ 
.....: ويت ويت ويت خلاص بقول 
مؤيد ..: طيب 
..........: آممممـ انا رورو 
.مؤيد ..: بلا استهبال وشو رورو ومومو الحين وش اسمك ووش تبين 
....: طيب بقولها من الاخر انا حبيبتك القديمه ...
مؤيد ..: بلا غباء أي حبيبه 
......: مؤيد انا رودين 
مؤيد بأستغراب ..: بنت عمتي 
رودين ..: ايه 
مؤيد ..: ولك حق تدقين بعد 
رودين ..: ليش وش فيها لو دقيت 
مؤيد ..: يا ماما انا واحد متزوج ومستقر مع اهلي ما ابي منج مضايقات لو سمحتي .. وهنا لا عاد اشوفك تدقين ولا وربي بوريك 
وقفل .,,, رجع راسه على ورآ وناامـ ..
...............................................
في بيت ابو عمر .,’’ 
جالسه روان واسيل وايلان يتفرجو فيلم تواليت الجزء الثاني .’’ على البرجكتر ومقفلن النور وقدامهم صحن فشار بالكرامين وايس كريمات وبوب كورن .. وكل وحدا معاها بطانيه .. هع عشان فاتحين المكيف 
وشوي يدق جوال اسيل .. واسيل مندمجه وما ترد .. 
روان ..: اسسيلللل ردي 
اسيل طالعت ..: ذا بدر ما ابي ارد 
روان ..: ليشش؟
اسيل ..: بس ليش يتصل يعني ؟ 
روان .: عادي باقي ع الملكه اقل من شهر 
اسيل طالعتها وهي مستهبلتها .: ومن قال 
روان ..: انتي غبيه ما تعرفي 
اسيل ..: وشو اعرف 
روان ..: هي انا ورويف خلاص بنفصل الفساتين وينك فيه انتي ؟؟ 
اسيل ..: مزحك زي وجهك 
روان قفلت البرجكتر 
ايلان ..: رووان وجع افتحي 
روان انقلعي 
ايلان ..: والله بقول لماما .. 
روان روحي .. 
ايلان خرجت من الغرفه 
روان التفت لاسيل ..: اسيل منجدك ما تدري باقي عليها امكن ثلاث اسابع 
اسيل شوي وتبكي ..: و انتو ليش ما قلتو لي 
روان ..: شفيك مو انتي تبيك ليش تبكي 
اسيل :: ماا ابي مااااا ابي انا كنت العب عليه عشان يكرهني شلوون ملكتي قربت ؟ 
روان ..: جنيتي انتي ؟
اسيل ضلت تبكي .. 
روان ..: اووف اسيل الحين البكا ما يفييدك .. 
اسيل ..: ماا ابييييييييييييييي خلالاص اخرجي برا 
روان قامت وخرجت ..,’’’
اسيل سندت ظهرها على الارض وبكت من قلبها .. 
وشوي وجاوالها يدق ثاني قامت ومسحت دموعها بوحشيه .. 
وردت ..وصوتها كله بكآ وزعييق.::الووووووووو
بدر تخرع ..: هي بشوويش 
اسيل وهي تبكي وتزعق ..: انت ليش متصل تبي تحرق دمي وخلاص تبي تمووتني ليشش شسويت لك يعني مو.......
بدر قاطعها ..: هي انتي ليش تصرخيين ...
اسيل وجهها احمممممممممممر وتبكي بقووا وصوت شهقاتها هو بس اللي يسمعه بدر 
بدر حس قلبه يعوره ..: اسيل حبيبتي شفيك 
اسيل وصوتها مبحووح ويلا يطلع .. بس بدون زعيق ..: لا تقول حبيبتي انا اكرهك ..’’ 
بدر اتضايق من كلامها ..: طيب خلاص انا آسف قولي لي شفيك .., 
اسيل تركت الجوال وانسدحت على الكنبه و تبكي .. 
بدر جلس يتكلم بس ما ترد ما يسمع الا صوت بكاها .. 
....................................
... الياباني ブイヨンفي مطعم
رنين شووي وتطيح من طولها 
وعمر مو هامه ويطالعها 
رنين تسحب يدها ..: عمر خلاص 
عمر شوي ويكسر لها يدها من كثر ما هو ما سكها ..: تؤ تؤ .,’ انتي مجنوونه اقولك ثلاث شهر ما اشووفك 
رنين تسحب يدها.. 
عمر من تحت اسناانه ..: رنيين طالعيني اف ما كانت من خرجه 
رنين عقدة حواجبها وسحبت يدها حطتها قدامها .. 
عمر رجع سحب يدها وبوسها ..: ابوس ايدك طالعيني وربي انا زوجك مب واحد غريب 
رنين ..: ما اقدر 
عمر يطالع فيها ..: يا سلام ليه ؟
رنين من تحت اسنانها ..: استحي 
عمر ضحك ..: وشو 
رنين بنفس الحاله ..: استحي 
عمر ..: هههههههههه 
رنين طالعته ..: خير تضحك 
عمر ..: وه وه بسس خلك كذا 
رنين غصب عنها ابتسمت .. 
عمر ..: آمممممم كيفك ؟
رنين رفعت حاجبها ..: تو الناس 
عمر..: والله يا قلبي توني اتذكر 
رنين ..: ههه اوكي 
عمر خااق ..: وه فديت ضحكتك 
رنين .. وردوو خدوودهاا ..: آمممم عمر يلا بس متا نرجع تأخرنا صارت الساعه 10 
عمر ..: طيب بس شوي بنتعشى ونخرج .. 
رنين ..: اوكي .. 
.......................................
في اليوم الثاني عند نور ..,’’ صحت ع صوت المنبه ....
قامت قفلته وخرجت شافت مؤيد نايم نزلت دموعها غصب عنها .,,, اه يارب ليش مؤيد يسوي فيني كذا .,’
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت لغرفة خواتها لقتهم نايميين .. راح اتمددت بجنب ملاذ .. 
وتونها بتغمض عيونها الا ومؤيد داخل 
قامت بسسررعه سوت حالها نااييمه .....
مؤيد وجا وقف على ركبه جنبها ..,, وحط يده على خدها .,’’’
نور غصب عنها نزلت دمووعها ارببع اربع وهي مغمضه عيونهاا ..
مؤيد بداخله تفاجئ ..: يا قلبي يا نور لهالدرجه احلامك تزعجك احس دموعك ما تجفى ..,’ بس انا فيني طبع ما اقدر اغيره .. من جفاني جفيته .,,’’ وانتي جفيتيني كثيير كثييييير مرا ..
وخاصه امس تقولي لي ابي اطلق انا اللي عمري ما عطيت حد وجه عطيتك وجه وفوق كل ذا تقوليها بويهي ..,’’ حس انه عصصبب مرا .,, وخاف لا يتهور عليها ويسوي لها شي 
قام خرج من الغرفه وقفل وراه الباب .., 
ونور صحت ودخلت الحمام اخذ تشور ولبست قميص لين الركبه من حقين ملاذ .. 
و طالعت بشرعه اللي مب عاجبها مرا صاير سباايكي .. وكمان اقصر من شعر معاذ .. ,
............................وهي قدام المرايا دق الباب بالخفيف ودخل .,,’
انشل عقله يوم شافها .. 
مؤيد بارتباك وما يبي يناظرها لان فكرت الطلاق حطت براسه هو كمان لانه ما يستحمل احد مهما كان ما يبي احد يغلط ع كرامته ..: نور 
نور طالعته ونزلت عيونها عشان لا تبكي ..: نعم 
مؤيد ..: انا حجزت لك انتي ومعاذ وملاذ بعد بكرا .. على السعوديه 
نور رجعت طالعت المرايا ..: شكراً تعبتك 
مؤيد .:عادي وخرج 
,................................................. .............,
في بيت عبد الاله .. اليوم كانت فيه عزيمه .., عند الجدا جيداء ..,’’ 
وكلهم راحو معادا بيت عبد الاله وصلو متأخر ’’
ورنين لابسه بلوزه توب فوشيه ولها شريط من تحت الصدر فضي .. وبنطلون سكيني ضييق
ورودين شورت لين نص الفخد اورنجي .. و بلوزآ رماديه كت عليها جاكيت خفيف اورنجي .. 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
وروان ..: بلوزا سودا نص كم وعليها كتابات بكل الالون الفسفوريه و برمودا لين نص الساق ..,, 
وريف ..: بلوزا توب صفرا وعليها بلوزا صانيه ارنجيه فيها فتحه من الخلف .. وبنطلون اسكيني .. 
...
اسيل ..: بلوزة سودا اديدس .. وشورت لين الركبه 
..
ايلان ...: بلوزة سوبر مان النيليه وعليها بنطلون .. 
.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الفله ... 
عند البنات .. 
تو ما وصلو بيت عبد الاله .. وسلومو على بعض .. وبعدها البنات جلسو مع بعض 
اسيل ..: رسيل ما جات ؟
رودين ..: ما ادري والله بس اكيد راح تيجي 
وريف ..: لاأ ماهتيجي 
اسيل ..: شدراكي؟ 
وريف ..: هي قالت خارجه مع مهند .. 
اسيل ..: آهاا .. 
ايلان ..: مرررا طفشش 
رودين...: ايه والله ما عندكم شي مسلي؟
رنين ..: شنسوي يعني .. 
اسيل ..: لقيتها
البنات كلهم التفتو عليها .: وشو ؟
اسيل ..: كل وحدا منكم تروح تكلم امها وابوها يرجعونها لبيتهم تدخل غرفتها وتقفل النور وتحط راسها وتنااااااااااااااااااااامـ ما تصحا الا بكرا وهـ 
وريف قاطعتها ..: هي هي حشا وش شايفتنا دجااج ؟ 
اسيل ..: والله حرام الدجاج اللي بالعالم كله راح ينتحر ..
رودين ضربتها بالمخده .: اوص بسس 
رنين ..: اقول شرايكم نروح نتعشا بماك ابرك لنا 
اسيل نامت على ظهرها ..: واااااااااااااااااااااااااع ما احبه 
رنين ..: انتي معارضه على كل شي 
رودين ..: اسيل براا 
اسيل قعدت ...: لالا خلاص ..
وريف..: طيب اقول لعمر يودينا –وتغمز لرنين – 
رنين ..: ها ها ها ها سخيفه.. 
روان ..: لا الحين بدق 
رنين نطت عندها..: لالالالا لا تدقين 
روان تبعد يدها فوق لانها اطوول من رنين وتدق ..: امشي والله بدق
اسيل ورودين ووريف وايلان ..: هههههههههههههههههههههههاااي 
روان وهي تكلم الجوال وتضحك ..: ههههااي الوووو ..,آمممم شسمممه يابنت وخري .. 
عمممر ...-وتضرب رنين - رنيينن انقلعي .. ايه عمر عال لنا بنرووح ماك .. 
هااا ليش الله يخلييك ............................... طيب تدري رنين جايه معانا 
..,,,’ جد اووكي .. باااي
روان ..: بناااااااااااااااااااااااااااات 
والا تدخل عليهم رزاز ..: هااي قايز 
اسيل قلبت وجهها ..: افف 
روان ..: هههه شفيكي 
اسيل ..: لاعت شبدي .. 
روان ..: معليه 
رزاز وصلت لين عند اسيل عشان تسلم عليها .. 
اسيل وقفت بقرف ..
رزاز ..: كيفك ؟؟ 
اسيل ..: ماشي 
رزاز مشت وسلمت على روان وايلان .. 
رزاز جلست .. وكملت روان ..: بنااات يلا بسسرعه خلصوو عمممر راح يجي 
رزاز ..: ويين ؟
وريف ..: بنروح ماك تيجي معانا 
اسيل دقتها..: اسكتي 
روان ..: ها تيجي ولالا ؟
رزاز ..: واكي مافي مشكلا 
اسيل تمسك راسها باستهبال ..: وااي انا مرا تعبانه شكلي بقعد 
البنات وهم يخرجون شدتها رودين ..: اصيل قوم ( احيانا يقولون لاسيل اصيل ) 
...........................,,..................... .....
انتهى البارت ..
توقعاتكم يا عثلزز .. 
شنو بيصير مع مؤيد ونور ..,؟؟ 
البارت الواحد وعشرين .. 
اليوم الثاني عند نور ومؤيد ..,’’ 
كان يوم سفر نور وملاذ ومعاذ ..’’ 
ومن وقتها مؤيد ما يكلمها ولا اهي تكلمه ..,, 
بالليل الساعه 12 كانت الرحله .. 
مؤيد دخل السويت .. 
و يأشر لنور ..: يلا 
نور .. قامت هي معاذ وملاذ اللي مو فاهمين ولا شي وطلعو ورا مؤيد .. 
وصلو للمطار .. 
مؤيد يكلم نور ..: اول ما تروحين بتلاقين امي هناك 
نور وهي منزله راسها .. : شكراً .. 
مؤيد نزل لمستوا ملاذ وباسها ..: يلا حبيبتي مع السلامه 
ملاذ تبكي وتضمه ..: مؤيد مانت جاي معانا 
مؤيد ..: لا انا عندي شغل شوي والحقكم 
معاذ ..: مؤيد 
مؤيد التفت له ..: هلا
معاذ ..: تعال لنا مو تنسانا 
مؤيد ابتسم ..: اكيد 
نور تشد ملاذ ..: ملاذ يلا 
ملاذ ..: باست مؤيد ومشت مع نور معاذ ...
.................................................. ..
.............................
............
.....
..
طلعو للطيارا واقلعت ..
وابتدت الرحله .. مو رحلتهم للسعوديه × لا 
رحلة جروح واحزآأن مؤيد اللي ما يستحمل أي شي يجي على كرمته ..

’,
 

::
/
"
/
عند نوور .. 
اقلت الطيارا وتزاودت دقات قلبها وهي تمسك يد معاذ بقووه من الخووف .. 
معاذ طالع نور ..: نور شفييك 
نور دموعها على خدها ..:........
ملاذ ..: شفيها نور .. 
معاذ يرفع كتفينه بمعنى ما ادري !
نور مسحت دموعها وطالعتهم بأبتسامه ..: حبايبي الرحله طويله بتنامون ؟
ملاذ ..: انا راح اناااااااااااااام 
معاذ طالع نور بغصه ..: انا ما ابي 
نور قعدت ..: طيب حبيبي براحتك .. 
.............
وبعد مروور اكثر من 10 ساعات .. وصلو للسعوديه .. وكان بأستقبالهم رولا و رسيل ..
....
ورسيل جاات مننن بعييييييد مثل الصااروخ على نوور وحضنتها ..
نور وهي تبكي ..: وحشتييييينيي 
رسيل فرحاانه..: وااااااااااااااااي فدييتك مررا وحشتيني ..
نور قامت عنها .. : طيب وطي صوتك الله يفضك فضحتينا 
رولا ..جات ..: اهلين حبيبتي كيفييك
نور.: الحمد لله .
رولا ..: حمد الله ع سلامتكم
نور ..: الله يسلممك .. 
رولا ..: يلا ما بدكون تخرجو؟
نور ..: مشكورا .. 
رولا ..: اوكي يلا .. 
نور سحبت معاذ وملاذ معاها وخرجو ... وصلهم السواق حق رولا .. 
.................................................. ........
.................................................. ........
بعد اسبوعين .. 
الكل كان يتجهز لملكة اسيل .. 
واسيل راافضه راافضه رافضه مرا وبكل المعاني ماا تبييه ... وكارهته من قلبها 
بس ابوها مصصر لانها طيحت وجهه .. 
وامها راح وجهز كل شي بدون ما تاخد رأييها .. 
................................
العصصر.. ببيت ابو عممر.. 
الفلله مخرربط بششككل .. ناس رايحيين وناس طالعين ونازليين ويجروون .. كللهم يجهزوو للملكه اللي قرروا نهم يسوها بالفله عشان رفض اسسيل ..وكمان ان الملكه عائليه مرا بعد الخبر اللي اتنشر .. 
.............
وطبعاً ام عممر عند اسيل .. تحاول تراضيه بس اسيل لابسه شورت وفاتحه الاي باد تتفرج وشعرها منكشش وحالتها حااله وكمان اكل ايس كريم ولا على بالها انه يوم ملكتها .. 

ام عمر شوي وتبكي ..: يا بنتي حرام عليكي ابوك شنو يقولوون علييه ؟ 
اسيل ..تاكل من علبة الايسس الكبيرا وما طالعتها ..: كيفكم مالي دخل .. بدر يسااوي نوو نوو نوو 
ام عمر تاففت وهي معصبه ..: انتي حرره بس غصب عنك مو برضااك .. تبين بسببك اختك المسكينه كمان تنخرب خطوبتها يا قليلة الادب .. 
اسيل طالعت فيها ..: شوفي انا قلت اللي عندي ولو سمحتي يا يممه ابي اتفرج بمزاج لا احد يدخل علي ثااني .. 
ام عمر ضربتها على كتفها ..: انتي يلي ما تستحيين .. وربي لاجيب لك اخوك الحين يعطيك طق ليين تتأديين 
اسيل كانت خاايفه خاصه منن عمممر .. بس تكابر..: تبين رقمه ؟
ام عمر طلعت وهي تسبسب .. ودخلت بعدها روان .. 
روان مبتسممه وهي تطلع راسها من الباب ..: مبروووك
اسيل مع القهر اللي جواتها رمت عليها ملعقة الايس كريم .. : امشي يا كلبه 
.......
رخرجت روان ومع قفلت الباب .. انفجرت احزان اسييل .. 
وضلت تبكي على سريرها ليين ناامت ... 
.....................
وفي المغرب صحت على دق الباب القووي .. 
اسيل فتحت الباب وهي نعساانه..: هاااه 
لقت بوجهها عمممر وشكله حددده معصصب 
عمر يصصرخ ..: انتي يا الوسسخه للحين نايمه 
اسيل فرك عيونها ..: هااه شتبي 
عمر ..: امشي البسيي .. 
اسيل ..: شنو البسس 
عمر..: اسيل والله ثم والله بجي بعد نص ساعه اذا ما القاك لابسه ومخلصه كل شي لا اجلدك واقطع جسسمك فهمتي ولالا وانتي تعرفيني لو ابي اربي احد شسوي فيه 
اسيل طاحت دموعها من الخوف ..: طيب خلاص وقفلت الباب 
وشووي جاتها امها ووريف .. عشان يخلصوو معاها .. وهي مصممه ما تلبس الا بلوزه وقميص .. 
بس بعد محاولات كثييرا استغرقت نص سااعه واقفت تلبس فستان قصيير شوووي .. 
ولونه سكري .. 
اما شعرها .. شسمممه شنو تسوي فيه اصلا , 
المهمم .. 
وبس جو البناات على السااعه 9 <~ اوف بدري اقوا شي
وسلووموو عليهاا .. 
وقعدت مع رسيل وشكت لها وضلت تبكي بحضنها من كثر ماهي زعلانه انها و وافقت بالبدايه
وعلى الساعه 11 جا سجل التووقيعاات وااه وقتها اسييل انهاارت من البكا ودخلت في نوووبه من البكآأ .. 
وضلو يهدوها لين هديت بعد ما أخدت مهدء ... 
والحمد لله اليله عدت ع خيير وطلبو من بدر يجي بيوم ثاني يشوفها لانها تعبانه .,
.............................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 
بعد ثلاث اشهر 
عدت الايام سريعا ما صار فيها شي الا انه بدر ما كلم اسيل مرا .. 
و نور نفس الحاله ولا تعرف عن مؤيد شي الا انه وصل للسعوديه قبل شهر .. وكمان نور كملت الـ18 سنه ,, 
ومؤيد ما طلقها بس قاعدا في بيت ابوها .. يعني معلقهاا .. 
ورسيل ومهنند .. عاايشيين حياتهم .. 
................................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
بمستشفى الـ...... 
نور بغرفة الكشف .. 
وسعاد و ملاذ ومعاذ ولؤي .. ينتظرو على احر من الجمر .. 
وبعد شوي طلع لهم الدكتور .. 
الدكتور ..(مصري): السلام عليكم 
كلهم ..: وعليكم السلام 
سعاد بلهفه ..: دكتور طمنا 
الدكتور بأبتسامه طالع لؤي ..: الف مبروك .. 
لؤي رفع كتفينه ..: شفيه .؟
الدكتور ..: المدام حامل في ثلاث اشهر مبروك .. 
سعاد بصدمه ..: وشوو من وين كيف اصلا 
الدكتور راحت ابتسامته ..: دا قدر ربنا .. هوا فيه حاجه غلط ؟ 
سعاد حطة يدها على راسها ..: لا تسلم دكتور 
الدكتور..: الله يسلمك .. تأدرو تدخلو لها هما حطين لها مغزي عشان ماكنتش بهتم بنفسها .. يعني شويه وتخرج .. 
لؤي ..: طيب دكتور شكرا 
سعاد للؤي..: انا بروح اشوفها 
لؤي طيب 
سعاد دخلت لنور الغرفه وابتسمت لها .. 
نور والدموع في عينها لفت وجهها على سعاد وزادت دموعها 
سعاد قربت لها ..: وه وه يا قلبي ليش تبكين 
نور بصوت مخنووق وبكآأ..: انا حامل 
سعاد بابتسامه ..: طيب قدر وبعدين المفروض تفرحي 
نور ابتسمت بين بحر دموعها ..: انا فرحانه بس مؤيد لو دري ما راح يتركني بحالي مرا .. 
سعاد طالعتها بجديه ..: وهو لازم يعرف 
نور قلبت وجهها الناحيه الثانيه ..: لاأ ما ابيه يعرف ابي اربي ولدي لحالي .. 
سعاد بعصبيه ..: انتي مجنوونه .. انا راح اتصل على امه واحكي لها 
نور بعصبيه اكثر ..: سعاد خلاص قلت لك ما ابي مؤيد يعررف .. 
سعاد ..: طيب خلاص .. مسحي دموعك ذي 
نور خدت مناديل وبدات تمسح خدوودها اللي كللها دمووع .. 
سعاد .. باأبتسامه ..: شنو تبيه يكون ولد ولا بنت ؟
نور ابتسمت ..: اللي يجيبه الله حلوو 
سعاد ..: ا نشا الله ربي يرزقك بالذريه الصالحه 
نور رفعت يدها ..: ا نشا الله 
سعاد ..: طبعاً راح يجي ملك جمال مثل امه .. 
نور ابتسمت بحيا ..: مو لهالدرجه 
سعاد ..: الا لهالدرجه .. ما شفتي مؤيد يوم جا يخطبك شلوون احس عيونه شوي وتطلع مع الفرحه و يـ 
نور وهي تطالعها بتكشير ..: خلاص سعاد ادري
سعاد حست فيها ..: اوكي
وشوي جات النيرس و خلص المغذي .. 
وطلعو لبرا عشان ينتظروهم .. 
.........................
وفي البيت كانت سعاد بشقتها و نور ومعاذ وملاذ ببيتهم .. 
بس سعاد قلبها ماكلها على نور وبدها تروح وتتصل على رولا .. 
وفي الاخر قامت وهي متشوقه على ردت فعلهم واتصل على رولا بفرحه .. 
رولا ..: مرحبا 
سعاد ..: اهلين 
رولا ..: مدام سعاد 
سعاد ..: ايه 
رولا..:اهلين حبيبتي وينك لك وحشه 
سعاد ..: بالدنيا .. بس معي خبر يجنن 
رولا بحماس ..: شو هواآ أ؟
سعا د..: نور حامل 
رولا ..بفرحه ..: عنننجد 
سعاد ..: ايهه والله 
رولا ..: من امتى؟؟
سعاد ..: من ثلاث شهور .. 
رولا الفرحه مو سايعتهااا ..: رسيل رسيييييييييييييل .. 
رسيل جات ركض ..: ها مامام شفيه ؟؟ 
رولا ..: نووور حااااامل .. 
مؤيد اللي كان يطالعهم من فوووق انصدم ..:شنو حامل؟
رسيل..: واااااااااااااااااااااااااااااااوو ماما من جد 
رولا..: ايه والله بس دقيقه بكلم سعاد .. الوو 
سعاد تضحك ..: هههه الف مبرووك 
رولا..: الله يبارك فيك .. 
سعاد ..: اوكي يلا مع السلامه وسلمي لي ع رسيل
رولا..: يوصل باي
....
رسيل تنطط ..: ماااااماا ابي ارووح عند نووور دحييييييين 
رولا ..تهديها .. وتتكلم بصوت راخي ..: طيب بس بدنا بالاول نقول لاخوكي .. 
رسيل ..: اروح اقله .؟
رولا.: لاأ انا بروح له معك 
رسيل ..: طيب يلا 
..............
مؤيد بغرفته يفكر ..: انا لهالدرجه نسيت نور .. ثلاث شهور ما اسئل ععنها نسييتها خلاص ..لاأ بس هي اللي ما تبيني وكلله الا كرامتي محد يقدر يقول لي شي .. 
تنرفز و طلع من درجه سيجارا وبدآ بتشغيلها .. 
وشوي سمع طق ع الباب ..: منو ؟
رولا ..: انا ماما حبيبي 
طفا السيجارا بسسرعه ..: ادخلي 
رولا ..دخلت وراها رسيل وهي فاااشخه ابو الابتسامه .. 
رولا.. قعدت ع السرير ..: كيفك حبيبي ليش ما نزلت ع العشا ؟
مؤيد ..: تعبان شوي بس
رسيل تقاطعه ..: مؤؤيد شفتت نـ 
رولا طالعتها ..: رسيل .. 
رسيل وقفت .. وسكتت 
مؤيد يستهبل ..: شفيه ماما؟
رولا.: الف مبرووك .. 
مؤيد باستهبال اقوا ..: شصاير؟
رولا..: نور حامل 
مؤيد قام من سريره وراح نحيت الجوال .. وبلا مباله ..: طيب
رولا زعلت ..: مؤيد بألك مرتك حاامل .. 
مؤيد ..: طيب خلاص ادري
رولا .: يعني مو ناوي تزورا .. او تكلمها ع الاقل 
مؤيد..: طيب بعديين يا امي خلاص
رولا..قامت وخرجت 
رسيل ..: مؤيد ليش كذا يعني مو فرحان ان نور حامل منك .. مو ذي نوور اللي جننتنا بيها وكل شوي نور سوو ونور عملت ... 
مؤيد انسدح ع السرير..: رسيل اللي يرحمم اوومممك اتركيني بحالي .. 
رسيل خرجت وهي معصببه .. 
..............................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اليوم الثاني .. 
الساعه 9 الصباح 
مؤيد صحا من بدري .. واخذ له شور .. ولبس ثوبه ... 
وطلع .. من الفله .. متوجه لشقة نور .. 
وبنص الطريق .. دق على نور .. وانتظرها ترد .. بس ما في أي رد .. اتصل مرا ثانيه .. واعطته بيزي .. 
مؤيد انقهر من البيزي .. بس كممل .. طرييقه .. ولما وصل .. دق على شقت سعاد بالاول لانه يحسب انها عندهم .. 
فتح له لؤي .. 
مؤيد ..: السلام عليكم 
لؤي بابتسامه ..: وعليكم السلام تفضل 
مؤيد ..: يزيد فضلك .. بس عندكم نور ومعاذ وملاذ ؟
لؤي ..: لا والله هم بشقتهم من يوم رجعو ما جو عندنا 
مؤيد ..: طيب مشكوور . . 
لؤي .: العفو .. 
مؤيد دق الجرس على شقة نور .. 
وبعد شووي فتحت له ملاذ ومعاها حلاوه مصاص 
واوول ما شاافته حضنته وتعلقت فييه ..
مؤيد ابتسم ونزلهاا ..: يا قلبي كيفك .. 
ملاذ بفرحه ..: وحشتنييييييييييييييييي مراا
مؤيد ..: مررا مرا ..
ملاذ ..: مراا مرا بس مو انت قلت بتيجي لنا .. وما جيت 
مؤيد ..: طيب شوفيني جييت .. 
ملاذ ..: ههه 
وفجأه جات نور ..: ملاذ مين .. وتصنمممت يووم شافت مؤيد واقف ع ركبه ويكلم ملاذ .. حسست الدنيا تدوور فيها .. تلقائياً مسكت بطنها .. وسحبت ملاذ .. 
بس يد مؤيد كانت اسررع ومسكها من معصمها .. 
نور حاولت تفك يدها .. وبدأت بالبكآأ..: لو سمحت اترك يدي .. 
مؤيد عصبب .. 
نور ..: لو سممحت .. وخر شفيك انت ..,’’ 
مؤيد شدها بقوا له لين ضقعت فيهاا ..: شنو اللي لو سمحت .. غريب انا ولا كيف؟ 
نور بكت ..: اقلك وخر عني بدل ما تلم الناس علينا .. 
ملاذ بكييت ..: نوور .. 
نور طالعتها ورجعت ناظرت في مؤيد .: حرام عليك اتركني بحالي.. 
معاذ توه صاحي ..وبفرحه ..: مؤييددددد 
مؤيد ابتسم يوم شافه وترك يد نور عشان يحضن معاذ .. 
مؤيد ..: كيفك يا ببطل 
معاذ ..: الحمد لله .. 
مؤيد طالع ما لقا نور ..: وينها نور ؟
معاذ ..: ما ادري شكلها دخلت .. تعال ادخل عندنا ..
مؤيد ..: لا حبيبي ما يصير انا بس كنت با اسلم عليكم .. 
معاذ ..: لا تعال تفضل شووي بس اقعد معي انا وملاذ .. 
مؤيد ..: طيب .. ودخل .. 
مؤيد ..: وينها نوور ؟
ملاذ ..: دحين اققلها تيجي
ملاذ دخلت عند نوور لقتها نايمه على بطنها وتبكي ..: نور تعالي مؤيد يبيك 
نور صرخت ..: مااا ابي خلااااااااص..,
ملاذ .. راحت عند مؤيد ومعاذ..: مؤيد تعال انت هي قاعده بكي وما تبي تيجي ... 
مؤيد تنهد من قللبه على ذي النور اللي بتجننه ..: طيب
وقام ورا ملاذ ومكان ماهي تمشي مشا وراها .. 
دخل مكان ماقالت له ملاذ .. وشاف نور نايمه على بطنها في السرير .. ويسسمع صووت شهقاتها .. تعذببه .. 
مؤيد أشر لملاذ يعني خلاص روحي .. 
وتقدم بخطوات بطيئه جسديا بس بداخله ناار تغالي وده يروح ويحضنها ويقلها ايه احببك .. 
قعد على السرير .. وحسس بأيده على ظهرها ..: نور
نور صوتها اختفا وهي خاايفه .. 
مؤيد ..: نور سامحيني .. 
نور وخرت عنه وتبي تقوم من الناحيه الثانيه .. 
ومؤيد قام وراح لها من الاناحيه الثانيه ووقف قدامها .. 
نور طالعت فيه شويه وعيوونها تعوررها من البكآ وبعدها نزلت عيونها وهي تمسك بطنها .. 
مؤيد مسح دموعها ..: طيب انا شسويت عشان تبكين ؟ 
نور لفت وجهها الناحيه الثانيه .. 
مؤيد ..: نور ردي علي لا تطنشيني
نور وحس مو قاده تتنفس كأن مؤيد اخد كل الاكسجيين ..: ارحمني .. 
مؤيد عقد حواجبه ..: نور انتي تعبانه .. 
نور تشجعت لاول مرا وطالعت في عيونه .. 
مؤيد سااح بمكانه .. وارتبك .. 
نور ..: ارحمني يا مؤيد .. ترا والله العظيم انا احس مثلك .. انا بشر مثل أي احد .. عندي احساس .. ما يكفي اللي صار لي بحياتي .. جاي ان كمان وتزودها علي .. بأمانه قولي .. مو حرام اللي يصير لي ولالا؟
مؤيد حس انه راح يبكي من كلامها حي انج واتها شي ما تبي تقوله .. كأنها شايله هم الدنيا كله ع راسها ..: نور افهميني اوول 
نور بعدت يده بعنف ..: شنو اففهمم ... لو سمحت انا خلاص ابي اطلق .. 
مؤيد انقهر مرآأ ..: طيب يا نور بكيفك .. ولو تبي اليوم اطلقك .. بس ابي ولدي 
نور ارتبكت ونزلت عينها من عينه ولفت عنه ..: شدراك 
مؤيد بحده وعصبيه ..: انا عارف .. وولدي ابيه طيب 
نور حطت يدها على بطنها ..وعيونها دمعت.: انت مالك دخل انا اللي بأتعب فيه .. 
مؤيد لفها له مرا ثانيه ..: لاآ لاآ لاآ ...انتي اصير لك شي .. 
(كمل وهو يدق على راسها .. ) ولا نسيتي انتي شنو كنتي ..’, 
نور وخرت يده وهي تبكي ..: انت قلي شتبي بالضبط ليش جاي .. 
مؤيد ..: لا بس جاي اقلك اني عارف انك حامل .. ودامك تبين تتطلقي .. ولدي يجي قبل ...
نور ..: طيب خلاص .. لو سمحت اطلع برا .. 
مؤيد ..: نعم ؟ اتجننتي انتي؟
نور جلست علي السرير وضمت رجلها لها .. 
مؤيد .. طلع برا وهو معصب .. وفي طريقه كلمته ملاذ ومعاذ بس ما رد عليهم .. 
.......................................
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
....................
,,,,,,,,,,
......
,,,
باليل .. 
في بيت ابو عممر .. 
عمر مو موجود طبعاً .. 
وريف وروان .. في عزيمة صحبتهم .. 
وايلان .. ع الاب .. 
واسيل ناايمه .. 
.............
وشوي دخلت عليها اممها .. وفتحت النور .. 
اسيل عقد حواجبها ..: همممم منوو
ام عمر..: اسيل حبيبتي يلا قوومي .. يكفي نووم 
اسيل قامت وباست راس امها ..: مسا الخير ييمه .. 
ام عمر ..: مسا النور يا عيون اممك .. 
يلا البسيي .. 
اسيل ..: ليش وين رايحين . 
ام عمر بأبتسامه ..: قصدك وين رايحه .. 
اسيل ..: ايه وين ؟
ام عمر ..: دف علي بدر وقال بيخرج هو واهله ويبيك معاهم ..
اسيل دقت رجولها بالارض وقالت بطفوليه ..: يممه ما ابي ..
ام عمر ..: روحي يا بنتي رفهي عن نفسك شوي بدل الكئابه اللي عايشه فيها ..,’’ 
اسيل ..: طيب 
ام عمر..: يلا خلصي بسرعه وترا دحين الساعه 6 وشووي هم راح يرحعو على الفجر .. يعني خدي معك شي تقييل عشان البرد .. 
اسيل ..: طيب بروح اخد لي شور بالاول .. 
...............................
.................................
نهاااية البااارت ... ^^
Akwas noona>> 
أي احد يرد بلييز بلييز يسدح لي التوقعاات .. عشان تساعدني بكتابة البارت .. 
فدييتكم احببكم .. 


البارت الاثنين وعشرين ..

عند اسيل ..
خرجت من الحمام (الله يكرمكم ) 
وللبست برمودا لين بعد الركبه لونه رمادي .. و بلوزه كت اورنجيه .. علي بالها رايحيين البحر مثل ما قالت لها .. 
ولبست شوز اورنجي .. وعلقت جوالها برقبتها .. ولبست نظاراتها .. 
ودقت على بدر .. 
........: هاا 
اسيل ..:........
بدر ..: الوو بت 
اسيل..: نعم 
بدر ..: شفيه .. 
اسيل .:: شفيه ؟؟
بدر.لاحول هي متصله ومضيعه ..: اقو ل يلا انزلي دقيقه وانا عندكم 
اسيل .: طيب .. 
...............ز
نزلت لتحت شافت عممر تونه جاي من برا .. وامه في الصاله الكبيرا ..
اسيل ..: السلام 
عممر وامه ..: وعليكم السلام .. 
عمر..: على وين ؟ 
اسيل..: طالعه مع بدر 
عممر ..: وين 
اسيل ..: البحر
عممر..: طيب.. 
.............
اسيل لامها ..: مع السلامه امي
ام عممر..: مع السلامه انتبهي لنفسك ولا تنزلي الموويه .. 
اسيل ..: طيب 
ام عممر..: اخدي معاكي سويتر ..
اسيل ..: ايوا 
ام عمر..: انتبهي عشان الجو بارد ..
اسيل.: طيب.. 
ام عممر ..: يا ويلك لو تروحي مع بدر لحالكم 
اسيل ..: اصلا انا ما ابي .. 
امم عممر..: بلا قلة ادب قدام اهله ..
اسيل ..: يااا يممه خلاص .. والله ماني بزر .. 
كل ذي تعليمات
ام عمر..: يلا روحي الله معاك 
اسيل وهي تمشي..: حسستوني اني رايحه اجاهد في سبيل الله .. 
.................,................
اسيل .. خرجت وشافت سيارت بدر الـ FGالزرقا <~ متأثره بسيارة اخوي هعع :D
.. ولقته لحاله ما معه احد ولا حتا رزاز .. وخافت لانها ما تقدر ترجع ورا لحالها .. 
هي بنفسها خافت ورجعت على ورا .. 
ورجعت دخلت للحديقه ودقت عليه ..: الو
بدر..: يلا يا شييخه لي ساعه انتظر ترا اهلي مشوو 
اسيل ..: امم ما معك احديعني؟
بدر..: لاأ يلا تعالي
اسيل ..: طيب .. رزاز ما تبي تيجي؟
بدر..: يلا بالله اسيل ... عشان نلحق نووووصل . 
اسيل بخوف .: طيب الحين اطلع خلاص .. 
......
رجعت طالعت وهي مييته خووف .. ومشت لين وصلت عنده بخطوات ثقيله ودقت على القزاز .. 
بدر فتح لها الباب وهي فكته ودخلت .. 
بدر حرك السياره وبعدين طاللعها..: مافي السلام عليكم .. 
اسيل .. فيها غصصه وخايفه مو قادره تتكلهم قالت بنفسها .: ياا ربي شفيني انا مو معقووله قلبي ينبض بهالسرعه عشاانه ... لاأ 
اسيل بارتباك ..: السلام 
بدر .: وعليكم السلام بدري يا هو
اسيل..: وشهو ؟
بدر..: بدري تطلعيين لي ساعه مسممر تحت البيت ليش ما نزلتي بسرعه 
اسيل..: مافي شي
بدر ..: متأكدا 
اسيل ..: ايه مافي .. 
بدر ..: طيب .. 
..............
وكمل بدر طريقه بدون ما يكلها وبعدين رجع شغل الكاست .. طلعت اغنية .. خاف الحسد ..
خاف الحسد من اهلك .. يا الماشي انت بمهلك
زلزال يخرب بيتك .. كيك وحلاوة بشكلك
..
وزنك بخف الريشة .. ورقصك خبيتي بيشة
هالعيشة ماهي عيشة .. كيك وحلاوه بشكلك
وزنك بخف الريشة .. وطعمك معسل شيشه
وزنك بخف الريشه .. ورقصك خبيتي بيشه
هالعيشة ماهي عيشه .. كيك وحلاوه بشكلك
..
نص الخطر في عينك .. والباقي كله في زينك
اموت بين ايدينك .. ساعات لقاك و وصلك
خاف الحسد من اهلك .. يالماشي انت بمهلك
زلزال يخرب بيتك كيك وحلاوهـ بشكلك
..
يسعد لي نور عيونك .. واكثر من يحبونك
ياللي انت ماشي بهونك .. شيل الثقل أحسن لك
يسعد لي .. يسعد لي .. يسعد لي .. يسعد لي
يسعد لي نور عيونك واكثر من يحبونك
ياللي انت ماشي بهونك .. شيل الثق احسن لك
..
خاف الحسد من اهلك .. يا الماشي انت بمهلك
زلزال يخرب بيتك .. كيك وحلاوة بشكلك

..................
اسيل طول الوقت .. مبتسمه وطرحتها على كتفها .. ومرجعه راسها على ورا 
بدر ..: اشوف الابتسامه فاشخه الوجه 
اسيل ..عقدت ملامحها وكتفت يدها .. 
بدر ..: ههههههههااي شفيك زعلتي ..؟ 
اسيل ..رفعت يدها و سللتها على شعرها وكأنها ما تسمعه .. 
بدر..: اسيل ترا الطريق طويل وانا اطفش لا تقعدين مثل البكما .. 
اسيل ..:.........
بدر قرب يده عندها بس هي بعدت بسرعه ولصقت في الشباااك ..: يا لطييف .. 
اسيل مثل ماهي مسمرا ع الشباك ..: هي انت شتبي ...
بدر ...: بسم الله الرحمن الرحيم .. والله ما ابي شي بس كنت بفصخ لك النظارا ذي .. 
اسيل وجهها حممر .. وقلبها يعورها من كثر نبضاته ..: ما اشوف بدونها 
بدر يهز راسه عشان يسكها بدون ما يطالعها ..: طيب طيب .. خلاص ما بسوي شي وخلي النظاره تنفعك .. 
اسيل .. ضلت مثل ما هي مفجووعه .. وواقفه على ركبها فوق المقعد وتطالع فيه ولا هاامه شي .. 
بعد دقيقتين تقريباً .. 
بدر ياشر لها ..: يا بت اقعدي شفيك انتي .. 
اسيل تهز راسها بمعن لاأ
بدر ..: خلاص كيفك .. 
...
عدت عشر دقايق وقربو يوصلو .. 
وشوي شوي اسيل طوت ركبها وقعدت عليها وبعد شوي عدلتهم وقعدت زي الناس وتناظر بالطريق وهي ساااكته وشاده ملامحها ..:يا رب ذا ما يعجبه العجب يعني ما قصيت شعري لي ثلاث شهور.. ولا عورت نسفي بممششرط او سكينه .. وسويت اللي يبي وحاولت قد ما اقدر اكون بنووته .. كمان مب عاجبه .. افف ياربي شسووي انا يعني شنو يسوون البنات وانا ما اسوويه ؟ 
حتا نظاراتي ما تركها بحالها .. 
اسيل تنهدت بصوت عالي .. .. 
بدر طالعها وضحك .. حس انه بينفجر ضحك .. بس سكت عشان ما يخرب الجو من البدايه .. 
شوي ووصلو الشاليه حق اهله .. ونزل من السياره وقف شوي ينتظر اسيل تنزل .. بس ما تحركت ويشوفها حاطه يدها على عينها كانها تبكي . 
راح وفتح لها الباب .. الا هي شقهت بفجعه .. 
اسيلل ..: هااااا 
بدر..: هههه ناايمه انتي.. 
اسيل ..: لا بس نعسست .. 
بدر ..: طيب انزلي وصلنا .. 
اسيل تلف الطرحه ..: طيب 
لفت طرحتها وخدت شنطتها و نزلت من السياره .. 
بدر ..: آممم ذا ليشش ما جبتي اختك معاكي 
اسيل تمشي وما طالعته ..: وانت ايش لك بأختي؟
بدر..: لا بس اسأل 
اسيل ..: طيب ..
بدر يكلم الحارس ..: السلام عليكم 
الحارس..: وعليكووم السسلام .. 
بدر..: وين راحو ؟ 
الحارس..: هما وصلو قبل ساعتيين تقريبا وراحو عشان عايزين حجات من السوبر ماركيت 
بدر..: من اللي راح ؟ 
الحارس..: الوالد والوالده واختك .. 
بدر..: ورعد ؟ 
الحارس..: استاذ رعد جوه .. 
بدر طالع اسيل ..: مافيا الا رعد .. 
اسيل .. بلعت ريقها ..: طيب تعال رجعني
بدر رفع حاجبه وشدها على جوا .. 
اسيل ..: ييمممممه لالا ما ابي .. 
بدر ..: ههههههههههه يا بت ادخلي .. 
اسيل ..بعصبيه ..: تستهبل انت تبيني اقعد معا ك انت واخوك لحالنا وبهالليل .. 
بدر تنهد وطالع فيها شووي .. هي حست نظراته تخترقها فطالعت الارض .. 
بدر ..: طيب تعالي نقعد شوي هنا لين يجو امي وابوي 
اسيل ..: فين 
بدر ..: هنا عنند البحر من برا ما ندخل جوا ..
اسيل بعد تفكير ..: اوكي 
بدر للحارس.: اسمع رضا لو جو امي وابوي خلهم يدقون علي .. 
رضا الحارس ..: ا نشا الله .. 
بدر راح وحط يده على كتف اسيل ..: يلا 
اسيل ترفع كتفها ..: بدر وبعدين يعني؟ 
بدر طالع فيها ..: نعم 
اسيل بعصبيه ..: نزل يدك .. 
بدر ..: وه صاروخ .. 
وصلوو قدام البحر مباشره بس لو دخلت الشاليه تقدر تطلع ع البحر بس هما من برا وما دخلو للشاليه .. 
اسيل وقفت وضلت تطالع وهي مسسرحه مرا .. وبنفس الوقت بتمووت خوف ..: يا ربي انا ما عمري اخاف قد كدا من ابووي ما اخاف .. آه بس الله معااي .. 
بدر ضربها على ضهرها بمزح ..: ياا واد ..
اسيل مسك ضهرها..: ااااايييي 
بدر ..: خخ وانا اللي احسسبك قويه 
اسيل بتحدي..: ايه قويه .. 
بدر يشمر يده ..: طيب تتحديني 
اسيل ..: هاا . . لاما ابي
بدر دفها ..: بس عربجه ع الفاضي .. 
اسيل ..: يؤؤ خلاص يا شيخ ..

بدر..بعد عنها شووي مرا يعني متر او مترين و قعد يطقط على جواله .. 

اما اسيل فرفعت عبايتها شووي و قربت للبحر وصارت تدف الموجات برجولها .. 
والهوا يداعب شعرها ويخليه يطييير .. 
وفجأه شافت شي .. على الشاطئ .. 
خاافت ورجعت على ورا شووي .. وكان ضلام ما تشوف كثير .. 
اسييل حسبته ثعباان .. ومع الخوف جات بترجع على ورا وطااحت.. وبكت من خوفهاا .. 
وطالعت يميين ويساار ..: ييممممممه ويننك بدر 
قامت وشافت بلوزت بدر واضحه لان لونها فسفوري اخضر .. راحت وجرت له بسسرعه .. 
وتعلقت في رقبته وهي تبكي .. 
بدر كان يكلم صاحبه ..: طيب اتفقو ودقوو علي .. بس الحين مشغوول .. اوكي بااي .. 
بدر قفل الجوال ودخله بجيبه من ورا وطالع في اسسيل اللي متعلقه في رقبته وتبكي .. 
بدر يستغل الفرصه وحاوطها ..: شفيك ليش تبكيين ؟ 
اسيل تبكي .:........
بدر خاف عليها ..: اسيل ليس تبكي ؟ 
اسيل ..بين شهقاتها ..: في ...هناك ... شي جرا وراي .. 
بدر ..: كيف شكله ذا .. 
اسيل ..: ثعباان .. 
بدر فك يده وجا بيمشي .. بس اسيل رجعت شدته من بلوزته وحضنته مع خوفها .. 
بدر ..:اسيل خلاص بروح اشوف .. 
اسيل ..: لالا لا ترووح خلك هناا .. 
بدر..: ليشششش
اسيل .: افهم انا خايفه 
بدر..: مو تسوين قبل شووي انك قوويه ومدري شننوو .. اجل لو طلع لك كلب شتسووين .. 
اسيل شهقت ..:ي ممممممممه هنا فييه كلبب .. 
بدر .: لا حوول .. طبعاً فييه 
اسيل رجعت تبكي وتششد البلووزه ..: يا بدر خلك لا ترروح .... 
بدر بعصبيه ..: اسيل خلاص بلا بزرنه بتقطعين لي البلوزه ما جبت غيرها .., 
اسيل حست انها لاصقه فيه وقام عننه وقفت .. وقالت بأرتباك ..وهي تمسح دموعها .. : آسفه مو قصدي .. 
بدر يبتسم ويشدها لصدره ثاني ..: لا عادي ارجعي مثل ما كنتي 
اسيل ..تدفه ..: لالا ما ابي .. 
بدر ..: الا تبيين ادري .. 
اسيل رجع تبكي ..: يا بدر خلاص الله يخلييك لا تقرب لي . 
بدر ..: يمسح دموعها من تحت النظاره .:خلاص اآآسف 
اسيل هدت .. وطالعت في بدر .. ونزلت عيونها على طوول 
بدر يعض ع شفاته ..: خلاص 
اسيل ..: ايه .. 
بدر طالعها وهي طالعت الارض ... 
وبدر متردد قرب لها ورفع وجهها وسحب لها النظاره .. 
اسيل ارتبكت ونزلت راسها بسرعه .. 
بدر ابتسم ورفع راسها من ذقنها .. شافها منحرجه و معقده حواجبها .. 
بدر يشد خدوودها ..: ياا لبي عيوونك تذبح يا بنت الذيينآأإ
اسيل ..: معصببه ..: بدر جيب النظاره .. 
بدر ..: يا لطيف بسس خدي .. 
اسيل لبست النضاره وحركة شعرها اللي وصل لين اذانيها .. 
بدر مسكها من يدها اليميين وشبك يده بيدها ..: تعالي وريني شنو شفتي 
اسيل ..: خلاص ما شفت شي .. ليش يعني الا تبي ترووح .. 
بدر ..بأبتسامه ..: بس ابي اشكره .. 
اسيل تستهبله ..: ليه ؟ 
بدر ..: عشان هو السبب في الحضن الحلو ذا 
اسيل طالعت الناحيه الثانيه بحيا ..وقالت بنفسها ..: وجع انا شسوويت شنو بيقول علي الحين .. 
بدر راح من الناحيه الثانيه وطالع فيها ..: هههههههههههههههههااي 
اسيل لفت وجهها ..
بدر مسكها من ظهرها ..: شفيك تستحي ؟
اسيل ..:.....
بدر ..: اسولتي .. 
اسيل ..: هاا 
بدر ..يترييق..: يا نااس شوفو الردوود ولا بلاش .. آممم ذا تبيني اتركك 
اسيل حست انه ضمها من ظهرها .. وزعققت ..: هييييييييييي فكنني 
بدر .: خخ طيب فصخي النظاره .. 
اسيل تهز راسها بمعني لاأ .. 
بدر ما عاندها ..: طيب 
ااسييل .:بدر متا بيجون اهلك حدي ملييت ...
بدر ..: طيب الحين ادق عليهم .. 
بدر اتصل على رزاز ..: الوو .. وينكم فييه ....... من اوول ننتظر ...........اووف ليشش ......... طيب اسيل معي وين نرووح .. 
اوكي............هلا .. .................. .. اهاا ........طيب عجلوو .. باي 
اسيل .. ضامه يدها من البررد ..: ها وينهم 
بدر ..: رجعو عشان نسو يجيبو سيلين (الخدامه) خخ مدري كيف نسوو .. الحين قدامهم ساعه ولا اثنين ويجوو 
اسيل ..: طيب رجعني مرا بردانه .. 
بدر ..يبي يحرجها بأي طريقه .. : تبين ادفيك 
اسيل ..سفهته وطالعت ع البحر.. 
بدر ..:هههههههههههههه وين الثعبان اللي تقولين علييه 
اسيل عقدت حاجبينها ..: تؤؤ افف 
بدر..: لا تأففين ..
سكتو شووي وهم واقفين جنب بعض وكلهم الاثنين مكتفين يدهم .. 
اسييل ..: آآمممممم بدر ..
بدر بدون ما يطالعها ..: نعم 
اسيل وهي تطالع عليه ..:آسفه .. 
بدر ..: على.؟ 
اسيل تمسسد على شعرها ..: على تووه 
بدر ..: ششنوو ؟
اسيل تتكلم بسسرعه ..: للمماا ضميتك .. 
بدر ..: ابتسم وهي تكمل كلام ..: والله انا آسفه بس كنت مرا خايفه مو قصدي .. سوري اذا ضايقتك هاا
بدر .. بيموت ضحك ..: خخ لا ما عليك بالعكس..,’ 
اسيل ..: اوكي 
بدر ..: احس فيه صووت تعالي شكلهم جوو ..
...............................................
بمكان ثاني ...
عند نور. .,’ 
قاعده بغرفتها لحالها من يوم راح مؤيد وهي تبكي مو مصدقه ان هو ذا مؤيد 
اللي هي حبته من كل قلبها .. 
والحين كرهته .. فكرت كويس قبل ما تكرهه .. صدق يستحق اني اكرهه .. 


اكرهك لانك سرقت تفكيري وجعلتني اسرح وقلبي معك
اكرهك لانك علمتني حب الصمت وان اجري وراي الخيال 
اكرهك لانك تجاهلني ولاتعلم قدر حبك في قلبي بل انك ستطرت على مشاعري ووجداني 
اكرهك لانك حبي الذي لااعلم الى اين مصيري ؟
اكرهك لانك لاتحبني وكم احزن لهذا الامر 
اكرهك لانك تملك مفتاح قلبي وتسيطيع بمجرد حركه تفرحني او تضايقني 
اكرهك لانك قلبي الذي ينبض بالحياه
وعمري الذي ينقص بالايام

وفي الاخر تقول .. ما ابيك .,!
.,,...

رجعت فكرت مرا ثانيه .. مو هو هذا مؤيد اللي من يوم شفته وانا ذايبه فيه ؟؟

طالعت في المرايا وشافت نفسها ..: لين وين بتوصل فيني الدنيا .. لين وين تبي تاخدني ..؟

’,................................................ ...,’
عند اسيل المجنوونه .. 
طلعت هي وبدر وشافوا هله وصلو ومو لحالهم 
كان فيه بنات عم رزاز وبنات خلاتها وكمان الاولاد .. 
اسيل وهي تشوفهم ينزلو والبنات تقريبا 20 ما شا الله والاولاد اقل منهم .. 
اسيل دزت بدر ..: ييمه بدر وش ذوولي
بدر طالعها ..: نعم 
اسيل ..: منن ذوولي 
بدر..: اقاربي .. ه عترا مو شايفينا عشان بعدنا عن الشاليه ..
اسيل ..: اها يلا ما بنروح 
بدر..: الا بس استني لين يدخلوو .. 
اسيل وقفت ..: تيب
بدر طالع فيها شوي ورجع وقفها قدامه بعصبيه ..: وش ذاا انتي واقفه قدام الاولاد كذا 
اسييل ..: وش فيه ؟!
بدر..: لفي الطرحه بلا قلة ادب ..
اسيل ..: قلت ادب ف عينك ايش دراني نسييت 
بدر..: ما شا الله وبعد فاتحه العباايه ..قفلي اقوول
اسييل ..: اووووففف حدك مصختها .. 
بدر ..: بالله عليكي .. اقول اسمعي الكلام وبلا غلبه .. 
اسيل كتفت يدها ..: طيب .. يلا ندخل.. 
بدر .:لاأ استني 
اسيل ..: وش ذا كم عددكم انتو ما شا الله كثاار 
بدر..: عشان ذولي من علية ابوي ومن عيلة امي .. 
اسيل ..: هممم 
بدر..: يلا نروح 
اسيل ..: اوكي 
بدر ..: تعالي تعالي وجع زي الصاروخ ..
اسيل ..: يوجعك ا نشا الله يا رب ياا رب اآآمييين ياا رب 
بدر..: حشا كل ذا كره 
اسيل ..:...........
بدر .: هيا 
وهم في الطريق لهناك ..: غطي وجهك الاولاد في الحوش ..
اسييل ..: يا سلامـ 
بدر..: اسيل بعدين عن الشر ابرك لك وما اشوف حركات البزارين قدام اهلي .. 
اسيل تخس انها راح تبكي وسارت تكلم نفسها بصووت مسمووع خلت بدر بمووت ضحك .. 
....
وصلو لعند الشاليه . وكان فيه .. اول شي اولاد عم بدر لان اعمامه وعماته ما يجوون .. بس يرسلو اولادهم .. 
بدر فضل انه يوصل اسيل بعدين يرجع يسلم عليهم عشان ما يبي احد يوقف مع اسيل .. 
وصل اسييل لمكان البنات .. واوول ما دخلت قزتها وحدا من قرايب بدر هالبنت معرووفه ف العيله او بالاصح في المنطقه انها والعياذ بالله اوسخ وحدا ممكن تقابلها بحياتك.. وهي مو بويا بنت عاديه بس مرا ما تنطاق واسمها لمى .. 
اسيل طالعتها باستهبال وشافت .. رزاز جايه لها من بعييد .. .: اهليييييييييييييييييين
اسيل ..: اهلن 
رزاز اخذتها وطلعت من الغرفه ..: كييفك اخبارك ..
اسيل ..: الحمدلله بخير ..
رزاز ..: فصخي عبايتك واعطيني هيا ..
اسيل ..: طيب دقيقه .. 
وفصخت عبايتها وخرجت السويتر حقها من الشنطه ولبسته عشان الجو بارد ولونه رمادي .. 
رزاز خاقه ..: ..
اسيل عقد حاجبينها ..: رزاز 
رزاز ..: ه ه ها هلا يلا تعالي اعرفك على قرايبي كللهم بنات 
اسيل ..: طيب
ورجعو دخلو للغرفه .. 
وراحو سلمو على بنات عم رزاز .. نوران ولجين .. و ريناد .. و منيه .. وساره .. و منال .. وشذى .. وطبعا كلهم اعمارهم من الـ 17 الى الـ 25
وبعدها بنات خالاتها .. رغد و مرام . ورهف ودنيا ولمى وغفران و اماني .. وفي كمان بس اصغر من الـ 17 .. 
سلمت عليهم كلهم عادي بس يوم وصلت عند لمى ما كان ودها تسلم بس احترام للموجودين سلمت عليها .. 
لمى وقفت ..: يا هلا ومدت يدها 
اسيل ..مدت يدها بس لمى سحبتها يعني بتسلم عليها من الخد بس في حركه قهرت اسيل وكان ودها تعطيها كف عليها انو سلمت على وحدا خد عادي ومن الناحيه ثانيه باستها على رقبتها بقوه .. 
اسيل مسحت محل البوسه اللي صار محله روج من حق لمى ..:شفيك انتي؟
لمى ضحكت ..: ههههههههههههااي بوويا وزعلانه لاني بستها 
اسيل طالعتها من فوق لتحت ومشيت مع رزاز ..
رزاز ..: هع معليه يا قلبي كل الناس يشتكوون منهاا 
اسيل ..: ما علي بس قلت ادب طالعي كيف صارت رقبتي ..
رزاز ..: حشا مب بوسه 
اسيل معصبه ..: لا مو بووسه شكلها عضتني قليلة الادب وش الوساخه ذي 
رزاز تسكتها ..: وي وي اسكتي شفيكي انتي ..
اسيل ..: اوووف وقفلت السويتر والطاقيه على راسها عشان ما تبانن .. 
رزاز وقفت بين البناات..: بنااااااااااااااااااااااااااااات شرايكم نطلع ع البحر
البنات باصوات مختلفه ..: يلا اوكي .. 
وطلعو كلهم من الباب الثاني اللي من ورا وعلى البحر قعدو وشو دائره كبيرا .. وقعدو يسولفوو .. 
بس اسيل حبت تبعد عننهم .. فصارت تتمشى على الشاطئ وكان فيه نور لان المكان اللي قاعدين فيه قدام الشاليه .. 
وشوي جاها صوت من وراها .. 
لمى ..: ليش تمشين لحالك .
اسيل طالعتها ..وما ردت 
لمى ..: اكلمك ترا 
اسسيل ..: خير 
لمى ..: شنو اسسمك .
اسيل ..: مالك دخل 
لمى ..: والله وعطيتك وجه ما بقى الا امثالك يا البويه يتكلموون 
اسيل ..: اقوول اقلبي وجهك وبويا غصبن عن اهلك 
لمى..: هههههههههههه ايه بوويا وزعل من بووسه 
اسيل..: كييفي انا بوويا انا ليزبو انتي ما لك دخل ...
وجاتهم رازز من بعييد ..: هي انتو تتضاربوو 
لمى بقرف..: لا بس شوفي ذي الـ ****** شفيها 
رزاز تضحك عشان تضيع الموضوع وما تتفشل قدام اسيل ..: خخ .. بالله تعالو بسس 
اسيل .. حست انها راح تبكي صح تقدر ترد بس حست بخوف ..: لا روحي انتي انا ما ابي ..
لمى بتمشي ..: صياعه 
رزاز ضربتها ورجعت طالعت ف اسيل بحييا من بنت عما ..: اسفه اسيل ..
اسيل قعدت ع الرمل ..: لاعادي –طالعت الساعه لقتها 3 ونصص – ياا رببيي الوقت عدى بسسرعه مرا .. 
رزاز ..: ليش ؟؟ 
اسيل ..: ما ادري بس خلني ادق على ماما 
رزاز.: يا بت امكن نايمه لا تدقين 
اسيل وهي حاطه الموبايل ع ادنها..: لا عادي..
اللوو .. هلا ماما ................بخيير ............ ايه كويسسين 
امممم طيب خلاص دحين اقوول لبدرر .. .................هاا لالا مع اهله مو لحالي ..........طيب .................باي 
رزاز ..: شقالت 
اسيلل ..: قالت لي لو قدرتي تيجي الحين تعالي 
رزاز..: وااه ليييييييييه 
اسيل قامت ..: اصلا طفشاانه حدي وابي اناام .. 
رزاز ..: طيب تيجي انيمك بغرفه ولما يجي العشاا المتأخر ذا اصحييك .. 
لان الحين الاولاد بيروحون .. وبدر اكيد معاهم 
اسيل ..: طيب
رزاز ..: يلا تعالي وراي ... 
ومشو لين دخلوو الشاليه ثاني وشافو بوجههم بدر و ولد عممه .. 
رزاز رجعت ورا الجدار بس اسيل وقفت متنححه وما انتبهت لولد عم بدر .. 
......................
نهاية البارت ...^^ 

توووووقعااااااااااتكممم
تحياتي .. akwas noona ~boya 


بااك .
البارت الثالث والعشرين .. 
اسيل قامت ..: اصلا طفشاانه حدي وابي اناام .. 
رزاز ..: طيب تيجي انيمك بغرفه ولما يجي العشاا المتأخر ذا اصحييك .. 
لان الحين الاولاد بيروحون .. وبدر اكيد معاهم 
اسيل ..: طيب
رزاز ..: يلا تعالي وراي ... 
ومشو لين دخلوو الشاليه ثاني وشافو بوجههم بدر و ولد عممه .. 
رزاز رجعت ورا الجدار بس اسيل وقفت متنححه وما انتبهت لولد عم بدر .. 
حسان (ولد عم بدر ) مطيير عييوونه وهو يشوف اسيل..: يااا ابوووووي تعالي تعالي 
اسيل نفرت وجهها ..وارتبكتت وهي تشووف بدر معصب شووي وعيونه تطلع مع العصبيه .. :آآ آآ ذاا .. مآ أ 
حسان مسكها من يدها ..: من انتي ما عمري شفتك 
بدر انقهر ودف حساان بحيث يخليه يترك يد اسيل ..: اقوول امش بلا قلت ادب ذي جوزتي 
حسسان ..بغباء رجع طالعها ..: والله بويا مزآ 
بدر ضربه على وجهه ..: اقوول اسكت لا يكثثر .. 
بدر طالع ما لقى اسيل .. راح رجع محل الجدار اللي اتخبت وراه رزاز .. ما لقا رزاز بس شاف اسيل واقفه وهي حاطه الطاقيه حقت السويتر على راسها ومستندا ع الجدار .. 
راح وقف قدامها بعصبيه ..: عاجبك اللي صار ذا !
اسيل طالعت فيه ..: نعم ؟ 
بدر معصب من برودتها ..: اسمعي والله ثم والله .. لو ما تحترمي نفسسك ما هيصيير خير .. 
اسيل ..: ايش اسوي لك يعني .. اختك راحت وسيبتني 
بدر توه يلاحظ البوسه اللي ع رقبتها .. وما سمع ولا شي منها وهي تتكلم .. بس نزل الطاقيه حقت السويتر وبعد شعرها .. 
اسيل ارتببكت ..: ششفييك ؟ 
بدر شد شعرهاا ..: وش هذا .. 
اسيل اتعورت بس تكاببر وتمسك يده ..: وخر يدك عني مالك دخل
بدر يشد اكتر ..: وشش ذااا 
اسيل .. مررا تعوررت لانه شدها بقووا وهي واقفه على اطراف اصابعهاا ... وتحس انها هتبكي ..: يا بدر شعري انت اتجننت 
بدر يتكلم من تحت اسنااانه ..: مين اللي سوا لك كدا
اسيل ..: بنت خااااااااااااااالتك خلاص 
بدر ..:بنت خالتي منوو ؟
اسيل بكييت لانه يشدها بقووا ..: والله ما اعررف .. 
وفجأه جات رزاز .. وانفجعت يوم شافت اسيل تبكي وبدر شاد شعرها .. 
رزاز وهي حاطه يدها على وجهها ...: بببدر .. 
بدر يصرخ على رزاز ..: ميين اللي سووا كذا لاسييل .. 
رزاز بخووف معتاد ..: وشش هو ؟ 
بدر يأشر على رقبت اسيل اللي محممرآ ..: شوفي يا ست هاانم .. ميين اللي سوا كذاااا ..؟
رزاز ..: طيب بس هدي اعصاابك وسييب البنت بتروح بأيدك .. 
بدر ..: مييين اللي سوا لها كذا ولا وربي بعطييك انتي وياها ضرب لين اقوول بس
.. 
رزاز .. بكت ..: لمممى خلاآآص سيبها 
بدر يشد اسيل وييمشي ..:امشي يلا 
اسيل بتمووت ووجهاا ممحممممر .. قالت وهي تبكيي..: والله يا بدر غصب عنني 
...
بدر ..:.........
رزاز ..تمشي ورااه ..: ياا بدر ويين رايح بالبنتت .. ببببدر رد عللي
بدر ..: انتي ماللك دخل .. 
.... 
وصلوو لين برا الشاليه وقدام البحر عند سيارة بدر ...
بدر لاسسيل ..: اطلعي ... 
اسيل تشد رزاز من يدهاا ..: رزااز تعالي معاايا لا تتركيني .. 
رزاز مو مصدقه ان ذا اخوها ويسوي كذا لاحد ...:......
بدر يزعق لاسييل ..: اطلعي اقوول بلا دلع .. 
رزاز ويين عباايتهااا 
رزاز ..: جووا 
بدر ..: روووحي جيبييها بسسرعه .. وانتي جايه قولي للمى ذي حساابها معي بعديين 
رزاز ..: خلاص يا بدر حرام طالع البنتت كيف حالتها ... شسووت هي يعنيي .. تعرف ان لمى كييف قليلة ادب ..
بدر بتذنب .. : افف اقوولك امشي بسس 
رزاز مشييت وبدر طالع ف اسيل الي تبكي دون توقف و منزله راسها للارض .. 
بدر حس بتأنيب بضميره .. بعد عنها وراح للناحيه الثانيه .. ودق على امه .. 
بدر..: الوو يممه .. 
ام بدر ..: هلا يا ولدي .. 
بدر ..: انا الحين بخرج مع اسيل طيب
ام بدر..: وين بترجعها ؟
بدر..: لاأ لاأ .. بنرروح نتمشى شووي .. 
ام بدر .: طيب خد معك رزاز ..
بدر ..: لا ما نبي احد .
ام بدر ..: طيب امكن البنت ما تبي تطلع معك لحالها .. 
بدر بضحكه..: لا يمه لاتخافين .. 
ام بدر ..: طيب براحتكم . بس دحين الوقت متأخر وين بتروحو ؟ 
بدر .. طالع بالساعه شافها 4ونص ..: عادي نشوف لنا كوفي ولا اي شي .. 
ام بدر ..: طيب براحتكم .. توصيني بشي.. 
بدر ..: سلامتك يا الغالييه .. مع السلامه 
ام بدر ..: مع السسلامه .,’
.....
بدر طالع اسيل وهي ع طول نزلت راسها ..
اسيل اعطته ظهرها وطلعت مناديل ومسحت وجهها اللي كله دمووع .. 
بدر ابتسسم ..ما عمري شفت ببرائتها .. حتا البزورا صارو معجرفين .. الا هي والله تجنن .. 
وطلع جواله .. وقفل الفلاش .. وصورها من ظهرها وهي ما تدري 
وقف شوي يتنظر والا جات رزاز .. وع طوول راحت لها اسييل 
اسيل ..: رزاز الله يخلييكي امشي معيي ..
رزاز تطالع بدر اللي بعيد عنهم بشووي مرا ..: اسيل ما اقدر اخاف بدر يزعق علي 
اسيل .. : لا الله يخليكي قولي له .. 
رزاز .....: طيب دحين اقوله .. خدي البسي 
اسيل اخذت عبايتها ..ولبستها وراحو لين عند بدر 
رزاز ..: بدر ابي اجي معاكم 
بدر يفتح الباب ..: لاأ ..-ويكلم اسيل – اركبي .. 
رززاز ..: بدر بليييز والله هنا طفشش
بدر يدفها ..: اقوول وخري تبي تتركي بنات خالاتي وبنات عماني وتيجي .. طيري يا بت 
رزاز رفعت كتفينها لاسيل .. اسيل على طوول كشررت وقفلت الباب .. 
بدر ..: يلا رزاز ارجعي بسسرعه |..
رزاز وهي ماشيه ..: بااي .. 
بدر ركب السياره وحركها ...
وفِ الطريق 
بدر ..: شنو تبي تتعشي 
اسيل ..:.........
بدر يدقها ..: اسيل لا تطنشي ترا اكلمك .. بطلي عنادك ذا .. 
اسيل بنرفزه ..: مااا ابي اتسمم شي 
بدر هز راسه يبي يعصبها ..: احسسن وفرتي .. ولا كان اكلتي الكره الارضيه كلها .. 
اسيل طالعته وهي يضحك وانقهرت مرا ورجعت طالعت للشباك ..وقالت بصوت مرخي ..: الله ياخدني يا شيخ .. 
بدر انقهر لانها تدعي ع نفسها وعصب بس ما بيين ..: اآميين 
اسيل سكتت وشوي بدر اتكلم ..: طيب 
اسيل خلاص آسف .. يعني الحين لو احد من اهلك شافها شنو يبقوول .. مو بيقول انه انا ؟ 
اسيل بدأت تبكي..: طيب انا وش ذنبي تقطع لي شعري .. 
بدر زاد السرعه ..: الحين ترجعي تبكي ... اااف 
اسيل قلبت وجهها للشباك وعيونها مدمعه .. 
بدر تنهد .. وحضن يدها الصغيرا بأيده .. وقربها لها يبي يبووسها بس اسيل سحبتها بسرعه .. 
بدر طالع فيها ورجع طالع طريقه ..:وشغل الام بي 3 .. طلعت اغنية عين شمس .. ضل يغيير ..لين جات اغنية ابي حبك معي يكبر ..
بدر رفع الصوت ..: ذي اهداء لكي يا البزر 
اسيل رفعت حاجبها ..حتا وهو يهدي اغنية يسب .. 


7
7
7
ابي حبك معي يكبير .. وابي اهواك انا اكثر .. 
وابي اهديك انا دنياي .. وكل اللي عليه اقدر .. 
حبيبي انت احساسي .. نبض لقلبي وانفاسي .. 
لو صار الزمن قاسي .. عشان عيوونك اتصبر.. 
..............
غرامك كل يوم يزود .. ولا يعرف مدى وحدود ..
عيوني في هواك شهود .. يا رب ما يوم نتغير .. 
.............
ابي حبك معي يكبير .. وابي اهواك انا اكثر .. 
وابي اهديك انا دنياي .. وكل اللي عليه اقدر .. 
حبيبي انت احساسي .. نبض لقلبي وانفاسي .. 
لو صار الزمن قاسي .. عشان عيوونك اتصبر.. 
.............
عشانك كل شي يهون .. لانك حبي المجنون .. 
يا احلى مافي هذا الكون .. صحيح يحق لك تغتر .. 
.............
ابي حبك معي يكبير .. وابي اهواك انا اكثر .. 
وابي اهديك انا دنياي .. وكل اللي عليه اقدر .. 
حبيبي انت احساسي .. نبض لقلبي وانفاسي .. 
لو صار الزمن قاسي .. عشان عيوونك اتصبر.. 
.................................... 
بدر ..: اسييل 
اسيل .. مفهييه مع الاغنية ..: هاا 
بدر ..بقرف..: وش هاا ؟ 
اسيل ..بعربجه ..: شنوو تبي 
بدر .: يا لطييف اللي اعرف ان معنى اسمك النعوومه .. انتي ما اشووف فييك الا العربجيه .. 
اسيل ..: طيب تسلم 
بدر ..: آآهه الله يسسلمك والله .. 
اسسيل مع العصبييه شدت ع يييدهاا ..: افففف
بدر ..: ما فهمتي شي من الاغنية ؟ 
اسيل ..: شنوو افهم ذي اغنية كلها هبباله 
بدر عصب يعني مشاعره بالنسبه لها هبااله ..: طيب .. 
..........,,
,,.........
بعد نص سااعه و صلوو لبيت اسييل .. 
اسيل فتحت الباب بس ما نزلت وقالت لبدر .: بدر 
بدر طالع لها ..: غطي ششعر .. 
اسيل كششرت ..: اوووف .. وغطت شعرها .. وجات بتنزل بسس كلمته بتردد .. 
اسيل .: بدر 
بدر وما طالعها ..: نعم 
اسيل ..: اللي يحب احد يعذبه ؟
بدر ضحك .. وسكت .. 
اسييل عصبت مرا وقفلت الباب بقووه .. 
بدر مشي بسرعه حتا ما شافها اذا دخلت ولالا ...
...........

.. اسيل ..
دخلت البيت وانأ مقهورا مرا شفت عمر وابوي قاعدين بالصاله ..: السلام عليكم 
.........: وعليكم السسلام .. 
ابوي ولاحظ ان شكلي معصبه وتوني باكييه ..: شفيك يا بنت عسا ما شر 
قلت وانا اخفي قهري ..: ولا شي يببه بس تعباانه حيل وابي اناام .. 
ابووي ارتاح ..: اوكي يا بنتي اطلعي ريحي نفسسك .. ,’’,×
.........: طيب .. 
............
طلعت وانا رجلي مو شايلتني حاسه اني راح اطييح من طوولي .. لي كم يووم مرا تعبانه ما ادري شنو فيييني .. دخلت غرفتي وانا اسحب رجلي 
من التعب .. 
وارتميت ع السرير والا اسسمع صووت رسايل الجوال .. 
سفهته .. ورحت دخلت للحمام بتحمم .. وكانت الساعه خلاص تقريبا سته .. الصباح 
دخلت واخدت شور حاار .. وطلعت وانا راايقه بس احس بوجع في راسي .. 
رحت لبست بجاممتي .. الشورت والبلوزا الكت .. دايماً احب اناام بالشورتاات حقت الاولاد اللي يسبحون فيها .. 
نشفت شعري .. وطليت بالساعه طلعت سته وربع .. 
زودت برودة المكييف للاخر .. وقفلت الستايير .. 
وجيت بحط راسي وااناام بس قطع علي صوت جوالي يتصل .. 
طالعت لقيت ana badr .. .. يتصل بك .. 
تنهدت ..: الله ياخدك .. 
وحطييت الجوال بجني وانا اسمعه يدق ويدق ويدق .. 
اكثر من مرا دق وف الاخر جاتني رساله فتحتها بسسرعه .. 
بس انصدمت وحطمت اوول ما شفتها كاان ودي اكسر ابو الجوال بس ادري بابا لو دري اني لسا ما سيبت الجنوون ما هيجيب لي واحد غيره.,,’ 
نص الرساله ..:( ومن قال اني اصلا احببك .. عشان اقولك ليش اعذبك ؟ 
انا بس كذا ابي اشووفك تتعذبي ليين تبووسين رجلي هع ولا تكوني 
مصدقه نفسك ) 
قفلت الجوال وانا احس اني بموت قهر .. ودفنت نفسي على مخدتي اللي طول عمرها تحمل احزاني وافراحي ودمووعي وضحكاتي .. 
........................................
بعد مرور 6 شهور .. 
سعاد وهي واقفه قدام غرفة الولاد .. وتشمي بسسرعه وبأرتبااك ...: اووف قد ايش باقي .. 
لؤي ..: هي خلاص يعني مسوويه فيها انتي شدراكي قد ايش يقعدو عشان يولدوو .. 
سعاد ..: طييب 
سعاد وتعلقت عيونها بملاذ اللي تبكي ..: وه يا قلبي شفيكي
ملاذ وهي تشهق بين كل كلمه وكلمه ..: سعااد .. نور .... متا تطلع 
سعاد ..: ملاذ حبيبتي .. مو انتي تبيين يكوون عند نور بيبي صغير تحملينه وتلعبين معه .. 
ملاذ بفرح بين دموعها ..: ايه 
سعاد ..: طيب لازم تصبري لين تقوم بالسلامه ان شا الله .. 
ملاذ .. ومعاذ ..: ا نشا الله 
وقعدو ينتظرو يطلع لهم احد ويطمنهمم .. 
لؤي ..: سعاد
سعاد..: نعم
لؤي ..: معك رقم مؤيد ؟ 
سعاد ..: ليش 
لؤي .: عشان الحين بيطلبوون منا اشيااء وبطايق ومدري شنوو وهو ابو الولد ..
سعاد..: اها انا عندي رقم اممه .. 
لؤي ..: طيب اتصلي عليها وقولي لها ..
سعاد بزعل ..: طيب لؤي حرام نور ما بغت تقول له انها بتوللد ..
لؤي ..: ويبقعد طول عمره ما يعرف ؟.
سعاد لازم نقله عشان مصلحتها 
سعاد ..: طييب .. 
سعاد .. دقت على ام مؤيد ..: الوو 
رولا ..: اهليين 
سعاد ..: يا هلا فيك خالتي .. 
رولا .: كيفك واخبارك 
سعاد ..: الحمد لله بخير وانتو كييفكم وكيف رسييل .. 
رولا ..: تماام الحمد لله .. 
سعاد ..: طيب مدام رولا عندي لك خببر باللدنيا كللها .. 
رولا ..: شوو هوا ؟!
سعااد ..: ابششرك نوور بتوولد ..
رولا ..: واااه عن جد اكييد بتمززحي
سعاد ..: ههه لا والله ما بمززح اانا بمستشفى ....... بس الله يخلييك يا ليت تقولي لمؤيد يجي عشان الاجراءات 
رولا .: اووكي انا جاايه يلا بااي
سعاد.: باي .. 
......................
لؤي ..: هاا شنو قالت 
سعاد ..: الحين جايه .. 
لؤي ..: طييب 
...... 
بعد نص سااعه .. جا مؤيد واممه .. ورولا فررحاانه مرا بس مؤيد مافي أي تعابير على وجهه .. 
لا هو زعلان ولا فرحان ... 
رولا ...: وينها وينها 
سعاد ..: هلا يا خاله .. لسا ما طلعوو 
رولا ..: اوكي اووكي .. ياا الله 
......
وشووي وطلع لهم الدكتوور .. 
جرت له سعاد ورولا ومعاذ وملاذ .. 
رولا ..: هاا دكتوور طمممنا .. 
الدكتوور ..: الحين البيبي بخير .. بس الام تعباانه كثير وحالتها سيئه جداً .. راح ندخلها لغرفه ثانيه لين نشووف لها علاج .. 
رولا ابتسامتها راحت ..: طيب .. والبيبي شنو طلع 
الدكتور ابتسم ..: ما شا الله بنت مثل القمر الله يحفظها .. يلا استئذنكم .. 
مؤيد لحق الدكتوور ..: دكتوور دكتور
الدكتور التقت ناحيته ..: امرني
مؤيد ..: كيفها نور .. 
الدكتور..: صراحه حالتها مرا صعبه .. 
مؤيد ..: والبيبي
الدكتور ..: لا الحمد لله بخير 
مؤيد ..: شنو طلع ؟ 
الدكتور ..: بنت ما شا الله عليها .. 
مؤيد ..وتوقع انها تجيب توام ..: بنت 
الدكتور ..: ايه 
مؤيد ..: طيب ممكن اشوفها 
الدكتور ..: اممممم طيب تعال معي .. 
مؤيد مشي ورا الدكتور لين وصلو لمكان غرف الاطفال وكان غفره كلها قزاز وعليها ستاير .. والدكتور طلب من السيستر انها ترفع الستاير شووي عشان يشوف بنته .. 
مؤيد حط يده ع القزاز وابتسم .. وهو يشوووف ملااااك بمعنى الكلمه قدامه .. 
والدكتور واقف يطالعه وهو مبهوور ..: تقدر تشوف المدام كمان بس لا تطوول عشان تعبانه .. 
مؤيد ..بعد تفكير..: طيب ابي اشووفها .. 
الدكتور مشى لين الغرفه اللي بجنب الاطفال .. و دخل وبعده مؤيد .. 
........................
نهاية البارت .. 
Akwas noona 


البارت الرابع والعشريين .. 
الدكتور مشى لين الغرفه اللي بجنب الاطفال .. و دخل وبعده مؤيد .. 
مؤيد ..: طالع نور اللي مغمضه عيونها وتلتف حولها الاجهزه والمغذياات ..
مؤيد طالع الدكتور بغصه ..: دكتور شصاير لها .. 
الدكتوور ..: هي الحين حالتها بتتحسن بس بنخرجها بكرا الصباح ا نشا الله 
مؤيد ..: طيب .. والبي بي 
الدكتور ..: لا ما شا الله بخيير بنت مثل القمر الله يحفظها 
مؤيد ..ابتسممت ..: تسلم لي .. 

.............................................
اليوم الثاني ,. 
صحيت من النوم وانا مكسسل حييل .. رحت اخد لي شوور وطلعت و لبست جينز سكيني اسود وقميص اسود وابيض وعدلت شعري سبايكي وطلعت طياران ع المشفى لاني متأخر ساعتين .. 

دخلت وانا متوتر وامشي بسسرعه لين وصلت لفرفة الدكتور المختص ..: السلام عليكم 
د.: ودعليكم السلام 
مؤيد ..: اسف ع التأخير بس كيفها الحين 
د ..: لا هي الحمد لله بخيير وصحه .. بس يبي لها تنام شووي من امس رافضه ...
مؤيد..: اوكي والبي بي 
د ..: كويسسا تقدر تستلمها اليوم .. 
مؤيد ..: اوكي تسسلم .. 
رحت لغرفة نور ... وشفتها متمدده على الكنبه بملابس المستشفى .. 
ومعطيتني ظهرها .. 
مؤيد ..: احمم 
نور طالعت لورا وشافتني حسيتها انصدمت ورجعت طالعت قدامها ونزلت رجوالها .. 
مؤيد ..: السلام عليكم 
نور وما طالعتني وصووتها مبحووح يالله يطلع ..: وعليكم ....... السلام 
مؤيد حسيت ان وجودي ما له داعي بعد اللي صار بينا يعني مسيبها كم شهر متعلقه والحين جايها ..: يلا اجهزي الحين بنطلع 
نور حاطه يدها على جبهتها وشكلها تبكي .. 
ما حبيت ازعجها واذكرها بالمضاي اكثر من كذا بس خرجت ورحت كملت اجراءت عشان ناخد البنت معانا .. 
اخدت معي نور والبنت .. وطلعنا متوجين لبيت اهلي .. 
نور ..: وين راحين 
مؤيد ..: بيت اهلي
نور ..: طيب ابي اشوف ملاذ ومعاذ وينهم .. 
مؤيد ..: عند امي 
نور ..: طيب 


وصلنا عند اهله كانت الفله جد فخمه وحلووه اكثر شي عجبني الحدييقه مرا تفتح النفس ووااسعه جداً .. 
دخلت وانا اضم ايدي ومتضايقه لان مؤيد يحمل بأيده البنت .. 
وانا سرحاانه ما القاا الا ورسيييل جااااااايه من بعيييييييييد بملابس النووم وتحضني ووراها معاذ يجري .. 
رسسيل ...: واااااااااااااااااااي نوور وحشتييينيي وخوفتيني عليك 
نور ..: يا قلبي .. والله انتي زوود .. 
معاذ ..: نور 
نور طالعته وانا مبتسمه وفتحت له يديينا وهو جا وحضنني ..: كيفك حبيبي 
معاذ ..: الحمد لله بخير 
نور .: وين ملااذ 
معاذ .: نايمه .. 
نور .: اوكي 
انتبهت لنفسي وانا اشووف مؤيد يطالعني ومافي أي تعابير ع وجهه .. 
بلعت ريقي ووقفت .. 
رسيل شدتني ..: ياااه بنت لزييييييييييييزه طالعه لك .. راح تدووخ السعوديه مثلك 
ابتسسممت على رسيل المجنوونه ودخلت انا ويااها والا القار ولا جات وتحضني ..: حمد لله على سلامتك 
رديت عليها وانا مبتسسمه ..: الله يسسلمك خالتي .. 
وقعدنا بالصاله الكبييييرا مرا ..وشوي نزلت ملاذ .. 
ورسيل قاعدا تدوور في النت على اسم حلو عشان نسمييه للبنت .. 
رسيل ..: اامممم ماما طيب شرايك في دونا 
رولا فكرت ..: لالا مش حلوو دوري غيره
رسيل ..: طيب .. ترنيم.. رنيم... نوران.. نسايم.. فرات.. صبا.. ترتيل .. أساور.. سندس.. أستبرق.. جنا.. ما عجبك شي 
؟ 
رولا وهي تهز رجولها ..: لالا غيره 
رسيل ..: طيب ترف 
رولا ..: لا مش حلووو اووف دوري كماان 
رسيل بدأت تدور ثاني الا مؤيد اتكلم ..وهو يطالع البنت ..: ما شا الله ملااااك ناايم .. 
رولا ..: طيب خليها ملاك ماشي عليها الله يحفظها 
مؤيد .: ههه يمه لا بس انا اقول انها تجنن ما شا الله .. وكمان ملاك قديم 
رولا ..: بالعكسس سموها ملاك بيلبء لها كثير 
رسيل ..: طيب ماما لتين يعني الشديد في الحلاوه 
مؤيد ..: حلو لتين 
رولا ناظرتني ..: شو رأيك بلتين يا نور 
نور ..: اممممم حلوو 
رولا ..: خلاص اوك لتين .. 
مؤيد وقف ..: طيب لتين مؤيد هادي الـ ..... 
رولا تضحك ..: ههههه سلامتك حبيبي 
مؤيد حس انه يستهبل ..: هممم طيب استأذنكمم 
......
خرج مؤيد على الساعه 11 الصبااح .. وضليت انا ورسيل نتكلم ونضحك مع بعض وفي العصر خرجت انا وياها وملاذ وتركنا لتين و معاذ عند رولا .. لا معاذ ما يبي يجي واحنا خارجين للسوق ما نقدر ناخد معانا لتين .. 
ودتني رسيل مول كبير وفخم بمعنى الكلمه .. وما قصرت معااي اشترت لي وللتيني اشيااااء كثيرا لدرجت ان كل ما عبينا ايادينا اكيااس نوصلها للسيارا ونطلع نشتري ثااني .. وكمان جابت لملاذ بس انا ما وفقت وهي قالت ان امها قالت لها تجيب لملاذ اللي تب ي .. 
وخلصنا على اذان العشان وانا مهدووود حيلي وتعباانه من اوول بس ما حبيت ازعل رسيل .. 
ورجعنا واحنا بالطريق كلمت مهند وقالت له اني ولدت .. ووصلتني تباريك منه ومن امه وابووه .. 
ورجعنا للبيت لقيت ابو مؤيد موجود بس بمكتبه .. هالرجال ما اشووفه الا اجيانا يعني لين الحين امكن 4 او 5 مرات بس .. 
اخدتني رسيل ودخلنا عنده استقبلني بابتساامه حلوه مع وجهه البشووش مرا ارتحت له ووصلت لعنده وقبل يده احتراماَ له .. وكان معه في مؤيد بس شكله مشغوول وقاعد يدور على شي ويكتب ومدري شنو .. قعدت شوي مع ابو مؤيد وقمت بعد ما استأذنت لاني هلكاانه ... 
طلعتني رسيل لغرفه عندهم وجنبها غرفة رسيل .. دخلت ونممممت وانا تعباااااانه .. ولا قادره حتا اتكلم مع احد من التعب ... 
...............................
عدى اسبوع وانا طول الوقت مع رسيل .. اللي فااضيه وما عندها شي بعد الجامعه .. 
ومؤيد مررا ما يكلمني الا اذا دق علي الباب وقال يبي يشووف لتين .. 
وبهالاسبووع كان عيلة مؤيد محتااسه في زواج اسيل وبدر اللي بيكون بعد يومين .. 
الكل يشتغل ويضبطوون للفرح .. 
وانا مشغووله كمان مع لتين .. احسها ملت علي حيااتي .. صار عندي بنت من جد اوول كنت احس ملاذ ومعاذ اولادي .. بس الحين لتين ملت علي كل حياتي هي ومعاذ وملاذ .. 
وكمان سعااد دقيت عليها وجاتني .. صراحه مرا شكرها على اللي هي سووته معااي ... 
واما البنات من زمان عنننهم ما كلمتهمم ... 
................,’
الساعه 9 دق علي الباب .. 
نور ..: مين ؟
مؤيد ..: انا مؤيد 
نور ارتبكت بسسرعه وقمت لبست شوورت تحت القميص اللي انا لابسته ورفعت شعري اللي صار يوصل لكتووفي ببكله صغيره صار ديل حصاان صغير مرا .. وفتحت الباب 
لقيت مؤيد ساند يده على برواز الباب ويطالعني وانا اطلع للارض 
مؤيد ..: ممكن ادخل .؟ 
نور ..: لـ لليش .. 
مؤيد ياا لييل .: ابي اشوف لتين 
نور صغرت فتحت الباب يعني بتقفله ..: نايمه 
مؤيد عصصب مرا ودف نور ودخل .. وزعق على نوور ..: انا لما اقوولك بدخل تقوولين اتفضل مو ايش تبي 
نور حسيت الدنيا تدوور فيني يعني برجع لنفس موال اوول جيب ابي اطلع من الغرفه بس مؤيد شدني من ذراعي وقفل الباب .. ووقف يطالعني وهي مثبتني ع الجدار .. 
ضل ثواني يطالعني وانا احسس خلاص هأبكي بس الحمد لله لتيين بكت طالعت عليها بسسرعه .. وكملت وانا اكلم مؤيد بأرتبااك وخايف لان لو تكلمت وصرخ علي راح ابكي ..: لو سممحت لتين تبكي بـ 
مؤيد قاطعني .. وهو يطالعني بنظرات حاااده ..: مالك دخل الحين بتسكت 
نور وانا اسممع صووت بنتي واحس بخنجر يطعن بقلبي من صوتها .. بكييت ..: طيب لو سمحت خليني امشي اشووف البنت طالع كيف تبكي 
مؤيد ما استحملت بكا نور .. وتركتها .. 
وعلى طوول جرت للتين وحضنتها .. , حبيت شكلها وهي حاضنه لتين .. 
حستهم هم الاثنين اطفال .. 
مؤيد ..: نور 
نور وهي معطيتني ظهرها وحاضنه لتين .: لبيه 
مؤيد ..: خلي لتين عند امي ويلا عشان ما بقى شي ع زواج اسيل بنروح للسوق اشوف لك شي .. 
نور ..: طيب 
مؤيد ..: يلا انتظرك 
نور ..: اوكي الحين بجي 
مؤيد طلع وتركني .. 
ناظرت بالباب بخووف وارتحت يوم مشا مؤيد .. رحت ولبست بنطلون جينز سكيني وبلوزه بنكيه بربع كم .. ولبست عبايتي واخدت معايا لتين .. 
نزلت وانا امشي بحذر دايما اخاف لما امشي وانا شايله لتين .. 
لقيت مؤيد قاعد بالصاله ويطقطق بجواله .. 
مؤيد ..: يلا 
نور .: اوكي
مؤيد قرب لي وانا رجع ع ورا وكنت هأطييح وطلعت مني شهقه .. 
مؤيد لف يده على ظهري ..: بسم الله عليك شفيك ما بسوي لك شي جيبي لتيين خليها عند امي 
نور اعطيته لتين .. وهو دخل غرفة المكتب حقت ابوه وبعدها رجع ومامعه لتين وجا بيخرج وانا خرجت بعده .. 
ودخلنا لسيارته ...
مؤيد حرك السياره ..: وين تبين نروح 
نور ..: أي مكان عاتي 
مؤيد بعد ما خرجنا من بوابة البيت ..: اوكي – ومد يده على ع صوت الكاسيت وضل يغيير لين جات اغنية يا قلبي لا تحزن ~ راشد الماجد – 




يا قلب لا تحـزن .. علينا لا تحزن
يمكـن يكون البُعد لاثنيننا أحسن
قلب العنا وش فيك ماتوب من حبك
تبعد تبي قربه .. يشكي يبي قربك
يسعد بفـرقتنا حاسـد محبتنــا
يبكي لفرحتنا و يضحك لدمعتــنا
مازال يذكرني على البُعد يذكرني
أدري به الوافي لو غبت يعذرني
يا سائلاً عني محدً درى عني
خل العتب و اللوم كل السبب مني

ما كملوو كل ااغنية الا وهم وصلو ... 
مؤيد نزل ونزلت نوور .. وراح لها مؤيد وشبك يده بيدها ..: يلا 
نور خاايفه وتتمني تنشق الارض وتبلعها .. 
دخلو لجوا وكان اكثر المحلات لفاستين السهره والحمد لله .. 
مؤيد دخل لواحد من المحلات وكان اسمه كويين المحل بقمه في الرووعه وكله بأنوار خافته كأنك داخل مطعم رومانسي مو محل ملابس .. 
مؤيد اول ما دخل ..: السلام عليكم 
المحاسب ..: وعليكم السسلام .. 
...
..
.
مؤيد ضل يتفرج بدون ما ياخد رأي نور او يكلمها .. 
وصل عند فستاان عجبه لونه سكري وطويل ,.’ وله فتح بالظهر من اوول الخصر لين الرقبه ومن عند الصدر كله كرستلزز كثيير 

مؤيد ..: يعجبك هاذا 
نور طالعت بالفستان الله له فتحه من الصدر ومن الظهر .. يعني لو ما لبست شي ابررك ..: همممم عاتي .. 
مؤيد يكلم سكرتير بالمحل ..: لو سمممحت 
السكرتير ..: اامرني .. 
مؤيد ..: ابي من ذا المقااس الصصغير 
السكرتيير ..: اوكي من عيووني دقيقه بس 
وبعد شووي جا ومعه الفسستاان .
مؤيد ..: يلا ادخلي البسييه 
نور ..: خلاص بالبييت 
مؤيد ..: لاأ عشان اشوف يناسبك ولالا .. 
نور اخدته وجيت بدخل غرفة القيااس الا مؤيد داخل عررض معي 
نور ..: مؤؤيد شفيك اطلع 
مؤيد يعطيني ظهره ..: يلا ما بطالع والله .. 
نور ..: لا أطلع برا 
مؤيد ..: نوور قلت لك ما هأطالع وبعدين انا ما أأمن انك تدخلين هنا لحالك .. 
نور استحت ..: طيب
فصخت عباايتي وانا ارتججف .. وفكييت القمصص بس حمدت ربي اني لابسه شور مطااط تحت البنطلوون .. 
لبس الفستاان بس ما قدرت اصكه 
تكلممت بتردد ..: ممؤؤييد 
مؤيد وما طلعني .: نعم 
نور لفيت وجهي مستحييه مرا ..: ممكن تقفل لي السحاب ..
مؤيد جا بسرعه وقرب لي شفت انرسمت على وجهه ابتساامه مدري شنو معناها بس خفت منه وعطيته ظهري قفل لي السحاب ولفني عليه .. 
مؤيد مع جرئته يطالع صدري ..: لا مرا كبييرا عليكي لو ما قفلنا السحاب ابرك 
انا عصصصبت مننه ..: طيب لا تطالع كذا 
وفكييت شعري 
مؤيد طلع وسممعت ضحكته .. 
فصخت بسسرعه وااناااا معصصصصبع ولبست ملابي وطلعت .. 
مؤيد اوول ما شاافني فققع ضخك مرا ثانيه انا كتفت يدي وسكتت شكله اتجنن .. 
مؤيد لف مرا ثانيه ..: نور شكلي بجيب لك من محل الاطفال ذا اصصغر مقااس وجاي عليك المحيط الاطلسي 
نور ..: ...
مؤيد خرج من المحل ومشبك يدي معااه وانا زعلانه من كلامه .. 
مؤيد يبتسم ..: زعلتي 
نور ..:......
مؤيد رحع طالع قدام وسفهني .. دخلنا محل ثاني بس كله فسااتين قصيييرأإ 
مؤيد شاف فستان لونه رصاصي يمملع لين نص الفخذ ومن عند الصدر بدون حمالات .. 
وعليه مطاطا في كل الفستاان مسوي كشكشهه فيه ومررا عجبني حيل حلوو .. 
ومن الضهر مفتووح لين نص الظهر وعليه رباطات × × × × زي كذا 
مؤيد اخد برضوو اصغر مقاس وقالي ارووح اقيسه وكان بيدخل معي بس عاندت وقلت له اذا ما طلع ماني قايسته .. 
لبسسته ومؤيد كان ينتظرني برا وطلع كويسس على جسمي الحمد لله .. 
واخدته وطلعت .. 
وبعدها رحنا اتعشيينا انا ما كان لي نفسس .. وما أكلت 
ورجعنا للبييت وانا مشتاااااااااقه لتوتو 
.................................................. .........
يوم الزواج ... 
من العصر و وريف واسيل وروان والبناات كللهم عند وحدا كووفيرا .. 
واسيل ما تكلم ولا تبكي ولا شي بس ساااكته .. 
وعلى المغرب خلصو كلهم .. وطيراااان خرجو للبيت ومن البيت للقااعه ,,,’ 
بس رسيل ونور رجعو لبيتهم عشان يلبسوو .. 
...........
وخلصوو ع الساااعه 11 وكلوو تماام .. 
عند نوور .. 
خلصت ولبست وضلت في الغرفه تنتظر رسيل لين تخلص .. 
وشووي دق عليها الباب قاامت بسسرعه وفكت 
نور نزلت راسهاا مع الحييا 
مؤيد ..: مطلع عيييييييييينه ع الاخيييييير 
,,,.
..,,
,,.,.,.,
.,,
نهاية البارت 
تحيااتي akwas noona >><
توقعااتكمم .. 
هل علاقة نور ومؤيد بتتحسن ؟؟ 
ولتيين بنتهم ..؟؟؟ 
وبدر مع اسيل ؟؟ 
والزواج شنو بيصير فيه 



سلام كيفكم .. 
سوري ذا البارت هيكون قصير ومافيه احداث واييد .. بس عشان احتمال البارت الجاي يكون الاخير وانا ابي اطووله مرا .. 
فصبرو نفسكم و احببببكم يا رب يعجببكم يا بعدي .. 


........


البارت الخامس والعشرين .. 
وخلصوو ع الساااعه 11 وكلوو تماام .. 
عند نوور .. 
خلصت ولبست وضلت في الغرفه تنتظر رسيل لين تخلص .. 
وشووي دق عليها الباب قاامت بسسرعه وفكت 
نور نزلت راسهاا مع الحييا 
مؤيد .. مطلع عيييييييييينه ع الاخيييييير..: آآ ييلآ 
نور ..: اوكي وجات بتقفل الباب 
مؤيد ..: نور 
نور ..: هاا 
مؤيد ..بحده..: وين لتين .. 
نور بارتبااك وهو واقف قدامها ..: مع ماما رولا 
مؤيد..: طيب يلا بسرعه .. 
نور ..: اوكي .. 
نور لبست عباايتي ورحت بسسرعه ورا مؤيد نزلت للصاله لقيه يتكلم بالجوال واشر لي انه اطلع برا 
.. 
......................
دخلنا السيارا لقيت رسيل قاعده ورا فتحت الباب .. 
رسيل \ لا اقعدي جنب مؤيد عشان لا يزعل
نور ..: طيب يعني اسييبك 
رسيل ..: لالا عاتي 
نور ..: اوكي 
وشوي وجا مؤيد .. ودخل .: سلام 
انا ورسيل ..: وعليكم السلالالامـ 
مؤيد مشي .. وبعد نص ساعه وصلنا لقصر الافراح .. 
كان شي خيااااال .. مرا فخم ما شا الله 
وكل شي بالون الاحمر والرمادي حتا عند المدخل فيه مثل البرك صغيره وبها مويه وعليها ورود حمرا ... 
واحى شي ان كل المكاان وروود حمرا .. 
دخلت انا ورسيل وكان الوقت 12 الا رربع .. 
اول من شفنااه كان رووان نجاتنا بسسرعه ...: واااااااااااي تو الناااس ابله رسيل .. 
رسيل ..: معلييه والله .. 
روان ..: منو ذي؟
رسيل ..: ههههههههههههههههه الله يرجك ذي نور 
روان باستني ..: وااه يا قلبي طالعه خطييرا مرا نيوو لك يجنن ما عرفتك يا نت الاييه .. الحيين يجووك خطاااب يا كثرههم 
نور ..:هههههههههههه حرام عليكي شنو خطااب .. 
روان ..: انتي متأكدا انك حملتي وولدتي
نور ..: ليش
روان ..: والله احسك نحفتي اكثر من اوول مو مثل الحريم يوم يولدوون تلاقي البطن مثل النفييخه 
نور ورسيل ..:ههههههههههههههههااي
روان .: تعالو اقعدوو .. 
وودتنا طاووله كان عليها بنات خالات رزاز و بنات عماتها و الزوواج اكثره بووياات 
رسيل تكلم روان بأذنها ..: وش ذا مسويين احتفال للبويات ولا شنو ؟
روان ..: لا يختي ذولي صحباتي اسيل الهبله وربي كللهم بويات وش ذا 
رسيل ..: هع معلييه عااد شنسووي .. 


وطبعاً الطقاقه ما تقصر مخليه القااعه دجه وونااااسه.. وشووي سكتت وشغلو الاغنية اللي جننت الناس ذي الاياام قلب قلب 
اصلا هم بس سمعوا لنغمه حقتها .. والا البناات كللهم يصصرخوو وقاام يرقصوو ويسستهبلو وكل بويا معاها بنووته ترقص معاها .. هااع 
بعد ما خلصت الاغنية بدأت الطقاقه تغني حبه حبه .. 
وشوي تيجي لنور وحدا بوويا وتفتح لها يدها ..: تسمحيين لي 
نور مو فاهمه شي ..: وشو؟\
رسيل جات وبعدين يد البويا ..: احمم البنت مرتبطه 
البويا عدلت وقفتها لانها كانت حانيا ظهرها ..: اها اسف حسبالي سنقل .. 
رسيل ..: لا عااتي .. 
وع الساعه 2 .. 
كان وقت الزفه .. 
و وصلو للناس العبايات والطرح حقتهم .. 
وكلها دقااايق وبدأت الزفه ونزلت اسيل لحالها .. صراحه صح ان اسيل بويا بس طالعه قمممر ما شا الله عليهاا .. 
وبعد ما انزفت .. بشووي جا بدر .. و زفوه بعد وبعده .. جا الناس وخالته وعماته سلموو عليه .. 
ومرا كانت حلووه السهره وع الفجر انا رجعت للبيت بس ما ادري شنو صار عليهم ..
................................
في القاعه بعد ما مشت نوور .. 
اسيل وهي توودع امها والدمووع في عيوونها وحاضنه امها ...: احبك يا امي .. 
ام اسيل تبي تهديها وتبتسم ..: خلاص يا بنتي بكرا راح تيجييني يعني مو بعييد هاا حبيبي 
اسيل تمسح دموعها ..: تيب
روان ..: يلا يا بت بدر ينتظر 
اسيل ..: ما ابي اروح الحين 
وريف ..: احنا دحين رايحين انتي متا بتروحي خلاص الساعه صارت 7 الا ربع 
اسيل ..: اففف يعني طررده محتررممه 
وريف ..:هههههههههههههه اييه 
ام اسيل ..: يلا يا بتني الله يوفقك ويهنييك يلا روحي عشان ترتتتاحي .. بسم الله عليك قممر الله يحفظك من العيين 
اسيل ..: تسلمي ماما 
ام اسيل ..: يلا تووكلي .. 
اسيل ..: بااي 
وريف وروان وام اسيل اللي الدمعه بعيونها بس حابستها عشان اسيل ..: باااي 
*اسيل *
طلعت وانا اجر رجلي وخاايفه خلاص انااليوم ملك لبدر .. اليوم بينتقم مني ع كل اللي سووييته .. اليوم بيكون اتعسس اياام حيااتي .. 
وصلتني ماري الشغاله هي و وريف لين باب السياره .. بس امي وراوان وقفوو بعيد شووي.. 
دخلت وانا ارتجف و شعري وااقف مع الخووف .. 
وجلست واشرت لامي باااي .. 
بدر احسه تعبان ومافيه يهزء فيني ارتحت معنووياا ً وصرت اتذكر اوول ما شاافني .. 
مدري حسسيت انه متضاايف ولا عاجبته ولا شننو انا اصلا استحييت يطاالع وامه تدقه بس هو ولا كأنه هوونا اصلا .. 
بعد نص ساعه تقريباً و كوويس ان بدر ما كلمني ولا قالي شي .. ولا اكيد كنا هنضاارب .. 
غفت عيووني لاني من سبع الصباح صاحيه ما نممت وتعبانه حيل .. وكمان لساا بكرا رايحين ينبع وبنقعد هنااك .. اه بس يالقهر كل ذا عشان شغل الاستاذ بدر .. 
وجع وانا بانكرف بالبيت لحالي اربع وعشرين ساعه .. 
.........
حسيت ببدر يفتح الباب بشويش كنت حأطيح لاني نايمه .. بس مسكت نفسي 
طالعته وانا مييته ابي اناام .. 
وهو ولا هامه مشا وتركني .. 
انا انقهرت من حركتهه وقلت من تحت اسنناني ..: ببببدر 
بدر طالع فيني وبيني وبينه مسافه ..:.. 
اسيل ..: تعال ساعدني .. 
بدر جا وهو مقروف ومد يده لي .. انا تمسكت فيه ووقممت .. 
ومشيت وراه طولي وكلم حق الرسبششن واحسه سكران مدري شفيه .. وطلعنا للجنااح .. انا عن نفسي ما تلقفت وفتحت كل غررفه بس رحت للغرفه اللي قالي عليها بدر وترووشت ونممممممت ... 
....................................
×بدر× 
خلصت من لبسي وانتهييت وجيت بصحي الست هانيم السساااعه 3 العصر وهي نايمه .. دخلت الغرفه وتجممدة من شدة الببرد والنوور خاافت .. 
ونااايمه على بطنها بدوون لحااف مجنوونه رسمي ...
قربت لها وهزيتهاا .. والا اشوووفها تقوووم مفزوووعه وتووقف فووق السرير 
اسسييل ..: يمممه لا تقرب لي 
بدر كنت راح اضحك بس ابي اعلمها الادب ..: وشوو لا تقرب لي انتي ووجهك قوومي الساعه 3 العصر يلا .. 
اسيل نزلت من السرير بس مو من ناحيتي من الناحيه الثانيه ..: طيب اطلع شووي 
مشي ناحية الباب ..: يلا اخلصي بسسرعه لساب نروح عند اهلك وعند اهلي ..,’ 
اسيل ..: طيب طيب
.. 
×اسيل×
ما صدقت انه طلع .. ورحت اخدت لي شوور .. ولبست شوورت لين الركبه لونه اسوود و قميص لونه رصاصي عليه من الظهر سكلللز كبيرا .. 
و مسك شعري بتوكه ديل حصاان .. ومدري حسيته صاير حلوو و فيه خصل طايحه ع وجهي.. لانه صار ليين كتووفي .. 
واخدت العبايه في يدها وطلعت وعي معلقها جوالها برقبتها ..: اوو ف يلا 
بدر طالع فيها ..: يا بت انتي ما تتوبي يعني ما بتبطلي المرجله ذي .. ما تحسي ان اليوم اول يوم في زواجك و لازم تلبسين فستان 
اسيل ..: انت تستهبل تبيني انا البس فستان قوول كوويس ان امس ما لبست بلوزا وبنطلوون .. 
بدر قام ومع قومته انا خفت ورجعت ع ورا 
بدر ..:ههههههههههه هيا شف بسس 
اسيل ..: ما خفت وجع 
بدر..: اققوول لا يكثر معي والبس عبايتك يلا .. 
اسيل ..: طيب .. ولبسست عباايتي وانا نفسي اقتل ذا البدر .. وجع 
وشووي .. و اخدو شنطتي لانها صغيرا مرا هاند باج .. و مشينا لبيت اهله .. تجادلت معاه عشان يوديينا بيت اهلي بالاول بس زعق علي ..,’
واوول ما وصلنا كان فيه رزاز و امه ورعد مو موجود .. 
بس جلسنا شووي حتا ما فصخت عباييتي وقالي يلا نرووح عند اهلك .. و رحت وجات معانا رزاز .. 
جلسنا وسوولفنا وضحكنا انا وخوواتي ورزاز لين طفشنا وصارت السااعه 11 .. بالييل و وناااااسه شكله نسيني .. 
وجلسنا نلعب بليستيشن والخاسر علييه العشا هع هع .. طبعاً روان هي اللي خسرت وانا وايلان في مراحل متقدمه عليهم كللهم .. 
وطلبت لنا بيتزا هت هع مسكيينه والله .. 
مدري كذا حسيت ان موضوع زواجي اللي بسسرعه مرا يقلقني .. كل اخواتي اللي اكبر مني بس مخطووبين حتا ما ملكو عليهم .. اجل ليش بس انا يعني صح كلام امي يوم تقوول انتي كويس انا جا احد يبي يتززوجك ولا كان اتسمرتي بجبنبي .... 
سررحت ورحت بعييد .. وحبيتا سوي مشكله مع ذا اللي ما يتسمى بأي طريقه .. 
ودخلت الحمام واخدت معي روان صحبي واختي وكل شي بحياااتي .. 
اسيل ..: روآن .. 
روان ..: هاا شفييك كذا ساحبتي 
اسيل ..: اسمعي يا مجنوونه 
روان ..: هلا اامريني
اسيل ..: ابي اقص شعري 
روان ..: هههههه شنو تقصين فيه ؟! 
اسيل ..: بالمووس يا حماااره 
روان ..: اوكي ما عندي مانع بس انا وش بربح لو خليتك تقصينه .. 
اسيل ..: وربي لك اكشششخ هديه لمن اجي مرا ثانيه 
روان اقتنعت..: اووكي .. الحين؟
اسيل ..: ايه لان بكرا السفر .. 
روان ..: طيب نلحق ولالا ؟ 
اسيل .: الا الا وبنرووح مع السوواق هاا روووري ايش رأيك 
روان ..: طيب .. يلا 
.................................................. ...................
نهاية البارت .. 
......AKWAS NOONA … 






السادس وعشرين ....(الاخير) 


عند اسيل ورووان .. 
اخدو معاهم السواق وراحو طيران ع المششغل .. 
واسييل طايرا مع الفررح .. وما تدري ايش هيصير لو درا بدر
وراحو للصالون كان مرا حده ززحممه ... 
بس اسيل و روان من اكثر زباينهمم .. عشان كذا خلصوو لهم بسسرعه .. 
روان .. درجته على طووله يعني ما لعبة كثير وهي عاتي عند امها وابوها ما يقوولو لها شي ..
واما اسيل وما ادراك ما اسييل ما سووته بالمووس بس قصته لين اذووونها ودرجته طلع حلو بس مرا قصيير يعني كأنه بالموس كله واحد .. 
وهم راجعيين .. كانت الساعه 2 ونص .. وتو ما ينزلوو الا وسيااارة بدر واقفه عند الباب 
.. 
اسيل ..: يممممه بدر جاا شكله من اوول ينتظر .. 
روان..: الله يا خدك يلا روحي له بسسرعه 
اسيل ..: طيب طيب باااي سلمي لي ع ماما .. عشان احتمال ما اجي اودعكم 
روان ..: اهاا تيب – وحضنتها – بااي يا قلبي
اسيل .. 
مشيت وانا ارتجف خاايفه خاايفه خاايفه ودقيت الباب .. بدر فتح لي وكان منييم الكرسي على ورا شكله من اوول ينتظر .. 
دخلت .. واحترمت نفسي ..: السلااإم عليكم 
بدر وشكله ..معصصب ..: يعني بالله انا من متا استنى ولا بس لا أكوون السيريلنكي حقك .. 
اسيل ..: طيب خلاص اآسفه ايش دراني انك هنا وبعدين لا تزعق علي 
بدر حرك السيااره وهو معصب .. 
اسيل ..: بدر هدي شووي .. خلاص انا شنو سويت يعني
بدر ..:...................... 
.....
.....
وصلوو لبيت اهله وهو علي طول نزل وعدل ووجهه .. 
اسيل شهقت ..: وااي فين رزاز 
بدر ..: وصلتها قبلك ... 
اسيل ..: طيب .. 
بدر شبك يده بأيدي ومشي معااي لين دخلنا .. 
والبنت كان سااكن مافيه ولا احد بالصاله وشكلهم ناايميين حسييت بالمملل دولي يناموون من الساعه ثلاث والله ببيتنا ننام ع الظهر .. 
بدر شدني وهو يطلع الدرج بسرعه 
اسيل ..: هي هي شنو تشووفني الرجل العنكبووت عشان اخد ثلاث درجات بخطوه وحدا .. امشي كويسس ولا خلني اطلع بلحالي .. 
بدر ترك يدي وكمل جري على الدرج الطووويل حقهم .. 
طلعت وانا تعباانه وابي اناام ورا بدر .. 
ومشيت وراه لين دخل غرفة عاديه و شكلها حقت بدر .. وريحتها كلها دخاان انا اوول ما دخلت كحيت ووجهي حممر مع كثر الكح .. 
بدر قفل الباب وكان فيه نور بسسيط من الابجورا .. 
بدر ..: يا لطييف يعني تبي تفهميني انك اوول مرا تشمي ريحة الدخان .. 
انا رفعت له حاجبي .. وسكت 
بدر مشي لين قدام الدولاب وانا واقفه مكاني ورا الباب ما تحركت .. 
ومع قلة ادبه فصخ التيشيرت وهو معطيني ظهره .. 
انا اتفجعت ..: هييييييي انت 
بدر التفت لي ..:خير 
ارتبببكت وقلب وجههي ع اليميين ..: مجنوون انت كيف تفصخ كذا قدامي.. 
بدر ..: يا الله مرا تستحيين ما نسيتي يوم الكبااين .. و لا فيه احساس .. 
اسيل وانا معقده حواجبي ..: طيب خلاص ادري .. بس البس ملابسك .. 
بدر طنشني وفصخ البنطلوون وبقى بالبووكسسر وقتها وجها قلب الووان الطييف وغمضت عيووني وحطييت يدي على عيوووني .. 
بدر ..: مانتي ناويه تنامي .. 
اسيل شووي وابكي ..: بدر البس ملابسسك .. كيف بتقعد كذا 
بدر ..: انا ما انام الا كذا اذا كان عاجبك واذا مو عاجبك بربطك بالسرير غصب عننك .. 
قمت فصخت العبايع وانا خايفه وابي اناااام تعباانه .. خلاص قريب يأذن الفجر .. 
ومع تعبي فكيتا لطرحه بعد .. ومددت ع السرير .. وهو راح الحمام .. ما ادري شنو يسووي .. 
وراحت علي نوومه مع الجو البارد اللي بالغرفه .. 
.........
...
..
.
وماا حسسسييت الا وشعرري ينشد شده تخليني اقووم فااازه ومييته رعب .. 
بدر يصررخ علي ..: قصييييتي شعرررررررك يا بنت ابووك 
اسييل مع الفجعه مو قادره اتكلمم وطااحت دمووعي .. 
بدر يصرخ بزيااده ويشد شعري اقوا ...: قصييته وارتحتي .. والله لااعلممك الادب .. 
اسيل ابككي واحسس شووي واطيح من طوولي من خووفي ..: لاآآ بــ 
بدر دفني ع الجدار حسيت عظمي اتكسسر ..: ووووشوووو اللي لا .. 
اسيل .. طحت على ركبي .. من الدفه ..:.. آآآه .. افهمنــ 
بدر مسكني من قميصيي ووقفني قدامه ..: انتي الكلام ما ينفع معاك .. بسس اووعدك من هنا ورايح بأتعامل معاك بالضرب تعرفيين كيف ولالا .. 
مع خوفي و رعبي .. جاتني قووه ودفيته برجوولي ..:.. انت مالك دخل فييني روح ربي اختك الصايعه بعديــ
بدر قرب لي واعطااااني ذااك الكف .. اللي خلاني اطيح ع الارض .. ولا ينسممممع لي حسس ... 
بدر .:. هذا بس عششان تعرفيين ان الله حق .. ولما اقوول الكلممه تنسممع .. 
وطلع من الغرفه .. 
...................
لمست محل الكف حسيت فكي انخلع .. 
انلمميت على نفسي وانا اشهق .. وضليت ابكي .. لين سممعت الفجر يأذن .. 
قمت وانا مكسسره وابكي .. وصووتي راايح .. ودخلت للحمام اللي كان في نفس الغرفه ... 
طالعت بخديي مررا احمممر لين الحيين .. لي ربع ساعه ماخدته وللحييين محممممر والناحيه الثانيه عادييه بلوون بشرتي .. 
تحسست عليهاا ايييييي وكأن ناموسه قارصتني .. حسبي الله عليك يا بدر .. 
غسسلت وجهي وتوضييت .. 
وطلعت لبرا ولبست عباايتي وصلييت .. 
وقعدت على كنبه كانت لشخص واحد وهي جنب شبااك كبيييرا مرا في واجهت الغرفه .. وضمييت لي رجولي وطاحت دمعتي من الحسسره .. 
يعني من اوول يووم ويطقني ويشد لي شعري .. ذا وفي بيت اهله .. اجل لو رحنا ينبع ولحالنا ايش بيصير .. 
آآه احسس اني بأجي لاهلي في الكفن .. 
طالعت في الغرفه واضوائها الخافته .. وحسيت بالخوف اوول مرا اقعد بغرفة واحدا لحالي .. واذا دخلت ادخل غرفة عمممر .. وكمان انطرد .. 
جلسست ابكي .. وانا خايفه لحالي وضامه رجلي من الرعب .. 
وغفت عيني و دموعي على خدي .. ومع غفيتها طاحت كل احلامي وتحوولت لسرااب قد ايش كنت اتمنى اعيش حيااتي بدوون عوأق .. تخرب لي هياا والحيين انا خلاص بين يد اكثر انسسان اكره بهالحيااه .. 
........................................
ضليت افكر وانا مغمضه عيوني ودمووعي تطيح اربع اربع 
حسيت بباب الغرفه ينفتح .. غمضت عيووني بخووف لا يكوون بدر .. وضمييت رجلي زوود بس دمووعي مو راضيه تووقف ....
حسيت بخطوته تقترب لي و سممعت صوت النور ينقفل .. ارتعبتتت وضليت مثل ما انا عشان ما يشك فيني .. 
انتهت خطووته وارتاح قلبي وفتحت عييني ع القيييل ولقيته واقف قدامي مباشره قفلت عيني بسرعه بدون ما يلاحظ .. 
وسكت بعد شوي سمعته يقوول ..: ادري انك صاحيه 
انا تماسكت وعاندت وما فتحت عييني .. 
بدر ..: ادري انك صااحيه عشان لا اسووي شي ما يرضييك 
انا و كل قوااي مهتززه وخايفه . .. 
شووي واحسسه يقترب لي ويحني نفسه لي لدرجة اني استنشقت ريحة عطره حسيت بكتممه من الريحه القوويه .. 
وحسييته قرب مرا لين صار قريب من وجهي اللي ساندته على رجلي و نايمه على خدي اليمين .. 
وشووي و السلسله اللي في عنق بدر صارت تلممس فمي وركبتي لااني لابسه شوورت من وقتها وما فصخت ملابسي .. 
وحسييته غرس يده على الكنبه محاووطني .. 
وقتها صار قلبي يدق بسسرعه .. 
وقررب شفايفه على خدي اللي ضربني عليه .. وباسني .. 
انا تصننمت مكااني وفتحت عيووني بسسرعه 
بدر يوم شافني .. قمت ..: يلا بسسرعه الحين رايحيين 
انا صرت اطالع ع الناحي الثانيه لانه مو لابس الا البوكسسر ..وصووتي مو طالع مع البحه ..: طيب ..
تو بقووم والا الباب يدق .. راح بدر وفتح الباب .. ولقى اممه .. 
ام بدر ..: صباح الخير يا ولدي ... 
بدر ..: هلا يممه 
ام بدر ..: متا جييت ؟. 
بدر ..: على الساعه 3
ام بدر ..: اها طيب صليت 
بدر ..: ايه الحمد لله 
ام بدر ..: طيب آسفه صحيتك بس يلا ما بتروح تاخد لبنيه .. عشان الطيارا ما بقى شي 
بدر ..: اسيل معي هنا 
ام بدر..: اوووه وانا ازعجتكم 
بدر ..: لا يمه عىدي احنا اصلا صاحيين من اوول .. 
وسمعت بدر ينده علي .. 
رحت وانا امشي بسسرعه .. 
ووقفت جنبه وهو حط يده على رقبتي و مددني على صدره .. حسيت بالخجل لاول مرا .. وخاصه انه مو لابس شي .. 
ام بدر ..: طيب يلا الله يهنييكم يا بنتي .. 
.....: تسلمين يا حاله .. 
ام بدر ..: الله يسلمك عن أذنكم 
...........
اول ما مشت امه انا بعدت يده ورحت للحمام .. وهو واقف مكاانه .. 
هديت نفسي ومسحت دمووعي برركه ان اممه ما شافت دموعي ولا كان سوا لي محاظره .. 
طالعت في نفسي بالمرايا احسس لما شعري قصيير يكون احلا وشكلي اصلا ما ينفع الا بويا اكون حلووه .. 
طلعت ونسييت اني ماا لبسست نظاراتي .. يا ربيي بسس كيف انسسى طلعت من الحممام وانا مغسله وجهي بس .. واطراف شعري مبلوووله .. 
طعلت وشففت الاخ اتكرم ولبس بنطوون بسس وواقف قدام الدولاب .. 
سويت نفسي ما اطالعه ورحت لشنطتي الكتفيين .. ودوورت على علببة النظاره .. 
وصرت ادوور واناا شووي وابكي كله عندي الا نظارااتي .. 
صرت ادوور بوحشيه في كل مكاان .. وانا مقهووره واشوف ابتسامة بدر .. 
وشووي اسمعه يقوول ..: تدورين على ذي ؟؟ - وهو يحمل القراب حق النظاره ) 
قمت من الارض عشان كنت ادورها ... وانا معصبه واعض اسنااني مع القهر ووقفت قدامه ..: انت ليش تاخدها 
بدر ما رد علي ورماها فووق الدولاب .. 
اتنرفزت وحسسييت ببركان داخلي وقلت له ..: حسبي الله عليك –بأت دموعي تتجمع من القهر - الله يحرق دمممك مثل ما حرقت لي دمي ...
شفته مطنشني ويدطقطق ع الجوال انقهرت مرا .. و دخلت للحممام .. وجلست ابكي واطالع نفسي بدون النظارات .. 
اصلا ما اشوف كويسس ولا اقدر اشو فالي بعيد .. 
وشووي جاني صووته ..: لا تبكيين بالحمام يوم يركبك جني ساعته انا اتوورط .. يلا اخلصي بسرعه ..
طلعت لقيه بوجهي انقهرت لانه شاف دمووعي كل شووي وانا ابكي خلاص كرامتي انمممحت قدامه ما اقدر اسووي قوويه طالعته شووي بظلم ..: طيب وخر يدك 
بدر تركني وطلع من الغرفه .. 
طلعت فووق السرير ياا عسسسااا اقدر اجيب النظاره ... 
تأففت لان الدولاب كبيير مرا .. 
رحت وغيرت ملابسي لان ما معي الا بلوزه و بنطلون اما باقي الملابس في الشنه الكبيرا اللي بالسياره .. 
لبست بنطلووني الاسكييني الاسوود اللي فييه فتحت مققطعه من كل مكاان .. وبلووزه فوووشييه صصاارخه مكتوب عليها بالاسوود .. واسسسعه طبعاً 
واخدت عبايتي وطلعت شفت بدر واقف عنن الدرج اللي قدام الغرفه .. 
جيب من خلففه ..: احممم ..احم 
بدر التفت لي ومشي وانا مشيت وراه وانا البس عباييتي .. 
في الصاله اتصل على امه ونزلت له هي ورزاز .. وسلمنا عليه وبعدين انا ورزاز طلعنا للحديقه ما شا الله مرا حلووه .. .على ما هو يضبط امووره مع اخووه .. 
وع الساعه 7 ووصلنا وصلنا للمطار .. 
وودعناهم .. 
وبدأت الرحل هانا ع طوول نممت كنت تعباااآآآآآآآآآآآآآآاانه مرا .. 
...............................
صحيت .. ما لقيت بدر بجنبي .. طالعت لقيت الطياره اكثرها سعووديين انتبهت اني مو مغطيه شعري وعباايتي مفتوحيه وه كيف بدر خلاني كذا .. ولا شكله بالحمام ,..
عدلت نفسيي.. وصلعت مرطب من الشنطه .. رييقي نااشف وحطييت قليل مرا .. 
مررت لسااني على شفاايفي احسسها ناااشفه مرا .. 
والا جا بدر طالعته شوي وهو يكلم المضيفه .. مدري شنو يقولها قاعد يكلمها بصووت واطي وجع .. 
كشرت وطالعت الناحيه الثانيه .. 
قعد جنبي وتنهد وجلس يطالع مجله .. 
والعب بالبانه ف فمي واسمع اغاني .. 
وشووي حسييته يدزني ..::هاااا
بدر ..: من اول ازهم .. ولا اكلم الطاقه .. 
.....: طيب نعمـ ..؟ 
بدر ..: اربطي الحزام الحين بننزل .. 
انا بسس سمعت ذي الكللمه وارتجفت كل خلليه بجسمي مرا اكره هبوط الطياره .. مرا اغمى علي لما رحنا لتركيه .. اه بسس الله مععي .. 
ربط الحزم و قفلت الاغاني وصرت ادعي واقرأقرآن .. 
انقهرت يوم سمعت ضحكته من تووتري .. 
وتوي بطالع عليه واعطيه نظره والا الطيااره تهببط .. 
انا غممممضت عيووني .. وشهقت .. و تمسسكت في اصباع بدر بكل يدي .. 
احس يدي مرا صغيرا بالنسبه له ..
... ولم هبطت.. فتحت عيووني وانا اتنفس بسسرعه .. 
طالعت ببدر لقيه يطالع على يدي .. ارتبكت وانحرجت منه وشلت يدي بسسرعه وجعع لو انقطعت يدي ولا اسووي كذآ بس ويينك يا روان كان مسكت يدك ....
.................................................. ........
طلعنا من المطار وانا هلكاانه ابي انااام الساعه صايره .. 10 الا ربع اه يا التعب .. 
طلعنا من المطار بسيارة تكسي .. ومشينا .. امكن 10 ونص .. وصلنا لــ فيله .. مدري والله حقته او لا ..
بس كاانت مرا حلووه وصغيييرا .. دورين بس .. و في حووش يحاوطها .. و مسببح صغييييييييير مرا .. اظن للزينه مدري والله .. 
بس كانت صغيرا الفله .. وهو احلا شي فيهاا عشاان ما تخووؤف .. 
بدر جرب اكثر من مفتاح .. وهو يتأفف .. وبعدييين فتح .. دخلني وخلا الباب مفتووح .. انا طالعت عجبني شكل الفله مرآ حلوه ما شا الله .. ذوقهم حلوو .. 
وبدر طلع ورجع ومعه الشششنط .. وشكله مافي الا انا وهو بالمكآن حتا الحي شكله فااضي مافيه اللا قليل ناس .. 
بس احلا شي انو ال جو باارد .. 
بدر ..: تعالي اطلعك فوق 
طلعت وراه وهو يجرري على الدرج يا لطييف كل ذا وما تعب .. اهبب 
وانا جسسممي مكسسر واخلاقي بخشممي .. طلعت وانا اسحب رجلي .. اوول ما طللعت مرررا كان حلو احلا من تحت الدوووور كله .. فيه شباببيك كبييييره وتطالع منها ع حديقه .. مرا عجبني المنظر .. 
مشيت ورا بدر .. دخلني لغرفه كبيرا لونها بنفسجي .. 
بدر ..: هاذي غرفتك .. هي دايما تكون حقت امي وابووي لما نيجي هنا .. بس اقعدي فيها .. واذا تبين تنامي عندي فذا شي ممنوووع بكل المعااني طيب 
انقهرت وعقدت حاجبيني ..: ايش قصدك 
بدر وبدا يفتح ازارير قميصه ..: اللي سمعتييه 
انا وانا امششي لانه صاير بس يفصخ قداامي ..: ومن قال اني بنام جنبك اصلا 
بدر شدني ..: ايش ايش
عصبت وصرت اتكلللم وااشر بيدي ...: مووستحيييل اصلا اني انام جنب امثالك 
بدر يبي ينرفزني ..: تيبن اجيب لك وحدا تنام جنبك يا البويا ؟؟!
نررفزت مرا من برودته وشدته معي .. ودفيت يده ونزلت لتحت ثاني .. 
وطلعت اغراضي بدوون مساعدته وقابلته ع الدرج .. 
بدر ..: حشاا مو بنت سوبر مان 
طنشت كلامه وكملت طريقي وانا ساكته عشان اتغاضا عن المشاكل.. 
دخلت الرغرفه حسييتها حلووه عشان فيها بلكوونه .. والهوا مرا حلوو احب شعري يطيير هع 
سوري بين الكلام احب اقدم لكم ذي الصورآأ 
 
هالبنت مرا تشبهني في شعري و لون بشرتي و وجهي بس ادري انا احلا <~ برآ 

خلت للغرفه وفكيت الشبااك .. ورح على طوول اخدت لي شوور تعباانه حيل .. ولبست بيجامه قطنييه مع التعب .. ونمممت حتا بدوون مكييف 
بدر 
رحت ارتب ملابسي وانا مرا فرحان اني اعرف انرفز اسيل .. احيانا احسس انها مسكينه وصغيرا وبريئه واحيانا .. اعوذ بالله من اشليطان الرجييمـ 
تذكرت في الطايره .. يوم مسكت اصبااعي يا الله قد ايش يدها صغير ههههههههههه 
... وقفت ضحكتي ثوواني .. يا رب البت ذي متزوجها لي للحين يوميين .. وانا لا اكلتها ولا سألت فيها .. اووف يعني شنوا سووي لها .. 
تركت ملابسي ورح اشوف اذا جيعانه او شي .. دخلت الغرفه بدون ما ادق الباب .. لقيتها نايمه على بطنها .. فوق الغطا .. وضهرها مكشووف .. بدر عقد حواجبه بسم الله وش النووم ذي ابوو الكرفسسه .. 
رحت قربت لها وطالعت فيها شلون حاضنه المخده وعافسه وجهها .. كيف اعدلها دي .. 
قربت لحافة السرير وشلتها من ضهرها وعدلاتها على كتفي .. اوف كل ذا نوم ما حست فيني .. و وخررت اللحاف اللي كان تحتها برجوولي .. ورجعت حطيتها .. وغطيتها وفتحت المكيف وقفلت الشباك والنور وطلعت .. واقول بنفسي نوومت اهل الكهف ..
رجعت نمممت .. 
صحيت .. وانا تعباانه .. طالعت بالساعه لقيتها .. 6 المغرب .. تأففت .. وقمت .. اترووشت ولبست شورت لين نص الفخد رمادي .. وبلووزه .. كت اديدس سودا .. 
ولبست شراب قصير عشان احس الجو بارد .. 
جلست شوي اطالع من البلكوونه لين طفشت ما اسمه ولا صوت ولا شي .. 
تجرأت واخدت معي جاكيت قطني لونه اورنجي .. وجيت ابي انزل ع تحت .. 
وفكيت الباب .. ...
طالعت ما لقيت احد وطالعت بالصاله من السللم ماقي ذا المخلوق اللي يسموونه بدر .. نزلت .. و طالعت يميين ويسار وانا ادندن بصووت واطي .. وفي ايدي جوالي.. 
دخلت للمطبخ كان حلو تصميمه قعدت .. كلى كرسي من كراسي الطاوله واعطيت للباب .. ظهري وصار صوت دندنتي وصووتي العذب يعلي .. كل الناس كانو يقولون .. ان صوتي مرا حلو ومؤثر .. 
اسيل وانا اغني من قلبي وبأيدي الجوال مندمجه معاه ...: والله ما يسوى .. اعيش الدنيا دونك 
لا ولا تسوى .. حياتي بهالوجود .. 
دام كانت اللي رحلت وكيف اباصبر .. عالبعااد وكيف ابا انثر هالورود ..
روح انا راضي غياابك يا حيااتي ..
وجيت بأقووم والتفت والا القا وجه الغثا قدامي .. انصدممت يا فضيحتي الحيين .. ارتبكت مرآ ولبست الجاكييت .. انعن ابوها من فشيللله .. 
جيت ابي اطلع مو عارفه شنوو اقووله .. الحين بيغثني وجع 
وقفت قدامه ابي امر.. بس الاخ واقف ومكتف يده ويطالعني .. 
قلت وانا خانقتني العبره حسيتني سخيفه ..: آآآآ للوو سممحت شوي بس .. 
لقيته واقف وما رد علي مثل ماهو ويطاااااالع ..
جيب بأمشي من جنبه .. الا دفني على الجدار .. ووقف قدامي جييت بطلع مرا ثانيه ودفني .. وبالاخيير مسكني من ذراعيني .. وثبتني ع الجدار .. 
انا خفت الا مت من الخووف ..
طلعته وهو يقرب لي ... ياا ربببي شفييييه داا ..
تكللمت بآرتبباك عشان ابعده عني ...: ببـ ,,, ببـ ببدر .. 
لقيته لصق فيني وحاوطني .. انا دفيييته بععرربببجه وجيت ابا اطلع بسس لحظي النحسس مسكني مرا تانيه بس مع ع الجدار عليه طوالي وقرب لرقبتي .. 
انا صرت اهززز نفسسسي بأي طرييقه وابعد عششان لا يقرب لي 
حسييت انه مصمم.. وفي الاخيير دفييته بككل قووتي ما صدقت انه بعد وطللعت اجري على الغررفه ..
صكيت الباب .. وانا ابكي .. 
يياااا ييمممممه مرا خايفه .. 
رحت الحمام .. طالعت عند رقبتي الحمد لله مافي شي .. شفيه ذا اصلا من متا وهو هنااا .. ؟ الله يسسسستر .. 
في بيت مؤيد .. 
نرو قامت تفتح الباب لان اكيد اللي يدق مؤيد .. وبيدها لتين .. نايمه على صدرها .. 
فتحت الباب .. شافت مؤيد طالعته ورجعت طالعت لتين ... 
مؤيد ..: ابي ادخل 
نور وخرت شووي .. 
مؤيد دخل وقرب لوجه لتين ..: نايمه 
نور ..: طيب لمن تصحى تعال 
مؤيد ..: لا بجلس احتريها 
نور ..: دوبها نايمه بعني مو الحين بتصحى 
مؤيد..: عادي
نور قعدت ع الكنبه ولتين نايمه عليها .. 
مؤيد .. قعد بجنبها عشان لتيين 
وحنا وجهه على لتين .. وباسها .. 
نور قشعر جسمها يوم لمس خدها .. 
وقامت .. سدحت لتين على السرير .. وقللت من نور الابجورا .. وقعدت بجنبها .. 
مؤيد طالع لها شوويه وطلع لبرا .. 
اليوم الثاني بالظهر.. 
قامت نوور وهي تعباانه .. بس عشان مؤيد قال لها انو بيتغدا هو وهي برا اليوم .. فلازم تقوم بسرعه عشان لا يسوي لها مشاكل.. 
قامت اترووشت .. 
ولبست بنطلون سكيني اسوود وبلووزه بيضا عليها ميكي ماوس .. و حطت مرطب اورنج على شفايفها . 
ومسكت شعرها القصير بتوكه .. لمت بعضه والباقي طايح من رقبتها ومن قصتها .. 
ونزلت لتحت واعطت لتين لام مؤيد ..,’
وراحت مع مؤيد للمعطم .. 
..
طول الطريق واثنينهم ساكتين .. ونور تطالع للشباك .. من زماان ما طلعت للشارع .. 
وصلو لاحد المطاعم .. ونزل مؤيد هو ونور .. 
مؤيد .. مشا دون ما يكلم نور ونور مشيت وراه .. 
وقبل ما يدخلو مؤيد وقف ينتظر نور.. ولما وصلت له شبك يده معاها ودخلوو .. 
قعدو على وحدا من الطاولات .. ونور قلبها يررقصص مع الخووف .. 
مؤيد طالع ارتباكها وابتسم ..: نور
نور بدون ما تطالعه ..: نعمـ 
مؤيد ..: لسا زعلانه مني؟
نور ..:........
مؤيد ..: هاا 
نور ..: لآ عاتي
مؤيد ..: طيب .. هممم بقوولك شي
نور ..: هلا .. 
مؤيد ..: تدريين انك اصغر ام انا شفتها بحيااتي
نور..:هههههه 
مؤيد ..: دومـ هالضحكه .. 
نور ..: شكراً .. 
مؤيد ..: العفوو ... نور ما تفكري تكملي دراستك .. 
نور ..: لاأ 
مؤيد ..: ليشش
نور..: لتيين وكبررت وصارت لي بطن .. وعجززت ما اقدر اصـ 
مؤيد ..: يووو حيلك حيلك .. ينها البطن ذي وقسسم انك صايرا عود اسناان .. ولساا العمر قدامك .. ما كمملتي الـ19
نور ..: اووكي 
بعد مررور ثلاث سنوات .. 
في اول سنه .. كمل ابطال قصتي حياتهم دون عوائق وكانت حياه سعيده لعبضهم والبعض الاخر يتمنى المووت .. وفي آخر السنه .. اتزوجو ورويف وبسام .. وروان ورعد .. مع بعض بنفس اليوم .. 
والحين وريف عندها .. ولد اسمه .. رواف .. عمره سنتين وشوويه .. يجنن .. 
وروان ورعد .. ما عندهم اطفال بسبب ان رعد حاافي مرا مع رووان ... يعني حظها ما كان حلوو وطوول الوقت عند اهلها .. 
في السنه الثانيه .. 
كان زواج رسيل ومهند عصافير الحب .. 
وجابو توائمـ .. ميس &مياس & محمد .. 
عمرهم .. سنه .. 
وكمان ابششششششششركم .. 
اسيل المدنوونه .... تحسسنت علاقتها مع بدر .. طبعا بعد محاولات .. ومشااكل .. 
توفت الجده جيداء وبوفاتها اصاب .. ولدها هادي .. بالشلل النصفي .. والعياذ بالله .. وكان هدا بالسنه الثالثه .. 

