
آربع بنات يبكون على حظهم المنحوس..

وجالسين جنب بعض...

رزان،ريمان،سندس،روز... [18 سنه]

رزان وهي تبكي بحررره:- طيب وش ذنبنا يوم صرنا بيوم ايتام ليييييييش ليش ياربيييييييه

روز تشاهق من البكي:- الحين وين نروح وش نسوي

سندس تنزل الدموع من عيونها بصمت وبصوت مبحوح:-مالنا الا ندور لنا شغل ومكان يضفنا

ريمان:- والله مدري من بيفكر يقبلنا

رزان:- ااااااااااااااه الله يسهلها من عنده

روز تقوم:- يلله امشوا يلعن ابو المذله

وجالسين على الرصييييييييف ومايدرون وش يسوون

طول وقتهم بكي× بكي,,

يمر عليهم واحد في متوسط العمر تقريبا [35] :- افااا وش هالبكي ماتستاهلون

رزان بنص عين تناظره:- ذل ذل وش وراك ماعندننا سند ظهر

يجلس بمستواهم ويتكلم بنبره جديه:- وش فيكم جد؟وش صاير لكم؟

روز:- مالك شغل واذلف يلله محد رايق لك ولخرابيطك

يناظر في ريمان اللي دايم على وجهها واي احد يمشيها..:- امانه تقولين لي وش فيكم

ريمان بتاثر من نبرته:- اهئ اهئ احنا ايتام ووصلنا عمر ال18 وطردونا اهئ اهئ....

روز تصرخ:- لييييييييييش قلتي له صاحية انتي ماعليك منه مب نافعنا بشي ابد

ناظرهم:- اول شي اسمي مازن ثاني شي تعالوا عندي كم يوم وبعرض لكم شغله اذا وافقتوا والا شوفوا

لكم مكان يحويكم طيب؟

سندس بانفعال:- طيييييييب يكون احسسسسسن بعد

ناظرتها رزان بحقد:- مانبي محنا بحاجتك

يقوم مازن مستسلم رافع يدينه.:- طيب طيب ماعليه شوي بركب السياره وانتظر ردكم واذا شغلت السياره عطوني قراركم..

اذا موافقين اركبوا واوديكم واذا رافضين وحده تقولي واحرك

روز باستسلام:- طيب روح

ركب مازن سيارته اللكزس السوداء ومظلله تظليله سوداء مايبين فيها شي...

رزان قائدتهم:- بنات ماتستحون انتوا

روز:- اسمعي الله لايهينك احنا نبي مكان يضفنا وترى ماعندنا احد وفوق هذا من دار ايتام

يعني نحمد ربنا لو احد فكر يحوينا ولا يسكنا عنده

سندس:- بنوافق ونشوف وش الشغل وبنشتغله لو يكلف الامر لحد مانلقى شغل نظيف

ريمان:- اوكي وش نقول له الحين

رزان:- والله مدري عني وعنه ذا الرجال قلبي قارصني منه ما فيه ثقه ابد

ريمان:- ريحونا خلونا اليوم ننوم بعدين نشوف لنا مكان صاحي يحوينا

روز:- اوكي بروح اقوله وانتوا تعالوا وراي

سندس:- طيب يلله بس خله يشغل سيارته

رزان:- صح صح خله يشغلها جعلها تشب فيه

ريمان:- حرام عليك هذا جزاته يحويك

رزان:- والله مايندري عنه ذا المخلوق

يقطع حكيهم تشغيله لسيارته

سندس:- اصصصبروا شوي تماطلوا

روز:- اكيييييييد بعد يبيلها تفكيير خخخخ

جلسوا شوي بعدين قامت روز

فتح نافذه سيارته ونزلت لمستوى النافذه وتقوله:- خلاص بنجي معك

مازن:- يلله اركبوا طيب...بينه وبين نفسه..::[عسا توافقون ع الشغله من اول بحاجه احد لها مثلكم بالذات]

تركب روز قدام وسندس ورزان وريمان ورا

الجو سكوووووووون وكلن ساكت يناظر الطريق اللي بيوديهم لمصيرهم وجلوسهم فقط لغد

وصل لحي راقي.. دخل الباركنق اللي بالدور السفلي

وقف السيياره وناظرهم وابتسم:- تفضلوا معاي..

ويمشون وراه وماغير صوت الخطوات فقط يردده صدى المواقف السفليه

والاغرب من كذا انه قصر وفيه مواقف سفليه ولا بعد مو لسيارتين ثلاث يمكن يتسع 30 سياره

رزان تهمس لروز:- وش صاير وش شغلنا بيصير وين بننوم ليكون بالمواقف ذي

روز:- والله مايندرى الله يستر منه بس

سندس تقرص رزان:- وقفوا همس مسموع صوتكم ماغير نحكي

ريمان بصوت واضح فضحتهم:- ليش وش السالفه

مازن كان قدامهم ييمشي والتفت:- وش بغيتوا؟؟؟؟

رزان تتحلطم:- يالقفك بعد

روز :- لالا شي يخصنا نسسال عنه

سندس:- طيب يلله وين مكاننا بيكون...

مازن وهو يفتح الاصنصير له:- تعالوا معي طيب

ويروحون معاه..

...مازن بينه وبين نفسه:[عسا يقبلون عسا مو هم مالقوا مكان يضفهم]

روز [[الله يستر من كل شي بيصير بعد هالطلعه من دار الايتام]]

سندس[[الله ييستر على ريمان ما تاخذ عقلها أي كلمه من مازن الزفت]]

ريمان[[عسا الله يوفقنا بهالشغله]]

رزان[[ الله يعين من هالمازن شكله مايطمن ولا نظراته]]




يمشون معاه بين اسياب القصر الفخم وعالي الجدران..والجبس المطرز بطريقه فخمه

والانوار الخافته والاثاث الفخم والوان القصر اللي بدرجات الرمادي والذهبي الباهت..على صبغة الشامواه..

ذلك العز بام عينه ينظرون اليه

رزان تقرص روز:- شكلهم يبونا خدامات هنا

روز:- دام هنا موافقين ابد مو مشكله

سندس تهمس لريمان:- وين بيحطنا توقعين؟

ريمان بغباء:- بغرفه حلوه ومكان جنان وطبعا كل وحده على ريش تنام

سندس:- وهو مايعرفك بيسوي لك كذا يمكن اليوم وبكره الشغل بيلعن جدك..

يلف يمين ويكون عنده باب كبيرويفتحه ويشوفون غرفه كبيره وسريرين بس واسعه...

والدولاب الكبير من خشب السنديان ومطرزه اطرافه بشكل فخم ومن العصور القديمه الزخرفه

كان لون الغرفه عنابي بالشامواه وانوار ملصقه بالجدار تاخذ كل زاويه خافته...يعكس لون العنابي لون اثاث االغرفه الذهبي

لكن يكسوها الغبار الخفيف

مازن بابتسامه وينحي يدينه باستقبال:-تفضوا وسامحونا على قل المقام..

ريمان وهي فاتحه فمها:- الللللللله تجنن روووووعه وربي انك ذوووق...

مازن:- تسلمين

روز باستنكار:- بننام هنا..؟

مازن :- ايوه اكيييييد ليش تبين اشوف لك افضل منها

رزان:- لا مشكور ماتقصصر

مازن :-تقدرون تاخذون راحتكم اليوم واي طلب ملابس او شي اكتبوا مقاساتكم...وبتجيب لكم الخادمه الحين

كاتلوجات واختاروا مؤقت يعني ونجيبها لكم باسرع وقت ..مع السلامه

وطلع بدون ماينتظر ردهم..

ريمان وهي ترمي نفسها على السرير الحرير والبطانية اللي فروها ناعم:-يالبيه فدييييييييت العز بس

رزان :- عسانا نشوف وش شغلنا بس

جاتهم الخادمه بابتسامه واسعه:- اهلا مدام

توزع كاتلوجات على البنات وكل وحده تكتب مقاسها وتحط صح على اللي تبيه..~

وجلست تمسح الغبار وتنظف كل شي وهم سوالف ويختارون اللي يبونه من الصالح للطالح...

وعطوها اياه لما خلصت عشان تروح تجيبه لهم...

رزان بتساؤل:- ياربيه احترت وش بيشغلنا

ريمان:- يمكن منظر عنده

رزان بنظره تهديد:- انتي انتبهي على روحك لا يجيك شي توهقينا بس

روز تفتش بالادراج والدواليب وفجاه شافت صورة بنت مره ناعمه الملامح وكانها يابانية وبجنبها وحده قمحية
البشره وعيونها وساع ومبتسمين ابتسامه تاخذ العقل..

روز :- بنات من هذي؟؟؟؟؟؟؟؟؟

رزان تناظر بتمعن:- والله ماعليهم بس ليش تسالينا احنا وش عرفنا..

مازن وهو داخل كان سامعهم:-هذي اختي الله يرحمها هي وصديقتها..

سكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــتوا ولا عرفوا وش يقولون.........

مازن وهو ياخذ الصوره ويناظرها ويجلس على طرف السرير:- كانت اروع اخت شفتها بحياتي لكن صدمني

الواقع لما عرفت انها حامل بالحرام..ايه بالحرام ولا فوق هذا تقول وش اسوي ابي الطفل..

طيب وش ذنبنا تورطينا وتورطي نفسك بغلطه عشان متعه خلال ثواني والله انقهرت ومووت انقهرت

ريمان والدموع متحجره بعيونها:- وكيف ماااااتت؟

مازن وهو يمسح على صورتها وهي اللي كانها يابانية:-ماتت بعقوبه من ابوي يوم خلاها تولد وتربي الطفل

سنتين قتلها وخذ الطفل وحطه بدار الايتام

رزان بهدوء:- ومتى صار له هالحكي

مازن وهو باقي يناظر بصورتها ودموعه متحجره:-صار له فوق ال20 سنه

سندس:- وليش ماذبحها هي وطفلها اول ماحملت

مازن:- حب يعذبها يعذبها ويخليها تلتصق بالطفل ويعلمها كيف تربيه الاطفال وقتلها وهي نايمه

روز:- ليش ماخليتوا الطفل؟

مازن:-ابن حرام ولا نعرف اهله حرام يذلونه اللي بعمره لو قالت اقل شي من ابوه كان عززناه وكرمناه

ريمان:- بنت ولا ولد

مازن:- لا ولد للاسف..

رزان:- الله يرحمها ويغفر لها

روز تغير السالفه:- لاهنت ممكن تقول لنا وش شغلنا بيكون

مازن حط اللصورة بجنبه:-ادري ماراح تتقبلونه لكن اسمعوني لاخر حرف لما اقولكم وبس علقوا على الكلام

رزان:-طيب تفضل

مازن:- انا فاتح لي بار بهالقصر لان هالقصصر اهلي منتقلين منه راحو لحي ارقى وافضل من هالحي..

ريمان[[هذا مو راقي..الا ناس ماتعرف وين تحط فلوسها]]

مازن يكمل:-وابيكم بالبار تكونون نادلات بس اللي يطلبونه منكم تنفذونه لهم واذا طلبوا شي خاص فيهم

برضوا تنفذونه ولكم مدخول شهري يعادل 5000 .... لكل وحده منكم...وصدقوني أي شي تطلبونه قبل ما
تاشرون بيجيكم ماراح ينقصكم ولا شي ابدا...واخترتكم بصراحه لان النادلات اللي قبل انتهى وقتهم ومارضوا يكملون شغل.. وبس....

رزان بتطلع عيونها من محلها:- صااااااااااحي انت هذي وظيفه...تبيعنا ونبيع شرفنا عشان مرتب مجنون اكيد انت مجنووووووووووووووووون

روز تقرص رزان وتبتسم له:- خلاص خلاص بنفكر وبكره نقول لك

مازن بابتسامه :- اوكي خذوا راحتكم يلله بالاذن..ويروووووح يطلع......................

رزان توقف وتصرخ:- صاحيه انتي ايش نفكر هذييييييييييييييييييييييييي

سندس:-بجد انك مجنوووووووونه وش تحسين به

ريمان:- خلونا نشتغل والشباب بيصيرون سكارى نرميهم ونطلع ونخليهم

روز:- اسمعي انا عندي خطه..

بصوت واحد:- وشووووووووووووووووووووو؟




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



يطلع من القصر ويروح للقصر الثاني...قصر اهله...

يدخل يوقف السياره...

يبوس خدها:- اهلين حبيبتي رنا كيفك الحين؟

رنا بدلع:-حمدلله ياقلبي كيفك انت...؟اشتقت لك يا احلى زوج.؟

مازن بحب:- وانا اكثر فديتك..وين امي وين اختي واخوي

رنا:- طلعوا مع بعض طلعه عائليه

مازن عصصصصصصصب:-ليش مارحتي معهم هاااااااااااااااااااااااا؟

رنا بخوف:- هم يقولون قدامي طلعه عائليه ماحبيت اززعججهم وش فيك ؟

مازن:-- وبعدين مع طيبتك هذي وبعدييييييييييييييييين؟

رنا:- وش فيك وربي ما اقصد شي لكن ماحبيت ازعجهم

مازن يهدي اعاصبه ويتكلم بهدوء:- حبيبتي ليش ما اصريتي وطلعتي؟؟؟؟؟؟ليش وش ناقصك؟

رنا:-عطيتك السبب ما ابي ازعجهم

مازن:- انتي عارفه شدة امي ونذالتها خلاص الله يرحم والديك..

رنا:- طيب ياقلبي المره الجايه


مازن بحده:- خلي كلمتك فوقهم مفهوووم وخلي لك هيبتك ومكانتك مو تصيرين ولا شي مفهووووووووووم؟

رنا بخوف:- من عيوووني...

مازن:- فدييييييييييييييتك ولله ويبوس خدودها يمكن عشر مرات

رنا:- هههههههههههههههههههههههههه بشويش بشويش


مازن:- حبيبتي وش هالكشخه وين بتروحين...

رنا كانت لابسه فستان احمر حرير مفتوح الصدر والظهر كله وكل اطرافه كريستالات...حاطه روج احمر ومكثفه الشادو
احمر مبرز كبر عيونها العسليه على ملامحها الطفولية وشفايفها الصغار اللي كانها توت من الروج...وبياضها عاكس اللون الاحمر اللي عليها

رنا:- حياتي تعال لغرفتنا بوريك سبرايزز..

مازن يشيلها بين يدينه:-اوكي يلله ^_*

.............،،.،،تم طرد الكاتبه...........................



{مازن عنده زوجه عقيم..وللاسف مهضوم حقها بالبيت وعنده اخت وحده{نوران 20 سنه} واخو واحد[بدر 23 سنه] }






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



رزان بتعجب:- فكككككككره خطيره عجبتني

روز:- ايه والله بس اخاف منهم وحوش مايرحمون اللي كذا

سندس:- انتوا قرروا وانا معكم سواء رفض او قبول


ريمان:- بس كيف ننفذها ومتى؟

رزان:- اسمعوا اذا طلبوا المشروب وطلبوك معاه حطي الحبه بخخفه وانتي صبي لك هولستن ولا شي

يعنني بتشربين معاه اوكي على اساس انه سكار..؟عشان الشك يبعد تمام التمام واذا نام وخلص اطلعي وخليه وشوفي باقي الزباين

روز:- حلو حلو

سندس :- الحين لازم نشرط عليه شرط ثاني

البنات:- وشووووو؟


سندس:- يزود راتب كل وحده منا 2000 او 1000

خله يعرف مع مين يلعب وعشان بعد نجمع ونروح مكان احسن منه وشغل انــــظف منه

ريمان:- كم نجلس نشتغل؟

روز:- سنتين بالكثير

رزان:- الله يقوينا

كلهم بصوت واحد:- اميييييييييييييين

ريمان:- لازم تنادون الرجال نساله متى نباشر بالششغل عشان نجهز الحبوب وكل شي

رزان:- ايه طيب خلنا نروح نفرفر دام القصر فاضي

روز:- يلله

الا وتدخل عليهم وحده تفتح الباب بقوووووووووووووووووووووووووووووووووه

روز تحط يدها على صدرها:- بسسسسسسسم الله

جسمها متوسط لانحيفه مره ولا سمينه مره بياضها اختفى واصبح قمحي وجلدها مبقع بقع غريبه ووجها
شاحب وخدودها رايحه عيونها ذابله وتحته سواد قوي شفايفها سوداء وضروسها صفرا

تناظرهم وحده وحده وتضحك:- هههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه انتواا ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


روز:- وش فيك يابنت امك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ -بلهجه تنرفز-

...........:- بتصيرون كذا مثلي فيكم ايييييييييدز لا تفرحون وتطولون بالفرح انا ما انطردت الا يوم درى

ان فيني ايدز ولا انا كنت نادله بالبار حقه هههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه

ريمان تحط يدها على فمها:- يممممممممممه

روز تناظرها:- ليش مفكره بتشربين مثلها وتسكرين وتنكرين بعدين تنامين مع عشرين رجال انتي ايش قلتي بالبداية

................:- هههههههههههههه هههههههههههههههه ههههههههههههه اصلا انتوا بتغترون وتسوون اعظم مني وتشوفووووووووووووووووووووووووووون

سندس تنسدح وتبرد اضافرها وتقول بغرور:- احنا خلنا نجرب ماحد ياخذ من تجارب غيره ابداً شي لاتتعبين قلبك يَ روحي....

تقوم وتناظرها بقرف:- يلله روحي لاتسدين نفسي زياده ...وتصرخ بصوت عالي..يلــــــــــــــــــــــــــــــــــــله براااااااااااااااااااااااااااااااا لاتكبين
قرفك ومرضك علينا براااااااااااااااااااااااااااااااا

تناظرهم بوعيد:- هييييييييييييييييييييييين تشوفون اللي شفته وتجربونه وتموتون بعد تشوفوووووووووون

ريمان يوم طلعت البنت هذي....

تقوم معصبه:-انتوا الحين يرضيكم يوم تهربون يرضيكم نهرب من دار الايتام عشان نشوف الحياة

نحسب الحياة حلوه وبنلقى الناس اللي صح بتصير

سندس وعيونها تلمع حزن وانكسار:-ياربيه والله توهقنا بس وش نسوي نحسب الحياه لعب ولهو وترف

واي احد بيقبلنا قلنا اشكالنا حلوه جا لنا واحد يبي يستغل جمالنا على نكر وبلاوي والله شغلته ماتطمن..

روز:-احسن لنا نشتغل لحد ما نجمع مبلغ ونروح مكان نشوف لنا صرفه فيه

روز:-ايه اكيد

[يعني صاروا هاربين عشان حلاوه الحياه..؟؟؟؟ :( للاسف تفكير منحط]


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


بشاليه فخم بالشرقية..

ام مازن وهي جالسه بالطاوله معها ابنائها وبنات اختها الثنتين وبنتها وولدهم وبدر ونوران

الام ماتخلي البنت نوران تغطي عن ولد اختها على قولتها مثل اخوك ماعليك..وبدر جالس بدخانه ماهموه

حاط ايباده على الطاوله ومندمج يعني وجوده مثل عدمه

اما راشد ولد اختهم اللي اكبر من نوران بسنتين يقز كثير بس مايذب كلام ولا يبين عليه من عيونه الناعسه

البنيه...وخواته دانه ولؤلؤ...دانه داخل ماتحب تجلس تنحرج من بدر ولد خالتها اما لؤلؤه مايهمها دانه

عمرها 21 اما لؤلؤه عمرها 17. .

ام مازن وهي تضحك:-والله انك فله يا راشد كثير

راشد بخبث مايفهمه غير نوران:-تسلمين ياخالتي الله لايحرمنا من وجودك

لؤلؤه:-اشوى انك ماجبتي زوجه ولدك ولاكان فرقتنا

ام مازن:-خليها من حبي لها اقول لمازن بنزوجك وحده ثانيه هذي عقيم ورافض يقاله مخلص الحين

لؤلؤه بصدمه:-عقيييييييييييييييم؟؟؟؟

ام راشد تناظر بنتها:-مالك شغل انتي وخشي داخل احسن لك

لؤلؤه بطفش تتسند من غير نفس:-اااااااااف بسكت خلاص

راشد:-الاصدق يانوران وش اخبارك بالدراسه

نوران من غير نفس جالسه غصب عنها:-كل شي تمام

لؤلؤه تناظر بشاشه ايباد بدر وتقرب منه:-الا صدق وش تسوي

بدر ينفث دخانه عليها:-وخري يامزه لا تندمين على لقافتك هذي

لؤلؤه بقرف:-الله يقرفك بسسس... مالت عليك

وتقوم داخل...تلحقها نوران لانها ملت من هياط راشد..

ام مازن يرن جوالها الجالكسي نوت تاخذه تشوفه مازن وترد:-الوو

مازن بحده:-يمه وينكم فيه

ام مازن:-بالشرقيه

مازن بعصبيه:-بالشششششششششرقيه خير ان شاء الله وش عندكم طلعتوا من الرياض بدون علمي

ام مازن ببرود:-طفشنا وقلنا نغير جو

مازن:-اسمعي يمه ابوي مات والله يرحمه لكن مو مات يعني مافيه احد مسؤول عنكم مفهووووم؟؟؟؟؟؟؟؟

ام مازن تنرفزت:-مازن وبعدين معاااااااااااااااااااااك

مازن:-يمه وش فيك انتي....؟خير تروحين ولا مخليه رنا بعد بالبيت لحالها..؟ليش وش ناقصها هاه؟؟؟؟

ام مازن:-خلاص طيب بكره بعد بكره نكون بالبيت لاتناقشني

مازن:-طيب طيب تشوفين

ام مازن:-لاحول ولاقوة الا بالله

وتقفل بوجهه

وتتسند بطفش تغير مززاجها

ام راشد:-وش فيك يا ام مازن

ام مازن:-مافيني شي انتي بعد خلاص......بدر بدر

بدر وهو منشغل بالايباد:-هااااااااااه


ام مازن:-هويت في بير رد علي زين

بدر يحط الايباد على الطاوله ويناظره بطفش:-سمي امري

ام مازن:-الله لايهينك بكره كلنا بنروح للرياض اخوك معصب ..

بدر ببرود:-والله احسن جو الشرقيه حر ودونا اول الشتاء يصير الجو حلو

ام مازن:-يعني علم نوران

بدر:-يصير خير يصير خير..

{بدر}[شخصيه بارده جدا ولا تتحرك مشاعره تجاه سخافات امه هذي كلها ولا يطري على باله لمما تعصب

من شي مايستاهل..يتفاعل بشكل كبير مع الشي اللي يستحق لكن أي شي ما يميل ويناظره..بعكس العائله

تماما اللي دمها حار وتعصب بسرعه....وتتنزفز هي ومازن بسسرعه.. لكن لما يقرص احد او يادبه يخلي

الواحد يندم انه عرفه بيوم ^^ ملامحه حلوه عيونه كبار وناعسه لدرجه انه ما يبين عليه الشر لو سواه..

يحب دانه لكن هي ماتعرف بشي..




دانه وهي جالسه على التي في تتفرج

تدخل نوران ولؤلؤه عندها

تناظرهم باستغراب..:-غريبه جيتو؟؟

نوران ترمي نفسها على الكنب:-طفشت من برا

لؤلؤه:-ايه والله طفشونا الشباب

دانه تهز كتفها باستغراب:-ماعليه شوفوا هالفلم جديد حلو

نوران بانبهار:-الله خيالي


دانه:-ايوا بيعجبك

نوران تجلس بانتباه للفلم:-اوكي يلله نشوف



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

.....:-هلا يمه ياقلبي وشلونك ان شاء الله طيبه

الام:-هلا والله بسعود منور البيت الله لايحرمني منك

سعود يحب راس امه:-لبى قلبك والله يممه وش اخبارك وش مسوية

ام سعود:-حمدلله بخير

سعود يجلس جنب امه اللي كبيره بالعمر نوعا ما:-يمه الحين وين ريناد ورائد هاه؟؟؟[ريناد ورائد خوانه توام عمرهم 20 وسعود عمره 26

ام سعود تتنهد:-والله مدري ياوليدي وش اقولك لكن تلقى ريناد زي كل مره بالغرفه تكلم نوران ورائد مايطفش طلعات

سعود وهو معصب:-يمه وبعدين ليه تدلعينهم

ام سعود:-مادلعتهم بس ريناد براحتها ما افهمها والله ورائد مدري عن هوا داره وين يروح وين يطلع

سعود بطفش يطلع دخانه ويولعه

ام سعود تناظره:-اسمع الله يخليك اطلع برا

سعود يحب راس امه:-خلاص انا اسسف طيب بطلع

يطلع برا عشان يدخن

يسند رجل على الجدار ورجل واقف عليها وراسه مسنده على الجدار ويدخن بتفكير عيونه السوداء تلمع

وتتذكر اللي عشقها ومايدري هو لها وهي له ولالا وليش ما صارح ريناد بحبه لصديقتها نوران هو خوف

ولا يعاند نفسسسه..؟

سعود وهو يتذكر شكلها يوم يدخل عليها بالغلط وهالغلط هو اللي علقه فيها للحين..:-انا لك يانوران وانتي

لي.. وينفث باقوى ماعنده بالدخاااااااااااااااااااااااااااان......





نفس المكان لكن بداخل البيت

ريناد وهي تكلم نوران:-هههههههههههه تخيلي شكلك بس لو تغيرين لونك لحنطي وععععع

نوران بانفعال:-لا يالنذله والله بيصير حلو على ملامحي الخليجيه

ريناد:-لا وين ما بيناسبك ابدا

نوران:-الا بيناسبني بس انتي جاملي يالنذله لو شوي

ريناد وهي تنقلب للجهه الثانية بالسرير وتقول بمزحه:-ورا ماتاخذين اخوي وتصيرين قبالي ولا خساير مكالمات

نوران:-ههههههههههههههههههههه ماله داعي ياقلبو خلنا نخسسسر بعض عشان نحس بالصداقه

ريناد:- مب صداقه ذي فواتير

نوران:-مالت عليك بعد

ريناد:- اص بس هذا اللي ناقص

نوران بحزن:-ريناد وش اسوي مع ولد خالتي طفشني والله وامي بعد مافيها خير

ريناد:-ليش وش صاير بعد

نوران:-تعاقبني عقوبات شينه لو تغطيت عليه

ريناد:-وشنو العقوبات..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نوران:-تكوي جلدي وتربط فيني وتقوم بالواجب

ريناد:-يووووووووووووووووووه وش بتسوين اجل؟؟؟؟؟

نوران:-غصب عني اجلس مع الزفت هذا

ريناد:-ياقلبي عليك والله مشكلة

نوران:-واكبر مشكلة بعد

ريناد:-اقول سعود يناديني بروح اشوف

نوران واللي فز قلبها من اسمه:-اوكي مو مشكله

ريناد باستعجال:-بااااااااااااااي






..إنتهى الجزء الاول..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





::::::::..الجزء الثاني..::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



يدخل عليهم بدون احترام بدون استئذان ومعصب وبيحط حرته فيهم

يكفي اكبر قهر حتى نعمه الاطفال ماذاقها..:(

مازن وهو معصب:-قوموا ياكلباااااااااااااااااااات للحين نايمين

يفزون من مكانهم روز وسندس وريمان ورزان

روز:-خير وش تبي

مازن يبي يقهرهم ويحط حرته فيهم:-انتوا مفروض تسالون نفسكم وش تبون اخلصوا علي يلله وقوموا بدلوا ملابسكم

رزان:-ليش ان شاء الله

مازن:-انتي ولا كلمه بتشتغلون وانتوا ماكلين تبن مفهوم

ريمان اللي ملامحها رقيقه من قلب تحس ان الريش يجرح خدها وصوتها ناعم:-لا بليز خلاص بنقوم بس ليه وش فيك كذا معصب

مازن روق على صوتها وشكلها اللي يذكرها بزوجته ببعض الملامح لكن حده صوته ما اخفاها:-اليوم بيبدا

شغلكم بدون نقاش واعتراض البسوا ملابس مغريه ويلله انزلوا قسموا اشغالكم يلله

سندس بعيونها السوداء الوساع تلمع شر:-طيب طيب طس انت ونلحقك

مازن:-عدلي اسلوبك ولا شوفي غيري يحويك

سندس تسكت لحد ماتوصل للي تبيه وتخلي هالمكان القذر له

رزان:-يلله بنات خلنا نبدا شغل

مازن يطلع بدون مايقول شي.......

ريمان والدموع متحجره بعيونها:-انا كيف بتقبل البس لنص الفخذ هاه

روز بانكسار:-عقوبتنا يوم نورط نفسنا بشي مو قده

سندس وهي تفتح الدولاب:-هذي الملابس اللي يحكي عنها

رزان:-اصلها لابسه من غير هدوم

ريمان:-وربي مالها داعي

سندس بنص عين:-خلاص بلا دلع زايد ويلله البسو

كل وحده تحس بالذل والمهانه لكن وش تسوي

نص الملابس ياتنوره لنص الفخذ خفيفه ولا فستان لنص الفخذ مفتوح الصدر بشكل مثير والبلوزات غنية

عن التعريف لنص البطن ومفتوحه اكثر من اللازم وماسكه بقوه

كل وحده لبست غصب عنها

وراحوا يقسمون اشغالهم

روز:-ريمان ورزان انتوا هنا تسوون المشروب واحنا نشوف لنا صرفه ولا بالاصح نوزعها للطاولات

بنرقص مع اللي بيسحبونا لكن شرب مافيه ابدا ولا تاكلون شي ابلعوا غصتكم لحد مانروح لجناحنا ونسوي

اللي نبي بليز هنا لاتتهورن الله يعافيكم مو ناقصين يكفي ان احنا لقطاء...

كلهم عمهم الهدوء والحزن لكن مجبورين على كذا


مو مجبورين لكن هم جابوها لنفسهم....



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ام مازن وهي تجهز اغراضها تماما:-نوراااااااااااااااااااااان نورااااااااااان بدر بدر وصمممممممخ ماتردون

نوران تجيها بخوف:-هلا يمه امري

ام مازن بعصبيه:-صمخا انتي صمخاااااااااا ماتردين

نوران بربكه:- يمه لا كنت انا بس – تلعثمت وضاع الكلام –

ام مازن:- جربي تستهبلين تفقدين جمالك ياواطـ×××

نوران وشوي وبتبكي:-طيب طيب

ام مازن:-يلله جهزتي اغراضك اخوك الزفت يبينا نرجع

نوران:-ايه ايه

ام مازن:-كلمي بدير خله يجهز يلله مو فاضين كلام اخوك

نوران:-طيب

وتروح

تقول ام مازن بقسسوه بعد ماراحت بنتها:-يكفي مرت اخوك سويت لها سحر عشان ياخذ غيرها لكن ما فكر مافكككككر لكن يحلم بيوم انه يشوف عيال له منها






بنفس المكان لكن بجهه اخرى

دانه مشي شايله عصيرات فرشش مسويتها لها ولنوران ولؤلؤه

تمشي مستعجله ماتبي تلاقي بدر بطريقها ولا احد

وفجاه وهي ما انتبهت طرااااااااخ تصدم ببدر

بدر بهدوء وبخبث:-بشويش بشويش ياحلوه وش فيك كذا مستعجله هاه شنو عندك مستعجله

دانه بربكه كان بينكب العصير بس ما انكب تحمد ربها وتبعد عنه

يسبقها بدر ويروح قدامها

بدر ينفث الدخان على وجهها:-مو انا الي تتركيني لما اكلمك اوكي؟؟

دانه بخوف:-بدر وخر واللي يعافيك

بدر ببرود:-لا لا ياحلوه مافيه شي اسمه اوامر على بدر بدر ما فيه احد يأمره

دانه:-بدر خلاص تكفى ابعععععد

بدر يتسند ع الجدار وابعد عن طريقها ويدخن:-طبعا هالمره بعديها لك لكن الجايات اكثر

دانه تروح بدون ماترد عليه خاايفه





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




غابت الشمس

وأتى الظلام..

يعلن قدوم النصف الاخر لليوم هذا

الظلام الحالك والسماء الصافيه النجوم المنثوره بالسماء والقمر المشع على المدينه باكملها

الساعه الحادية عشر والنصف تماما بتوقيت الرياض

بالقصر الفخم

المليء ببمارسة الرذيله

المراقب من قبل جهات تشك في ذلك القصر

والقبض في أي يوم يكون محتوم عليهم

لكن متى؟؟؟؟

الله اعلم...

بداخل القصر

بجهه واحده من هذا القصر الكبير..

صاله كبيره

مليئه بالموسيقا الصاخبه

والاضواء الملونه

والظلام الذي يشع عليه انوار خافته

دخان

خمر

فتيات نزعت اخلاقهم

وباعوا شرفهم

من اجل اموال وعيش حياة..!

ماهي الحياة التي يرونها بهذا الشي ونحن لم نراها..؟

رزان،ريمان،روز،سندس

الخوف يطغى عليهم

مشيتهم تدل انهم بنات مو من هالفئه

ولا المياعه من اصلهم

ريمان حطوها تصب المشروبات عند الطاوله لاجل..ما احد يضرها مثل مازعموا

لانها طيبتها بعيونها مبينه..

..........:-ياحلوه وين سرحانه اعطيني شي يروق المزاج

ريمان توها تستوعب اللي يتكلم:- هاه وشو

الرجال:-قلنا توك جديده ما اختلفنا لكن تفهين لا ماتوصل كذا يامزه

ريمان تعصب عليه:-مالك شغل فيني مالك شغل

الرجال:-حط صاحب القصر بار عشان نشوف الحياة وانتي تبين تنكدينها

ريمان تروح تصب له مشروب نصه باللون الذهبي ونصه رغوه وتضرب الكاس على الطاوله بشكل قوي

يناظرها بنص عين:-خير ان شاء الله وش هالميانه

ريمان بخوف تخفيه:-مالك شغل اطفح تسمم

يقولها يبي يقهرها:-يحليل الي قبلك حنونه تدلع تجذب مو تنكد زود

ريمان:-اشرب وانت ماكل تبن

يقوم بعصبيه من الكرسي ويقرب وجهه منها:-بتاكلين تبن ولا اخبر المدير يفصلك هاااااااااااااااااااااا

سندس تجي تشوف:-خير صاير شي

يناظرها بخبث:-اسالي الحلوه هذي

سندس تناظرها وتهمس باذن ريمان:- جاملي تكفين

ريمان بانكسار:-طيب..

مشى الملهى الشنيع بسلام

ورزان وسندس وروز راحوا للغرفه

مفقوده وحده

ريمان

لكن ماحسوا فيها

رزان تنسدح بتعب ومعاها سندس

وروز تنسدح....

تناظر باستغراب وتعقد حواجبها بتعب:-وين ريمان بعد

رزان تقوم بخوف وتحط يدها على صدرها:-ليكون لعبوا فيها

روز تشششهق وتقوم بخوف:-امشوا ندورها

يطلعون كلهم وورا ببعض ويمشون بشويش وبخوف..

وفجاه يسمعون صوتها

صوتها ايه

لكن هالمره تغني

وتمشي بشكل غير متوازن

ومعها علبه

وتشرب فيها وتغني

لحضه لحضه

وش هالعلبه

اوف علبة خـ××××...

لالا ريمان ماغيرها توصل لهالمواصيل

روز تشششششششششهق:-ريمااااااااااااااااان وش مسويه

ريمان وهي تمشي بشكل غير متوازن وتقول كلام مقطع :-واحنا وش ماخذين من هالدنيا يكفي لقــ ـ ـطاء
ولا فـ ـوق هـ ـذا لقطـ ـ لاشعوريا طااااااااااااااااااحت

كلهم ركضوا لها شالوها على طول حطوها بالسرير

روز تبكي:-ريمان ريمان اصحي اصحي تكفين ريماااان وتصفق خدها

سندس:-امشوا لدورة المياه نشغل الدش عليها تصحى

روز وهي تمسح دموعها:-يلله يلله

يحطونها بالدش وفجاه تششششششششششهق اول ماصحت

وتجلس تبكي وتحط يدينها على وجهها

روز تطفي المويه وتمسكها بحنان

روز وهي خانقتها العبرة:-يلله امشي لاتبكي يلله....

ريمان تقوم وهي معفوسه وحالتها حاله وتبكي وتشاهق بكي

ريمان:-اهئ اهئ والله ماكان قصدي كنت ابي ---- وتشاهق من البكي ولا قدرت تكمل حكي

رزان بهدوء:-خلاص خلاص احنا لازم ندبر لنا طريقه نهرب فيها

سندس:- ياليت والله

روز:-خلاص بنحاول اشد المحاوله تكون هاليومين

ريمان بعد مابدلت ملابسها ولبست قميص قطني لنص الساق علاق وتنسدح بهدوء:-ياليت باسرع وقت

وفجاه ينفتح عليهم باب الجناح حقهم

مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــازن..

مازن يناظر وحدتهم باستحقار.. ويرمي اربع حزم فلوس:-خذوها يلله عشان اليوم كلن حبكم من
الشباب ماحبيت اشكركم بس قلت اشكركم بهالطريقه


يناظرونه ويحسون انهم مايسوون من حركته هذي

ويطلع مازن بدون كلام.....

روز تروح تشيل حزم الفلوس وتناظرهم:-بنات يمدينا نهرب الحين صح؟

سندس:-بس وين بنسكن

ريممان بانكسار:-هذي اللي مجنني وين بنسكن

رزان:-اسمعوا الخطه وشلون بنهرب طيب







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









-------------------[[شخصية جديدة]]------------------

تصحى بتعب

تناظر يمين ويسار

تتذكر

تعقد حواجبها

تو كنت مع اهلي بالسياره نتمشى ونضحك

وش صار؟

انا وين

انا لمين....؟

يمه يبه

اخواني الصغار وينهم

وينهم

اااااااااااه مقدر اقوم

تناظر يدها اللي فيها المغذي

وترجع للاهات

تبكي

وتبكي

وتبكي

لكن لشو تبكي

خلها تعرف وين اهلها بعدين تقرر البكاء

تجي النيرس مبتسمه:-حمدلله على السلامه ماما رشا

رشا بنبره تعب:-انا وين وين اهلي يمه يبه

حزنت النيرس

وطلعت ماقدرت تقول شي....

يدخل عمها اللي يكرهها كره ابليس...:-امك وابوك واهلك كلهم ماتو مابقى الا انتي وللاسف كل شي باسمك

ولا كان استفدت من وراك كل شي راح علي ملايين ابوك راحت علي كلها راحت لك ااااااااخ بس

تناظره بحزن ونظراتها الحاده ذبلانه من التعب :-هذا همك ماتتحمد بالسلامه هذا همك اهئ اهئ....

عمها:-اسمعي ماعلي منك انا دام ابوك عطاك كلش انا مو مسؤول عنك شوفي لك صرفه مفهووووم

رشا:- روح روح الله حسيبك روح

..



كلها صارت ذكرى مرت على حياتها..

ماقدرت تقول شي

ماقدرت تعترض على اقدارها

ضيعت نفسها

درست جامعه

مادرستها وافلحت

تعلمت السلبيات وتركت الشي الصح

تتذكر الماضي كله

نامت بغرفتها الكبيره اللي تحويها لحالها

بعد مانقلت لشقه كبيره بافخم الاحياء

وباعت البيت الكبير اللي هي ساكنه فيه

بعض الفلوس اشترت فيها عماره تجاريه عشان ما تتعب وتدور لها شغل خلتها ايجار لها وللعمر

تشششششششرب من الدخان اللي تعودت عليه

تتذكر كل هذا وتاخذ اقوى نفس وتنسدح بحزن

لكن وش بيكون وجودها وموقعها بالروايه؟؟

هل سيكون لها دور فعلا...؟



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





بعد هبوط طائره ام مازن وابنائها من المنطقة الشرقيه

واختها ام راشد وبناتها

الكل بعد نزوله من الطائره توجه لبيته



ام مازن اول مادخلت لقت ولدها بوجهها واختفت ابتسامتها لما شافت جلسته ودخانه اللي بيده

ام مازن بهدوء:-السلام عليكم

مازن:-توك تشرفين ياماما؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟<<بنبره استهتار

ام مازن:- مالك شغل مفهووم كيفي بتمشي امك على كيفك؟؟؟؟

مازن:-ليه ماخذتي رنا هااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟

ام مازن:-والله هي مابغت

مازن بنص عين:-وكيف مابغت ونتي ماعزمتيها بالاصل ...؟

ام مازن:-اووووووووووووووووووووف بتجلس انت على الصغيره تحاسبني انا ترى امك مو مرتك اللي أي احد يمشيها...

مازن يقوم بعصبيه:-يمه وبعدين لك وجه بعد هالطلعه تتكلمين

ام مازن:-انت وزوجتك على تبن ماتنفعون بشي واكيد هالكلبه حاطه براسك كلام ولا ما تقول هالكلام انت

مازن:-يمه هي مالها شغل بشي خلاص عاد

ام مازن بصوت عالي:-الا لها شغل ولا هذا يطلع من ولدي عجين يدي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مازن وهو ماسك اعصابه:-يمه اكرر لك وللمرة الاخيره مالها شغل انا اللي قايل هالكلام من راسي

ام مازن:-اوريك انت ومرتك وعلى فكره احسن لك تتزوج لان مستحيل تجيب لك عيال لو تحب الارض

مازن وهو خلاص اللي ماقدر يتمالك اعصابه:-روحي روحي احسن لك بالغرفه روحي قبل لا اسوي فيك شي

ام مازن تبي تنرفزه:- ع العموم لو بغيت لك وحده تجيب لك عيال دانه بنت اختي فيها البركه

مازن:-يمه روحي فوق احسن لك

ام مازن تروح فوق وشافت بطريقها رنا

رنا تصصصصصصصصصصرخ:-ليييييييييش لييييييييش وش ناقصني ما اجيب عيال وش ناقصني اكيد ولدك فيه
الخلل اكيد اهلي كل خوواتي جايبين بالتوام ليه انا ماجبت لييييييييه

ام مازن:-والله انتي حظك ردي ما صار زين الا مع ولدي

رنا وهي داااااااااااااااااخت ولا شعوريا طاحت مغمى عليها

مازن ييصرخ:-رناااااااااااااااااااااااااااااا

ام مازن تروح ببرود فوق ولا همها

نوران تركض لمازن تصحي رنا

مازن يشيلها على طول على غرفته :-دقي على دكتور بسسسرعه ولا مستشفى

نوران على طول تروح تتصل على دكتور هم متعاملين معاه كثير




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


إنتهى الجزء الثاني...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





:::::::الجزء الثالث:::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



تصحى بطفش بعد ما ازعجها المنبه..

تقوم تاخذ لها شاور بارد من هالحر اللي تحس فيه

تطلع تلقى جوالها اتصل عليها شخص اكثر من 5 مرات غير الرسايل

تناظر تلقاه اهو الشخص اللي تتهرب منه ولا قدرت

هذا دخل قلبها قبل لا يفكر يدخل روحها

رشا وهي تناظر الجوال :-اوووووووووف انت مستحيل اكلمك خلك تعرف كيف تتركني شهر
بين الالم والوحده والاه ومن بيحس فيني؟؟؟طبعا ما فيه احد مافيك خير والله بجد مافيك خير.. مالت
عليك من خوي مع اني بداخلي احبك مالت عليك بعد

ترمي الايفون ببرود على الكنب وترجع تنشف شعرها شوي وتمشطه..

يتصل من جديد جوالها..

آشوقها داست على كرامتها وردت غصب عنها:-هلا

نواف:-هلا والله بقلبي ودنيتي وروحي وكل ما املك

رشا بزعل:-ايه مبين مبين روحك ودنيتك ومدري وش بعد

نواف:-يالبى زعلك والله ما اقصد شي لكن كل اللي فيني اني انشغلت بالجامعه وهذي اخر سنه
على فكره مو أي سنه وان شاء الله اكلمك لحد ماتملين بعد وش تبين؟

رشا تسلك له لان مزاجها مزفت من حركاته:- ايه ايه يجيب الله مطر

نواف:-اووووه يارشا وش فيك

رشا بهدوء:- مافيني شي لاتشيل هم

نواف بجديه:-رشا لازم اكلمك هالمره بشغله

رشا:-شو بعد

نواف بصدق:-لاتفهميني غلط وربي انا ما اهجرك الا غصب عني ظروفي ماتسمح لي

رشا:-ماعليه مو مشكله اهم شي راحتك واللي يسعدك

نواف:-زعلانه

رشا:-لا لا مازعلت وش فيك

نواف:-كلامك ما يقول انك راضيه

رشا:-والله انا زعلانه على القطاعه حقتك اما غيرها مازعلت

نواف:-ياحياتي انتي طيب متى صحيتي؟

رشا:-تو وكنت ماخذه شاور وطلعت لقيت اتصالاتك

نواف:-اها طيب حبيبتي انا الحين مضطر اقفل تامريني بشي

رشا بزعل :-طيب الله وياك

نواف:-احبببببببببك

رشا قفلت بوجهه بدون مقدمات..

وفجاه يرن جرس البيت

استغربت رشا وراحت تشوف مين..

فتحت الباب

دخل وتهجم عليها وتصااااااااارخ

رشا بصراخ:-ابعععععععععد ابعععععععععد ياحقير

يششششق بلوزتهااااااا الا وفجاه يسسسحبه واحد من رقبته...






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






سعود يدخل وهو معصب ويسحب معه رائد

سعود يدفه بعصبيه:-كذا يارائد يالكلب كذا يالحيوان تسوي

رائد ببرود :-ماسويت شي غلط

سعود يعطي رائد كففففففففففففففففف على وجهه:-بلاك ماتستحي تروح تبي تتحرش ببنت الجيران

بنت الجيران ياكلب يالنذل خيييييير ليه وش شايفها هاااااااااااااااا

رائد:-البنت عاجبتني ياخي وش فيك

سعود:-شقق سكنية جنبنا تروح لوحده اهلها مو يمها ولا عندها رجال يحويها يعني خلاص بتتحرش فيها

رائد:-لا لا ياحلو هي اصلا كم مره اشوف كل يوم شكل جديد من اصحابها يدخلون بشقتها وقفت علي

سعود وعيونه بغت تطلع من مكانها:-بعد تراقبها وتقول كلام مو فيها

رائد:-انا حسبتها تحسبني واحد من ربعها مادريت انها تميز

سعود يشده من رقبته:-اسسسسسسسسمع تكررها بذبحك فاهم وش بذبحك ياقليل الذوق

ريناد تجي على صوتهم وبخوف:- وش فيكم

سعود:-اخوك متحرش ببنت الجيران ولا فوق هذا يقول عادي فيه كم واحد يخش شقتها

ريناد تحط يدها على صدرها وتشهق:-ان شاء الله تدخل 20 واحد باليوم وش لك فيها

رائد بعناد :-خلاص اجل اخطبوها لي

سعود:-تستهبل انت مسوي تحبها

رائد:-بشوف لما تصير فعلا بنت وتقولون يحق لي ولالا

ريناد:-ياقليل الادب والله ماتستحي بجد ما تستحي

{ريناد قمحية البشره ناعمه الملامح عيونها عاديه لا كبيره ولا صغيرة وبنية يحسونها اخوانها تتدلع بكلامها
وهو مو مساله دلع هذي طبيعتها ولا الحين مسويه نفسها عربجيه}

رائد:-اقول بلا دلع وهياط بنات انتي كلمي نوران وخباب عليك بعد <<خباب يعني حدك :d

ريناد يوم عصبت:-كل تببببببن ياقليل الادب ياللي ماتستحي لك وجه الحين تعايرني بعد

سعود وهو يترك رائد:-اسمعني زين لو كررتها ما تشوف خير فاهم

رائد بتمثيل:-خلاص احبها زوجوني اياها

ريناد:-ايه مبين من عيونك مبين كل تبن ولا تكذب بس

رائد عصب يوم شافها درت عن خزعبلاته.{يعني اكاذيبه}.

سعود يبي يحرق اعصاب رائد:-انت يالله تدبر لك تحلق شعر راسك تبي تتزوجها

ريناد تكمل على رائد:-ايه والله شوف حتى ملابسك ثلاث تكررها سنه كامله

رائد:-طيب طيب يالكلاب طيب عشاني مالقيت وظيفه بتعايروني – ويروح --

سعود:-بيفشلنا بهالحي يروح يتحرش برشا وش يبي فيها طيب

ريناد:-حيوان ما يستحي مدري على مين جاي

سعود:-والله ماكذبتي..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



بعد رجوعهم من الشرقيه ..

دانه وهي معصبه:-صاحية انتي يمه انا اخذ مازن هو متزوج ما يلتفت لغير زوجته لو يبي التفت من زمان

ام راشد:-كلي تبن ووافقي عليه انتي خبله ناس عندها فلوس ولا عاد تدري وين تضيعها استغليه

دانه:-يمه لو ابي استغل استغليت من زمان بس عيب اخذه عشان استغلاليه

ام راشد تجلس وتقول بلا مبالاه:-بلا هبال لو خذتيه بتستفيدين من وراه

دانه:- يمه مابي واحد كلن عارف انه فاتح القصر القديم مرقص ورذيله

ام راشد تنرفزت:-اووووووووووه انتي بتروحين تسكرين ولا بتتزوجينه

دانه:-ااااااوووووف يمه وبعدين

لؤلؤه كانت تسمع الكلام بس ماتكلمت والحين بتنفجر قنلبتها:- والله انك حماره مافيك عقل هالبطران عندك وتفرطين فيه

دانه بنص عين:-ماخطبني هو ولا بغاني يبي مرته افهموا يابشر

لؤلؤه:-انتي على الاقل بتجيبين العيال له لكن مرته وش بتجيب له غير النكد والحرمان من احلى شي بالدنيا اللي هم العيال

دانه:-كلي تبن ماناقص الا البزران يتكلمون بهالحكي

لؤلؤه بخبث:-لو امي بترضى اخذه ماتعوق معي



دانه:-يامجنونه تراه بالثلاثين انتي يمكن كبر بنته

لؤلؤه:-مالك شغل لو امي رضت ماعندي اشكاليه

دانه:-اقول انثبري احسن لك بس

لؤلؤه تقوم:-ابروح الغرفه اصلا ولا روقت اسوي مشاكل ولا كان تفضي تلك ماتبي الاخت واحد بطران..

تقوم وتتحلطم وتشيل وتحط






بنفس البيت لكن بغرفة راشد

راشد:-لا ياروحي تعالي للقصر اللي قلت لك عنه عشان اعطيك معلومات عن البنت اللي عاندتني واخليك تجيبين لي راسها يا ريم

ريم:- لا لا الحين تبيني اقابلك عشانها

راشد بروقان:-شوفي انا قلت لك من اول ماتعرفت عليك ابيك تورينها شغلها انتي وافقتي تحملي

ريم بغيره:-انا ماقلت شي لكن مو تشوفني عشان تتكلم عنها

راشد:- على العموم الخميس الجاي ابيك ترتبين امورك انا موفاضي اجلس احاول فيك

ريم بقهر:- طيب

راشد بلهجه تنرفز:-زعلانه ياحلوه؟؟

ريم:- لا لا مو زعلانه يلله تبي شي

راشد:- لا سلامتك

ريم تقفل بوجهه بدون سابق انذار..



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





تبكي وتبكي على حالها

مافيه احد يقدر يساعدها

ولا عندها سند ظهر

هالات تحت عيونها سواء من كثر الدخان

بششره صفرا من سوء التغذيه

مانقصها شي

لكن نقصها شخص يحتويها ويحافظ عليها ويدافع عنها

مراره البكاء رغم كل من عرفتهم من رجال

عرفت اللي يشتغل بمطار

عرفت اللي يشتغل بالشرطه

عرفت اللي يشتغل بالتعليم

عرفت اللي يشتغل ببنك

كل النواحي

لكن عرفت فقط لاغير ما احد منهم حاميها او مهتم فيها

ابدا ابدا..

عالم من الضياع

نواف..!

دراسته اهم ماعنده لو كانت مهمه عنده ما تركها اسبوعين ورجع يكلمها

حبها صحيح

لكن بعد فوق هذا ماكان بجانبها طول الوقت


رشا تبكي بخوف وترتجف

ولا عندها احد

بعد الشله اللي فسدوها ماعاد تبي تعرف احد ابدا ولا تحتك في احد

الجيران اللي بمبنى الشقق اللي عندها برضو ما تكلم احد منهم ماغير جارتها السوريه اللي حاسه فيها..
وعرفتها يوم قالت لها عن امها لان السوريه كانت مصادقة امها وصاحبة علاج شعبي..

رشا تجلس على حيلها تروح تلبس لها بنطلون جينز ازرق وتي شيرت عادي لنص الفخذ وواسع

تطلع بخوف ترن الجرس على جارتها السوريه ترنه يمكن عشر مرات

تسمع صوت الصغار يتضاربون ويصارخون وهي تضيق عليهم..حزنت وتمنت انها بين اهلها.. واخوانها ومثلهم..

يفتح الباب ولدها الصغير اللي عمره 4 سنوات

رامي:-سو بدك انتي...........؟<<<وش تبين انتي

رشا بحنيه تنزل لمستواه:-ابي اكلم ماما

رامي:-بس ماما مس فاضيه لحدا ولساتها ضاربة اخويا وحيد<<بس امي مو فاضيه لاحد وتوها ضاربه اخوي وحيد

رشا:-ابي اكلمها بليز ناديها

رامي باصرار:-اخويا عاصم لو بيعرف انو حدا جاي لعنا هون بيعصب<<اخوي عصام لو درى ان احد جاي الحين احد عندنا بيعصب

تجي اخته الصغيره اللي وجهها صغير وشعرها بني كاريه:-ماما بتطبخ النا<<امي تطبخ لنا

رشا بطفش:-يلله نادوها

ام عصام تصارخ:- شيريييييييييييييييين من عند الباب مائلتلك مابتفتحي لحدا
الباب شو بحكي انا<<شيرين من عند الباب ماقلت لك ماتفتحين الباب لاحد

ام عصام يوم شافت رشا تبتسم وتفتح يدينها تبي تضمها:-رشاااااااااا حبيبتي منوره والله

تضمها رشاا بقوه وتبكي

ام عصام تمسح على ظهرها:-لا لا ليش بتبكي شو فيكي حبيبتي

رشا وهي تشاهق:-تحرش فيني واحد ...وتبكي

ام عصام تشهق:- لالالا ياعيب الشوم

تمسك يدها ام عصام بحنان وتسحبها معاها للمجلس..

ام عصام تروح تجيب لها مويه بارده وتعطيه اياها:-اشربي حبيبتي ما بتبكي مشان الله ماتحزنيني عليكي

رشا بعد مامسحت دموعها وهدت:-تحرش فيني لحد ما جا اخوه ولا كان بعد رايحه بخبر كان

ام عصام:-وكيف خش عليكي؟

رشا:-ما ادري رن الجرس وتوقعت انتي فتحت بسسسسرعه

ام عصام:-لا حبيبتي ماتعيطي ان شاء الله مابتتكرر

رشا بابتسامه:-ان شاء الله





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




تجهيز ويوم جديد

بالنسبه لهم بيتكرر

لكن ماراح يتمون.. هالمره ابدا

ما راحوا يجهزون

قرروا يهربون

رزان وهي لابسه عبايتها الكتف المفصله جسمها تفصيل وكلها تطريز.. تحط الحجاب باهمال وتقول:-يلله بنات

روز وسندس وعباياتهم كذلك.:-يلله مشينا

رزان:-وين ريمان هالبارده بعد

روز:-ااااااافففف يابردها –وتصارخ روز—ريمااااااااااااااان وصمخ

ريمان وهي تحط الطرحه:- يلله يلله

ويروحون ينزلون بالباركنق ويلقون السواق ينتظرهم

رزان:-ودينا على البنك..

سندس:-افضل حل..

راحوا للبنك وفتحوا لهم حسابات وحطوا فلوسهم فيها..

ريمان تركب وتهف يدها:- يلله يلله على المول --وتناظر الباقي—أي مول تبون؟؟؟؟

رزان:-الرياض غاليري ها؟؟

روز:-لا لا العثيم مول

سندس:-يلله بس اختاروا شي مالت عليكم

ريمان:-خلاص خلاص العثيم مول...وتصارخ ع السواق...يلله على العثيم مول..


يتمخطرون بالمول وملفتين جدا للانظار بالفعل..

ريمان متحجبه ولابسة نظارات شمسية

والباقي لا بس حجاب

رزان:-يلله بنات خلنا نروح من الباب الثاني نركب لنا تاكسي ونهرب

يروحون بسسرعه عشان يركبون التاكسي..

لكن الصصصصصصصصصصدمه....!!!!!!!!!!!





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ام سعود جالسه بالبيت ماعندها شي

حست انها طفشانه جلست تشتغل على الصوف وتسوي اشياء حلوه لان عندها خبره..

سعود يدخل مبتسم يلقى امه يبوس راسها:-كيفك يمه ان شاء الله بخير

ام سعود تترك اللي بيدها:-حمدلله وشلونك ياولدي..

سعود:-بخير بشوفتك الله لايحرمني منك

ام سعود:-ايه وش سويت بعملك

سعود:-زي كل مره ضغوطات وتنتهي .. يمه بكلمك بموضوع ..

ام سعود:-قول طيب

سعود وهو مستحي ومنزل راسه:-يمه انا ابي اتزوج..

ام سعود بفرحه:-والله الساعه المباركه..ومن ودك نخطب لك..

سعود:-امممممم ودي بنوران صديقة ريناد

ام سعود انصدمت ماتوقعت اختياره:-ياولدي ما تحس انهم بعيدين علينا شوي

سعود:-يمه انا عندي كل شي واي شرط يبونه مستعد انفذه

ام سعود:-بس ياولدي مهما كان هذول وين واحنا وين الله يهديك

سعود:-يمه بتخطبينها لي ولالا عطيني كلمة..

ام سعود- لحضة بنادي ريناد

سعود:-ليه

ام سعود:- اسال عن البنت اخليك اجل تاخذ وحده كذا على طول؟؟؟؟

سعود بخجل:-طيب يمه مثل ماتبين

ام سعود:- رينااااااااااااااااااااااااااادوووووه وصمخ

ريناد تجي تركض:-نعم هلا يمه وش فيك

ام سعود بابتسامه:-وش رايك في صديقتك نوران

ريناد تناظر سعود:-يمه بقولك بس مو الحين

سعود:- لا الحين بتقولين

ريناد تتخصر:-خير ان شاء الله وش هالميانه.؟

سعود بخجل:-لاني بخطبها

ريناد وعيونها بتطلع وبفرحه:- صصصصصصصصصصدق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ام سعود بابتسامه:-ايوه وماقلتي لي منهي بنته

ريناد تتدلع:- امممممم هي نوران بنت صالح بن مازن الـ×××××××××

ام سعود حست باستغراب بالاسم وكانه مر عليها:-والنعم والله

ريناد:-ايوه وحلوه بعد كانها يابانيه تشبه اختها اللي توفت

ام سعود وكانها تتذكر:-اختها اللي توفت؟؟؟؟؟

ريناد:- ايه واسمها سميره

ام سعود:- ايه ذكرتها ذكرتها

ريناد :- ججججججد تذكرينها تعرفينها يعني

ام سعود:-ايوه كنا بحي واحد

ريناد:-الله يعني خلاص تعرفينها

ام سعود بابتسامه:-ايوا

سعود:-ومتى بتخطبونها لي؟..؟

ام سعود:-والله ما ادري

ريناد:-يمه بكلمها بالموضوع

ام سعود:- لالا عيب مو سوالف بنات هذي

ريناد برجا:- يمه تكفييييييييييين

ام سعود:-عطيني رقم بيتهم واكلم امهم وبس غير كذا مافي هذا اللي ناقص...






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




ام مازن بهستيريا :- مستحيل يانوران مستحييييييييييييييييل

نوران تهدي امها:- يمه وش فيك الله يهديك عادي كتب لها ربي تكون حامل

ام مازن:- لا لا لا غيروا الدكتور

نوران:-يمه احنا وديناها المستشفى وش فيك الله يهديك

ام مازن:-ابي مستشفى ثاني ياكد لي

بدر بنص عين:-يمه وش هالهستره اللي طقت فيك يمه تراهي حملت وخلاص

ام مازن:-انت كل تبن ولا تقولي ولا كلمه مفهوم ولا كلمة مفهووووووووووووم

بدري يناظر التي في ويدخن ويسفه امه..

نوران تمسك امها:-يمه اكيد انتي تعبانه تعالي فوق

ام مازن:-اسسسسسسسكتوا ولا كلمه خلاص طسوا عن وجهي

وتقوم وهي معصبه وتروح فوق وهي نفسها بخشششمها...

..{ولَا يُفْلِحْ السّاحِرُ حَيْثْ أَتى}..

بدر بشك:- هذي وش قصتها ياناس......

ويتذكر اللي لقاه بالحديقه مربوط ومدفون ورماه ومشى.........................







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



البودي قارد بعد ماسحبوهم ورجعوهم للقصر..

كل واحد ماسك وحده وعلى طول يدفووونهم باقوى ماعندهم على الارض

رزان بعصبيه:- خير ان شاء الله انا ابي ترى ما اجلس مع السماجات ما ابي اصير بنت ليل وفاقده شرفي واغلى ماعندي لعيونك

مازن ياشر باصبعه:-اسمعيني زين ترى عطيتك وجه تطولين لسانك انتي وهالسندس..خير وش الطاري اصغر عيالك؟؟؟؟

سندس تدافع:-من حقنا لان مالك قيمه

مازن بصرخه:- انتي اللي مالك قيمه ولا بعد ماعندك اهل

ريمان تصيح:- بسسسسسسس بس كافي بتذلنا عشان ماعندنا اهل هذا انت عندك اهل وحسب ونسب وشوف

فاتح لك مكان دعاره وتسحب خلق الله لهالرذيله وماتعوق معاك ابدا فرضا انت تروح تزني مع وحده وتجيب


منك عيال ياولد الحسب والنسب والاهل

مازن بصدمه توقع هالريمان مثل زوجته قلبا وقالبا يعني غبيه على شكلها بس ماعرف
الظاهر[ان قسوة الحياه كذا تسوي]:- انتي اسكتي ولا كلمه مشكلتك وافقتي على الشغل

روز:-هذا اللي عندك طيب دامك تبي هالبار اللي انت تظن نفسك بالخارج يومك تهايط فيه البنات اللي يجون

لهالشي استخدمهم مو احنا تسحبنا من الشارع وتحطنا بشي مو لنا

مازن يحط مصبعه على شفايفه:-ترى عندك سنه العقد اللي وقعتيه سنه لما ينتهي حددي مصيرك مفهوم وش

سنه مفهووم احمدي ربك ماخليت عقدكم انتوا ووجيهكم ماخليت عقدكم 5 سنين طسوا عن وجهي الحين

ويطلع بدون ماينتظر أي كلمه منهم

ريمان كانت ع الارض مرمية تدفن وجهها تحت يدها ويغطيه شعرها وتبكي تبكي بحرااااااااااااااااااااااااااره

رزان والدموع متحجره بعيونها وبتحدي:- لازم نصبر على هالشغل ونجمع قدر الامكان لحد مانشوف لناخطه سليمة فعلا..

روز بهدوء وعيونها تلمع:-اكيد لازم.. وغصبا عنا لكن والله ليندم على هاللي سواه

سندس:- صح ماكذبتي لكن الله يعين

ريمان وجهها احمر:-يشوف هالحقير يشوف..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


مازن يروح للمستشفى يتطمن على زوجته

لما راح كان معه باقة الورد شايلها.

يدخل جناحها المخصص لها

يلقى السرير فاضي وترتبه نيرس..

مازن بخوف:-وين رنا

النيرس:-اوت فروم هير.<طلعت من هنا

مازن وهو يكلمها:-ليييييييش طلعتوها مو من حققققققققكم

ويرمي الورد بقوه ويروح يركب السياره


معصصصصصصصصب وجهه احممممممر مايبي رنا تروح من هنا ولا من هنا بالذات امه ماترحم ابد خايف يصير لها شي وهي الحين حامل وش بيفكه

الافكار تلعب في راسه وعلى اعصااااااااااااابه يبي يوصل البيت

زاد تعكير مزاجه الطرييق المزحوم ويضرب بالبوري وحالته حاله


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


ياخذ جواله ببرود ويتصل

وينتظرها ترد

وينتظر

وينتظر

وينتظر

ترد على اخر رنه

ريم من غير نفس:-نعم راشد وش عندك

راشد ببرود يبي يستفززها:-وش فيك ياقلبو زعلانه اجل؟.؟

ريم بغيره:-تبي هالي براسك وانا اصير مرسال لك ليه ليه وش دخلني انا

راشد:-انتي وش فيك واصله معاك عاد روقي يابنت الناس

ريم من قلب تقول الكلمه:-افففففف ترى اغار عليك

راشد:- ههههههههههههههههههه قولي كذا فديتك كان من زمان وضحتي عشان توصلني المعلومه

ريم بقهر:- يعني مايهمك؟؟؟؟؟

راشد يجاملها عشان ما تموت ققهر:-تهميني فديتك بس انا وضحت لك من اول ماتعرفت عليك وضحت لك اني ابي نوران ما ابيك

ريم:- خل عندك عزه نفس وخلك مع اللي يبونك

راشد:-واذا قلبي مابغى اللي يبوني وش اسوي

ريم وشوي بتنفجر:-افففففففففففففففف رويششششششد يالنذل

راشد:- مو نذاله انتي الثانيه احبها حرام احبها؟؟؟؟؟؟

ريم:-اقول الشرهه على اللي يرد عليك تفففففففففففف عليك

وتقفل بوجهه مقهوره منه

وترسله""خلاص اللي بيني وبينك انتهى انسى انك عرفتني بلحضه""

راشد يتحمد ربه ويرمي جواله ويسحب اللابتوب يدور له بنت ثانية...



تدخل عليه لؤلؤه معصصصصصصصبه:-رويشششششد يالحيوان وش ناوي تسوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

راشد يناظرها بخوف لان مصايبه كثيره:- خير وشو بعد

لؤلؤه:-ماخذ لابتوبي ليه وش تبي فيه

راشد اللي ارتااااااااح بداخله:-خذيه كنت فاتح ايميلي خويي مرسل شغله لي

لؤلؤه بقله ادب:-وش الرساله واي واحد من اخوياك

راشد:- بتاخذين لابتوبك وتروحين ولا امسكه معاي؟

لؤلؤه باصرار:-طيب طيب أي واحد من اخوياك

راشد بصرخه:-لؤلؤه وبعديييييييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه عصبت:-طيب طيب هات هات مالت عليك ماتاخذ وتعطي مع اختك

راشد:-خليك مثل دانه على الاقل

لؤلؤه:-اصير مثل هالنفسية

راشد:- على كذا طسي يلله عن وجهي

لؤلؤه تطلع وهي معصبه وتاخذ اللابتوب عشان تقهره مادرت انه ما اهتم..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





:::::::::الجزء الرابع:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







عصام وهو معصب:-ماما وبعدين يعني انا مابدي اشوف هالبنت تفوت على شقتنا

ام عصام بحنيه:-مهما كان اهلها ماتوا بحادث شو ذنبها مشان الله ماتظلمها للبنت

عصام يمسك خدود امه بحنيه ويحاول يقنعها:- انتي شوفي كيف شكلا بتدخن ووجها اصفر وهالات

سودا لا تصير تعمل حاجه مابنعرفها بعدين بتوقع على راسنا مصيبه اكبر ماما مشان الله خليها

ام عصام تتذكر الماضي وتحن اكثر:-امها ماتركتني بكل لحضه ابوك لما كان بيجي سكران هي

بتحميني كان

بيضربني كتير وكانت هي بتوقف معي وبتهون علي اخوك رامي لما كنت حامل فيه وراح اولد هي

ودتني

وساعدتني لحد ماطلقني كيف بدك انسى معروف هيك عصام اصحى شوي لهالحد بتشوف هذا كلو قدامك

وبتتذكروا انت كمان وبتقول شو بدي بهالبنت هالبنت مافيه حدا بيبقى معاها مشان تتحسن
نفسيا وتعرف

تاكل كويس ويصير وجها زي القمر

عصام بيأس:-طيب ماما بس ماتخليها تجي لعنا كتير

ام عصام تجامله :-متل مابدك بس روح نام شكل الشغل اتعبك كتير بدك حاجه تاكلها؟

عصام بتعب وارهاق:-لا ماما شكرا تصبحي على خير

ام عصام:-وانت من اهلو حبيبي..

راح ولدها ينام والبيت كله صار نايم مابقى احد الشقه مظلمه انوار خافته وتكييف هادى بارد

جلست على

اققرب كنب تتذكر كيف رشا تبكي وتصيح على التحرش اللي صار لها ومافيه لها سند ظهر

ابدا..تحزن اكثر
عليها

جات براسها فكره انها تلبس عباتها وتروح لها..

تروح بسرعه وحماس تلبس عبايتها وتروح ترن جرس رشا..

رشا تفتح الباب وتناظر ام عصام باستغراب لانها جايه هالوقت

ام عصام تبتسم:-شو ماراح اخش يعني؟

رشا تبتسم وتبعد عن الباب وتخليها تدخل....

ام عصام تشوف شقتها اللي كلها الوان بيضا ممزوجه بالالوان الدافئه بين البرتقالي والاحمر..

تفسخ عبايتها

رشا بهدوء:-عطيني عباتك اعلقها

ام عصام بابتسامه واسعه:-يسلمو حبيبتي

رشا تجلس:-شنو حابه تشربين

ام عصام تقرب منها:-مابدي حاجه حياتي بدي اكلمك بموضوع بصراحه

رشا بهدوء:-شو الموضوع

ام عصام:-انتي مابتدرسي ولا بتشتغلي صح؟؟؟؟

رشا:-ايوا

ام عصام:-الصباح اولادي نايمين وواحد بيروح لشغلو ايش رايك تيجي لعندي نتسلى مع بعض

رشا:-بس مو حابه ازعجك وانتي عارفه عصوم ابنك مابيحب احد صراحه

ام عصام:-ماعليكي منو تعي لعندي وخلينا نتسلى – وتتلمس وجه رشا بحنيه – شوفي كيف

وجهك اصفر وهالاسود تحت

عيونك وانتي مابينقصك حاجه خليكي انا متل امك ومتل مابدك اكون بس مشان الله مابتعذبي حالك هيك..

رشا بحزن:-ماعندي سند ظهر يام عصام لاتلوميني

ام عصام تضمها لحضنها:-نفسي اعيشك عندي بس بتعرفي عصام والله ولا كان مابخليكي هيك

رشا:-ودي والله لكن كلن له ظروفه

ام عصام:-خلاص حبيبتي ايش رايك فطور وغدا وعشا ارسلهم لالك.؟

رشا:-لاماتتعبي حالك

ام عصام:-شو هالحكي مشان الله ماتئوليه

رشا:-خلاص من عيوني بس بشرط

ام عصام:-شو كمان؟

رشا:-اعطيك كل شهر هديه مني

ام عصام:-اووووووووه رشا شو بتئولي انتي

رشا تبتسم :-هههههههه ما احلاك وانتي تعصبي

ام عصام تضمها اقوى:-ايوه حبيبتي ابتسمي خليكي فرفوشه

رشا تضمها:-الله لايحرمني منك

ام عصام:- شو رايك انام معاكي اليوم

رشا بفرحه:-احلى شششششششي










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










مازن يجي للبيت ويدخل بهجووم غير معتاد منه

ام مازن بالصاله هي ونوران تناظره باستغراب:-خير وش فيك منهبل

مازن:-وين رنا؟؟؟؟

ام مازن بنبره استفزازيه:-سندريلا فوق تبي ترتاح اتعبها البيبي..

مازن يتنهد براحه ان امه ما جننتها ويقول لها بنبره استفزازيه:-ايوه احسن ام عيالي هذي

ام مازن بقهر تقوم :-بروح لغرفتي احسن لي

مازن يبي يقهرها:-ايه والله ترتاحين وتريحين لسانك

ام مازن:-بلا قلة ادب واحترم نفسك...

تروح ام مازن لغرفتها ويجلس مع نوران

نوران بخوف:-ممكن سؤال مازن

مازن باهتمام:-تفضلي

نوران:-امممممممم ليش امي مافرحت بحمل رنو.؟

مازن بحزن:-هذا اللي قاهرني بعد انا

نوران تهز كتوفها:-بجد بدال ماتفرح بتكون جده معصبه وشلون تحمل وهي عقيم

مازن:-ربك يعين
نوران بجديه:مازن وبعدين مع امي

مازن بخوف:-ليه وش صاير..

نوران:-امي مصختها مع احترامي هذي مو حاله يومها ماتبيني اتغطى على ولد اختها

مازن بعصبيه:-وتوك تقوليييييييييين؟؟؟؟

نوران:- مازن ياليت تنااقش امي بالموضوع

نوران[الله يرحم اختي لو كانت عايشه كان كنا مع بعض لكن كذا جالسه لحالي ياهذا يرد بكلمه
وحده ولا
مانلقاه بالبيت]تتجمع الدموع بعيونها كل ماتتذكر صورة اختها وتنقهر بداخلها وتحترق عشر مرات..

تقوم بحزن على طول

مازن يناظره:-افا على وين

نوران والحزن مبين بملامحها اللي نسخه من اختها..:-بروح اكلم رنوده


مازن بلا اهتمام :-طيب براحتك















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











ريناد جالسه تلعب بالايبود

يناظرها رائد:-ترا الايبود حتى الصغار ماعاد يجيبونه وانتي نايمه عليه

ريناد متحمسه مع اللعب اقوى شي وتصرخ:-لاااااااااااااااااااااااااااااا خسرت خسرت خسرت وتضرب يدها

برجلها وتناظره بحقد بزران[لان اسلوبها اسلوب اطفال ما عندها احد ولا خويات قويات وجه ماغير نوران

ونوران مظلومه]تقوم وتجلس عليها وتضرب فيه

رائد يضحك عليها بعدين يشيلها ويرميها ع الكنب..

رائد يبي يقهرها:-متعبه نفسك وطابه ببطني واخرتها اشيلك وارميك ياعمري

ريناد تقوم تبي تلحقه بس هو سبقها وطلع الشارع..

لقى سعود بوجهه

سعود بنظره حاده:- على وين رايح باخر الليل....؟؟؟؟؟

رائد من غير نفس:-عند اصدقاي

سعود:- جرب تستهبل والله لاتندم والله وهذاني حلفت.....

رائد يروح من غير نقاشات

يدخل سعود يلقى حماس ريناد ويضحك:-وانتي مامليتي منه

ريناد وهي متحمسه:-لالالا اصبر

سعود يجلس وبجديه:-كلمتوا نوران

ريناد تترك الايبود وتناظره:-لا مو الحين تقول امي

سعود يتنهد :-بروح انوم احسن لي

ريناد:-نوم العوافي...












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــوم جــــديـــــــد


يصحون بعد تهزيئه من هروبهم

يصحون وكل وحده في داخلها نقاوه يمكن تضيع من اللي بتشوفه قدامها

الايتام الاربعه..

رزان.ريمان,روز،سندس..

سندس وهي توها طالعه من دورة المياه[وانتوا بكرامه]:-يلله امشوا نفطر

رزان:-افففففففف مالي خلق هالمكان بالاصل

روز:-كلنا مالنا خلق بس ليه نحرم نفسنا

رزان:-ايه والله لكن اتمنى تجي ببالنا خطه قويه قويه ماتعتمد الا على شطارتنا فعلا ونطلع ابداعنا
فيها

ريمان:-طيب يلله امشوا نفطر

روز:-يلله

رزان:-وش ودكم تكون الخطه يابنات

سندس بحقد:-انتقااااااااااااااام

يجلسون على الطاوله مابين الاكل والسوالف

وماغير قلوبهم اللي على بعض محببتهم ببعض وكانهم خوات واعظم بعد من كذا

ريمان بخبث غريب يمر عليها:-اقول بنات عندي خطه جهنميه حتى مازن مايقدر يوقفنا

البنات بصوت واحد:- وشووووووووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟

ريمان:-بس لازم نوفر ادوات الخطه

سندس:-نوفر ابوها معاها بس شو الخطه

رزان بحماس:-لاتجننينا واخرتها تسكتين
روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..

ريمان ببرائتها تحط يدها على خدها:-يالبى خواتي

روز تضرب ريمان على كتفها:-يلله عااااااااااد

ريمان:-نحتاج لتنكه كبيره مره

سندس وزران وروز باستغراب وبصوت واحد:-تنكه هذيك اللي من الحديد

ريمان تحرك راسها يعني "إيــــﮧ"

ريمان تكمل:-ونبي بنزين

روز تشششششششهق:-بنزيييييييييين؟؟؟؟؟

ريمان:-ايوا وابي "خرطوم حريق صغير"

رزان باستغراب:-وش بتسوين انتي

ريمان:-بنات نبي نقضي على هالي هو مسويه

رزان:-طيب قولي لنا الخطه

ريمان:-ننزل الحين ونحاول ندور بالبيت كله ادوات الخطه حلو

سندس:-ايوه وبعدين

ريمان:-بعدين نطلع للحديقه برا ونعبيها بنزين لكن مو على طول البنزين لا لالالا..تحطونه بعلب

مويه عشان يحسبوه فعلا مويه ونحطه بالتنكه وبنقولهم احنا بنجرب اختراع بنسويه..

رزان:-وبيقتنعون؟؟؟؟؟

ريمان:-اكيد لان مافيها طلعه من بيتهم هذا

روز:-وبعدين

ريمان نحاول نصنع مثل الصنبور بفوهة التنكه ونربط الخرطوم فيها ونرش البنزين بكل الحديقه

والابواب خاصه لكن متى نسويها؟؟؟؟؟؟

سندس:-متى؟؟؟؟

ريمان:-لما يجي الليل ويسوون سهرتهم احنا نكمل لهم السهره ونرش بيصير كلن مشغول ومو

منتبه

ونركز على الابواب ونرش كل شي لكن قبل مانشب نسوي شغله

كلهم بصوت واحد:-وشووووووووووووو؟؟؟؟؟

ريمان:-ناخذ عبايات اللي جايين عشان محد يركز فينا ونطلع كلنا انتوا تصدون وانا آشب الكبريت

وبكذا نكون خلصنا من مازن واهله

رزان:-الله الله هذي الخطه ولا بلاش

ريمان بابتسامه براءه:-يعني اعرف اخطط؟؟

روز:-وبقوه بس يلله من الحين امشوا نوفر الادوات

سندس تقوم بحماس:-قدام

ريمان بتساؤل:-من وين نجيب الادوات

رزان:-بتلقين البنزين اكيد بالمخازن محطوط

ريمان:-عسا ولا تخرب الخطه

روز:-العصر نبدا التنفيذ..

سندس:-ان شاء الله















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::















رشا بعد نومه من زمان مانامتها كذا

يصحيها اتصال الجوال....

تعقد حواجبها:-من متصل بهالوقت

تناظر الجوال تلقاه"نـــواف"

ترد ببرود:-الوووو

نواف بصوت مايطمن:-اهلين رشا كيفك

رشا تعودت يتصل عليها اذا طفش ولا اذا عنده مصيبه:-هلا وش عندك

نواف بعتب:-هذا اللي عندك؟؟وش عندي؟؟؟

رشا تعدل جلستها:-ليه وش فيك؟؟؟

نواف:-رشا للاسف عندي خبر سيء

رشا:-كيف خبر سيء وانت عايش وتكلمني

نواف بحزن:-لا اسوء مما تتوقعين

رشا بخوف ولاجا في بالها شي:-قول لاتطيح قلبي

نواف:-رشا امي رفضت اني اخطبك

رشا بهدوء وبلامبالاة لان احساسها مات:-طيب عادي انا اصلا عايشه لوحدي غريبه علي يعني الحين ان امك ترفض؟؟؟؟؟

نواف:-رشا ممكن طلب بس ماتزعلين مني

رشا:-وشو

نواف:-ولا خلاص خليه بوقته

رشا تنرفزت:-نوافووه وبعديييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نواف:-رشا امي خطبت لي بنت خالتي

رشا بحزن:-طيب مبروك

نواف:-ومقرره زواجي بالصيفيه بعد ما ااتخرج

رشا بقهر داخلها:-الله يوفقك طيب وش دخلني انا يعني بتعزمني على زواجك

نواف:-ياليت تجينه

رشا وصوتها مبين انها مقهوره:-اجي وش موقعي من الاعراب ها؟؟؟اقول انا صديقة ولدك ولا خويته ولا اللي وقت مايطفش يتسلى معاي

نواف وحس انه فعلا كذا وتوه يحس للاسف:-رشا واللي يعافيك عاد انا اللي فيني مكفيني

رشا بقهر وصوت حاد:-انا ماعندي لك حلول اذا تبي نتواصل كل شهر اتصل علي وكثيره بعد كل شي يمكن

كل ست شهور ولا كل سنه

نواف:-رشا وبعدين الله يهديك

رشا:-لاتسوي لي فيها العاشق روميو عاد روح تزوج وش تبي تجي تقولي تبي تنكد علي...—
وصوتها اللي صار مبحوح وبتبكي—يوم بديت ارتاح تجي تسد لي نفسي وتنكد علي ليه ماعمرك سويت لي شي يسرني

ليه انت كذا ليييييييه لييييييييييه..—وتبكي بحررررقه وصوت واضح وتشاهق—ولا جاي بعد تقول
تعالي

للزواج والله مافيك خير مافيك خير ولا انت برجال..............تقفل الجوال بوجهه وترمي جوالها وتدفن

نفسها بالمخده وتصيييييييح.....


آبكي وتسالني الدموع...؟

متى متى وقت الرجوع...

والشوق من بين الضلوع..

بعثرني بغيابك شوي...
















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::
















رنا تعبانه..


والحمل مرهقها وحالتها حاله من الحمل للاسف..

وزوجها مالتفت لها قرفانه نفسه على قولته مايبي احد قدامه يستفرغ ولا مريض لانه مايحب احد
مريض قدامه...

رنا تتجمع الدموع بعيونها:-يعني اهلي وبعيدين عني مالي الا اروح لهم واكلمهم اما كذا ما يرضي الحال..

{رنا وحده على قد حالها وحالتهم الماديه متوسطه جا وخطبها مازن لما كلم خطابات ومن هالحكي لانه يظن

كلن مثله للاسف..طبعا رنا ساكنه بجده واهلها متواصله معهم فقط بالجوال مو شي اكثر من كذا
وماعندها الا

اخو واحد كبير حمد واخت بالمتوسط تدرس اسمها رندا}

رنا تاخذ الجوال تتصل على امها

ام حمد:- هلا والله ببنتي اللي بتصير بكره ام

رنا تبتسم على كلام امها:-هلا يمه كيفك وش مسوية

ام حمد:-حمدلله وشلونك وش مسويه مع مازن عسا ما اهملك

رنا بحزن وكان امها جابت الكلام ع الجرح:-ايه والله يمه اهملني ابي حبه وحنانه علي بهالفتره

وهو يعطيني فلوس مايطيق الشيخ احد قدامه مريض

ام حمد بانكسار:-الله يعينك كلها اربع شهور وتهون ان شاء الله

رنا:-يمه انا بجي لعندك ما اتحمل اجلس دقيقه لعند مازن وهو كذا يعاملني

ام حمد:-والله تفرحيني

رنا:-خلاص اجل بكلمه وكلها يومين بالكثير اكون جايه لك

ام حمد:-خلاص حبيبتي اللي تبينه

رنا:-وكيف رندا مع دراستها وحمد

ام حمد:-والله رندا مهمله الله يهديها شوي وحمد منضغط بالشغل

رنا تتنهد:-ربك يعين يايمه

ام حمد:-ها ما فيه اكل توحمين عليه اسويه لك

رنا:-هههههههههههههههههههههههههه الا الا الليمون

ام حمد:-يووووووووووه الله يعينك بيتعبك اكثر لانه يحرق الدم

رنا:-وش اسوي منهبله عليه

ام حمد:- خلاص نجهز لك كرتونين ليمون

رنا تبتسم وكانها ارجعت لها الحياة:-الله يخليك لي يمه جعل يومي قبل يومك













إنتـــــــــــهى الجزء الرابعْ





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




:::::::الجزء الخامس:::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



لؤلؤه جالسه بالبيت طفشانه

وجات ببالها خطه للاسف منحطه

تروح لغرفه اخوها راشد بما انه نايم فيها

تفتح الباب بشويش وتناظره ماتبيه يحس او يدري عن شي ابدا

تاخذ جواله وتفتش وتفتش وتدور وشافت اسم صديقه اللي دايم يكلمه "حمد" تسجل الرقم وتحط الجوال

وتوها بتفتح الباب بتطلع

راشد بصوت مرعب:-وش كنتي تبين جايه؟

لؤلؤه ارتبكت وطاح الجوال من يدها وتلخبطت وحالتها حاله

راشد يصرخ:-تكلمي وش تبيييييييييييييييييييين

لؤلؤه:-امي موصيتني اخذ ملابسك اللي بالسله ونسيت شغله هي موصيتني عليها و

راشد ينافخ:-اشوفك الحين صرتي سنعه وذربه وتخشين غرفتي بتغسلين الملابس عسا ماشر؟؟؟

لؤلؤه تتحلطم وتسب وتشتم

راشد يكمل بدون اهتمام:-وطسي يلله بتخشين طقي الباب جعله يطيح على راسك

لؤلؤه وهي وصلت معها:-طيب طيب خلاااااااااااص

وتطلع وتصفق الباب باقوى ماعندها
روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..

راشد:- بلعنه يالحيوانه شكل عندك مصيبه وبكتشفها بكره لكن بتندمين لو صارت مصيبه


لؤلؤه وهي تمشي معصبه وواصله معاها

ام راشد تناظرها باستغراب:-وش فيك صاير لك شي...؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه:-ولا شي يمه

ام راشد بشك:-كل هذا ولا شي وش خليتي اجل؟؟؟؟

لؤلؤه:-يمه تكفين خلاص بروح الغرفه مالي خلق .. .. ..

ام راشد بلا اهتمام:-بكيفك وين اختك دانه بس؟؟؟

لؤلؤه:-مدري عنها والله كانك شفتيها انا ماشفتها

ام راشد:-ياويلك لو قالي راشد انك مسوية شي

لؤلؤه بتضجر:- اوووووووه يمه ماعليك منه

ام راشد:-طيب طيب اوريك طسي لغرفتك ذاكري

لؤلؤه تروح بدون ماترد على امها




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


جالسين بالحديقه اللي بوسط القصر المهجور

يدورون ويركضون ويفتشون

الفتيات الاربعه..

{رزان.ريمان.روز.سندس}

والحراس اللي متخذين اماكنهم ومتوزعين فيها لكن اعدادهم مو كثيره

ريمان تناظرهم باستغراب :-وين نلقى تنك فيه؟؟؟ ذا البيت مايوحي بوجود تنكه وحده على الاقل

رزان:-بنروح للمواقف السفليه وبندور في المخازن حقتهم لما نلقى بقولك

ريمان:-لاتنسين الخرطوم بس

روز:-خلاص اصبري يارزان بجي معاك

سندس:-اوكي واحنا هنا بنمثل ادوارنا

ريمان:-طيب يلله انتو روحوا

يروحون رزان وسندس ويمشون ويشوفون باب كبير فيه مزلاج..الباب من حديد ولونه رصاصي

يفتحوونه ويناظرون فيه مظلم مرررررره ومافيه نافذه تتسلل منها ضوء الشمس

تضغط زر سندس يفتح نور ابيض مغطى بالغبار وشبكة العنكبوت....

رزان بخوف:-وش هالمكان كله علب غاز مافيه لا تنك ولا شي ولا مغبر ومانظفوه

سندس تكح من الغبار وتهف بيدها:-مدري وش هالمكان اصلا خلنا ندور تنك بس

رزان:-مافيه لو فيه لقيتيها

سندس تفتح الدولاب اللي من حديد وتلقى فيه عالم ثاني غرفه صغيره ولا نظيفه ومكتب وفيه
اوراق مرتبه ومكيف بارد مبرد الغرفه اللي يمكن مساحتها 4×4 متر

رزان:-امشي نطلع من هنا يلله

سندس وهي تناظر باستغراب وصدمه:-على كبر هالبيت حاط هنا له مكان ليه طيب؟

رزان بخوف:-يلله لايجي احد يلله

سندس وهي تحس انها تسمع صوت تشهق:- صوووووووت فيه احد


ويطلعون بسرعه وبتركض وتطييييييح رزان

سندس تلتفت تبي تسحبها وتلقى تنكه وتاخذها معاها

تكح رزان وتمشي بتعب وحالتها حاله

ريمان وروز يناظرونهم ومنصدمين وجيهم صايره سودا وملابسهم مغبره وحالتهم حاله

روز:-وش صاير

سندس تمد التنكه لهم وتجلس على العشب وتنسدح ورزان كذلك

ريمان:-فيها بنزين

روز تفتح تشم ريحتها:- الا فيها بنزين...

ريمان تطلع علبة المويه من جيبها وتناظر الحراس اللي ملتفتين من الجهه الثانيه يسولفون مع اللي معاهم:-

عبي القوارير وكل وحده منا تروح بجهه وتكب لكن الباب الخلفي من جهة البيت كلنا نتجه له عشان لما

نوقف عند الباب نرمي الكبريت ويشب بالمكان كله

رزان:- طيب يلله

تقوم سندس وروز وياخذون علب يعبونها



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


رشا جالسه ومقرره انها تغير حياتها

لكن ليه تغير حياتها

ولمين تغير حياتها

وعلى أي اساس تغير حياتها

كل خططها ضايعه

لانها هي بحالها ضايعه

ماتدري وش تسوي

وكيف تبدا ومن وين تبدا

حتى مافيه حياتها شي اسمه تخطيط

تحس بالضياع في حياتها كلها حست بصداع فضيع في راسها راحت تشرب لها نعناع بالليمون
بارد يمكن يبرد كل قهر شافته من نواف..

معقوله بيتزوج نواف غيرها..معقوله مابيكون لها ابدا..يعني خلاص لا هي ولا هو بيكونوا لبعض ابدا..رشا

تنقهر بداخلها عشر مرات تحترق بداخلها عشر مرات ودها لو على موتها يوقف زواجه هذا

تحس بقهر كيف اهله بيكونوا حوله ويباركون له وهي جالسه بقهرها...

رشا بقهر:-مصيرك لي يانواف وتشوف..ليه ماتكون لي وش ناقصني ها وش ناقصني..؟

يتصل جوالها واسم المتصل ""نواف""

رشا تناظر بقهر ولا ترد عليه وتسوي رفض للمكالمة..

رشا بحرقة قلب:-خليك تعرف كيف تحبني على قولتك

تروح تلبس عباية تكف ضيقه جدا مفصله جسمها وقماشها لامع..

تلف الطرحه باهمال..

تركب اضافر بلون نيلي..

وتاخذ شنطتها وتشيلها على يدها

كان الجوال لما كانت تبدل ملابسها وتلبس عباتها يتصل عشرين مره من نواف

لكن هي ماردت عليه ولا عبرته ابدا..

خلاص قلبها انكسر وتهشم منه ماتبي جروح زياده على الجرح اللي سواه فيها مايكفي
تعذبت معاه كثير خلها شوي ترتاح منه ويروح بخيره وبشره..

تاخذ الجول عشان تحطه بالشنطه ويرجع يتصل مستر نواف

تناظره وتسوي رفض وتحط الجوال بشنطتها..

تطلع من الشقه تنزل على الشارع والصدمه تشوف قدامها...




تتكلم بصدمه ماتوقعت قدومه:-نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــواف

نواف يناظرها بحزن:-ايوه نواف ماغيره ليه مصدومه تبين غيري يعني

رشا اللي للاسف قلبها لان عليه:-وش فيك ليه جيت صاير لك شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نواف:-اشتقت لك خفت عليك ماتردين تذكرت عنوان شقتك مخزنه عندي قلت اجي اشوف كيفك

رشا:-جايني من جده عشان تشوف انا بخير ولالا

نواف:-انا جيت اشوف وخايف عليك وانتي ماهمك ليش ليش

رشا وحست انها الفرصه اللي تقول فيها اللي تبي:-نواف مايحتاج اشرح لك

نواف بعتب:-شنو مايحتاج ها...احنا مانفترق لكن انتي تبين الفراق صح صح؟؟؟؟؟؟؟

رشا:-نواف اول شي كلام بالشارع ماراح اطول ثاني شي انت بترتبط ببنت غيري ولا تبيني—خنقتها العبره

لكن تكمل كلامها والدموع تسيل بدون ماتبوح بانين البكاء—وانت عارف انا مستحيل اروح لشخص ما يبيني

ارتبط فيه وهو لغيري قبل مايكون لي

نواف .. مايقدر يتكلم.. وش بيقول يعني..؟؟يقول لا انا ابيك تضييع وقت...ولا يقول رغبة فيني تشدني لك ولا

انا مآبيك..؟؟؟ هالشي مستحيل يبوح فيه مستر نواف.. إكتفى بالصمت..وغصبا عنه يصمت..عشان لو فكر

يقول كلمه بيندم لانه غلطان وله وجه يتكلم..نزل راسه بانكسار واعلان لهزيمته..عرف انها بخير بس

خلاص نفسها عافته من فعايله..مايقدر يقول شي هالشي من ابسط حقوقها..هم كانوا مقررين يكونوا لبعض

والحين يقول لها برتبط بغيرك..!

رشا تمشي ووصلت له توقف بهدوء:-وخر لو سمحت ابي اروح

نواف:-بوصلك انا

رشا:-ممكن تبعد عن طريقي؟؟؟؟؟؟؟؟

نواف وصل حده وبلع غصته......ابتعد عنها غصبا عليه لانه مايقدر يسوي شي.. وغلط اكبر غلط

تناظره رشا لانه اطول منها:-لاتكررها وتجي اوكي....؟

نواف سكت ولا قدر يتكلم وحرك راسه يعني القبول......

رشا تمشي من قدامه وتروح تشوف لها تاكسي يوصلها

ليس كل مره بعد الخطأ ستجد {غفران}

وليس الجروح تتداوى بسرعه

لاترهق نفسك وتخون او تغدر

وتريد الحب اكثر والعطاء اكثر لمن غدرت به

لانك ربما ستصبح في عداد الاموات لو قرر من غدرت به

آن يقضي عليك..!






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


مازن وصل البيت بتفاؤل..

لقى امه بالصاله يبوس راسها ويجلس جنبها:- كيفك يمه ان شاء لله بخير

ام مازن بدون اقتناع باللي في راسها:-حمدلله بخير

مازن :-وش فيك يمه تعبانه؟؟؟؟

ام مازن:-مو تعب ياولدي لكن اختك نوران

مازن بخوف:-ليه وش فيها؟؟؟؟؟؟

ام مازن:-خطبها رجال وما ادري اوافق ولالا

مازن:- والله حمدلله انخطبت يوم السعد والله بس منهو ولده؟؟؟؟

ام مازن:-سعود بن خالد الـ×××××

مازن بهدوء:-ايه اسال عنهم ان شاء الله نشوف اذا سمعنا عنهم كل خير باذن الله يانوافق يانرفض

ام مازن:-الله يكتب اللي فيه خير

مازن:-امين يارب.. الا صدق وين رنا

ام مازن من غير نفس من يوم جاب طاريها:-فوق ترتاح الحمل اتعبها

مازن يقوم:-خلاص انا رايح لها

ام مازن من غير نفس تقلب القنوات حقت التي في....:-طيب خذ راحتك..





يروح مازن فوق يفتح الباب يلقى رنا فاتحه شنطتها

وحاطتها على السرير وترتب ملابسها تحطها فيها

مازن بصدمه:-هيييييييه انتي وش تسوين

رنا تناظره بانكسار وتبتسم:-ابد بجهز اغراضي اروح عند امي كم يوم وارجع

مازن يتنهد:-يارنو ياحبيبتي ريحي حالك ليه تتعبين نفسك

رنا بطفش:-تعبت هنا وخالتي الله يهديها[ام مازن] ماتطيق تشوفني تقول هي الحامل مو انا

مازن:-ماعليه امسحيها بوجهي واكسري الشر واجلسي

رنا:-وش اجلس الله يهديك انت بعد بروح لاهلي وبرجع لاتخاف

مازن:-اجلسي يابنت الناس

رنا:-اوووووووه مازن الله يهديك اقولك بروح لاهلي اشتقت لهم تقولي اجلسي ترى برجع

مازن:-طيب طيب...وكيف حملك...؟؟؟؟؟

رنا:-حمدلله ماعليه

مازن:-اااااااه الله يعينك وتفرحيني يارب

رنا تبتسم:- ان شاء الله ياقلبي...

وتقفل شنطتها باحكام..

رنا باصرار:-يلله بروح ودني المطار

مازن بصدمه:-صاحيه انتي اجلسي

رنا:-واللي يعافيك بجلس عند اهلي من زمان مارحت لهم

مازن يتنهد:-يلله يلله امشي




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ريناد جالسه هي وامها على التي في تتفرج..

يجي يجلس جنبها سعود:-السلام عليكم

ريناد وهي تناظر التي في مندمجه:- هلا وعليكم السلام

سعود:-يمه كيفك

ام سعود:-حمدلله بخير

سعود:-ها يمه كلمتي اهل نوران

ام سعود:-ايوا كلمتها ويقولون بيردون لنا خبر

ريناد تناظرهم وعيونها وشوي بتطلع:-يمممممممممه


ام سعود:-وش فيك

ريناد:-ليه ماخبرتوني؟؟؟

ام سعود:-هم بيسالون عن اخوك وبيردون لنا خبر ماراح يقولون لنوران ولا شي

ريناد:-يمه وبعدين معكم لهالحد انا يعني ما اسكت ماتقولون لي؟؟؟

ام سعود:-هذا انتي عرفتي الله يهديك ارتحتي الحين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريناد بعدم رضا:-لا لا والف لا الحين توني اعرف عشاني جالسة معاكم لو ماكنت جالسه ماعلمتوني يعني

سعود بهدوء:-رنو حبيبتي مو الحين بنقول لما ناخذ خبر لان صعبه نقول لك ونطيرك ويرفضون لاقدر الله

ريناد تناظره بقهر:-طيب خلاص خلاص احسن لي اروح لغرفتي

سعود:-زعلتي رنوو

ريناد:-لازعلت ولا شي خلاص بروح

سعود بهدوء:-اللي يريحك..—يتنهد – على العموم يمه ترى بعد يومين بنسافر لدبي

ريناد":-- لالا طفشت انا من دبي شف مكان ثاني

سعود وهو كاتم الضحكه على شكلها الزعلان:-لا ياشيخه؟؟؟؟

ريناد:-ايه اتكلم جد انا عادي خلنا نسافر لبنان احلى

سعود:-اممممممممم لبناااااااااااان مو شينه بس مره ثانيه مو الحين

ريناد:-ليييييييييييه

سعود:-خلاص خلاص نروح دبي وناخذ تذاكر على لبنان

ريناد بانتصار:-يسسسسسسسسسسسسس


ريناد تقوم تطييييييييييييييير لغرفتها تبي تكلم نوران تشوف هي بتقول لها شي ولالا

تتصل على نوران..

نوران بعد اتصالات كثيره ترد على ريناد

نوران وصوتها فيه النوم:-الووووووووووووووووووووووووووو

ريناد:-يالبطه احد ينوم الساعه 12 في هالعطله

نوران وهي توها تستوعب ان الساعه 12:-يوووووووه الساعه 12 ولا صحوني من زمان كنت نايمه

ريناد تشهق:-نوووووووووووران تعبانه فيك شي؟؟؟؟؟؟

نوران تجلس على حيلها:- لا والله بس طفشت يارنو طفشت وبقوه

ريناد:-احنا بنسافر دبي ولبنان تجين معنا؟

نوران:-تصدقين توني الاحظ شي بعائلتنا

ريناد:-ليه وش صاير

نوران:-هالسنه ماسافرنا ولا شي مازن مدري وش عنده وبدر نايم بالعسسسل

ريناد:-هههههههههه هو بدر وش صار كبره الحين؟؟؟

نوران:-ابد صار 23

ريناد:-يووه تصدقين للحين احسب عمره 20

نوران:- منتي صاحيه ههههههههههههههههههههههههههه

ريناد:-يلله كله واحد ماتغير شي كبر 3 سنين بس

نوران:-ماعليك شرهه مضيعه مدري وش فيك

ريناد:-لايكثر عاد طفشت انا

نوران:-وش اسوي فيك انتي اللي اتصلتي

ريناد وتتذكر السؤال اللي بتساله لنوران:-الا صدق نوران انتي مرتبطه

نوران باستغراب:-وش قصدك يعني

ريناد:-يعني محجوزه لاحد او انخطبتي او شي مثل كذا

نوران بتعجب من السؤال:- لا ليه

ريناد تتنهد مرتاحه:-اهاااااااااااااااااااااااااا

نوران:-رنوده فيك شي صاير شي وش هالسؤال؟؟؟؟

ريناد:- لا ابد لقافه جا على بالي من الطفش

نوران بشك:-بس مابين بيجي هالسؤال من الطفش

ريناد:-الله يهديك بعد لا تكبرينها وهي صغيره سؤال لا راح ولا جا

نوران بتهور:-اقول رنوده وش رايك باخوي بدر

ريناد:-ابو20 هههههههههههههههههههههه

نوران:- لا ابو 50 ايه عشرين

ريناد:-وش فيه

نوران:-ماينفع تعرسين عليه؟؟

ريناد:-لايكثر بس وش ابي ببزر

نوران:-اوووووووووف بزر وهو اكبر منك بثلاث سنين

ريناد:-انا اصلا وش ابي بالعرس بكبره

نوران:-عاد احمدي ربك اطخم بدير

ريناد:-ماورا عيونه الناعسه الا مصيبه كبر السما

نوران:-وتظلمين بعد اخوي

ريناد:-ههههههههههههههههههههههههههه افكورس




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


ويأتي الليل المظلم

السماء الصافيه

الجو المعتدل بين البارد والحار

القصر الكبير

اللي مقرر تدميره

من قبل مين؟؟

من قبل اربع بنات

هل ياترى بيقدرون؟؟؟

رزان،ريمان،روز،سندس . . . . .....

سندس تمشي بثقه وتوزع المشروبات للي طلبوها

ريمان واقفه تصب للي يجون لعندها

رزان بالدي جي تشغل اغاني منوعه

والديسكو الصاخب يملىء المكان

وتسويها اغاني متتاليه تلقائيا عشان لما تطلع هي وياهم مايحسون فيها

روز ترقص شوي ويسحبها واحد وتبعد عنها

روز بقرف:-خير ابععد عني

الرجال وهو سكران:-انتي تقولين لي ابعد؟؟اجل ليه جايه ترقصيين ها؟؟انتي شفتي كيف حبيبتي راحــ

ويطييييييييح تسحبه روز بدون مايحسون وتحطه بغرفه مستقله..

وترش مويه عليه لحد ماصحى

يناظرها وهو اصلا يتخيل اللي في باله:-تكفين لا تقولين انك خنتيني ورحتي معاه قولي تكذبين قولي تكذبين

يلمس خدها بحنيه

روز وهي تمثل الحنيه:-مارحت مع احد بس خلني اشوف شغلي

يقوم معصب:-لاشغل ولا شي انتي بتروحين معي

روز بخوف:-أي معك وش تقول؟؟؟؟؟؟؟

يلقى عباية معلقه بالغرفه يسحبها ويصرخ:-البسيي البسسسسسسسسسسي يلله البسسسسسي

روز تلبس بخوف خايفه انه يضرها:-طيب طيب

تدق على سندس وعندها صخب

سندس:-ها وش فيك

روز:-انا بطلع برا وانتوا كملوا الخطه ولما تخلص قولولي وين رحتوا طيب؟؟؟

سندس:-طيب طيييييييب بخبرهم

روز تلبس العباية :- يلله ياااا عفوا وش اسمك؟؟؟؟؟

الرجال وهو مصدع:-وائل اسمي وائل يلله امشي ويسحبها وتطلع من القصر روز..

على مكان هو يروح له دائما..

بس خلنا نشوف البقية وش بيسون

ريمان لابسه عبايه الزائرات وسندس كذلك ورزان

يوقفون عند البوابه الخلفيه...يمين ويساره

يمين ريمان ويسار سندس ورزان...

ريمان:-تشغل الولاعه وترميها وتمشي النار على الطريق اللي مرسوم به البنزين اللي انكب..

وتنتشر بشكل فضييييييييع

الحراس في حاله رايحه فيها حاله"سُكُر"

والبنات داخل يرقصون مايدرون

البوابات اللي من كل الجهات محترقة

والبيت يشتعل امامهم

رزان وسندس:-يلله ياريمان نمشي

ريمان تناظر بفرحه بفرحه ماتوسعها ان خطه مثل هذي نجحت...

وتروح تناظرهم يمشون وتلحقهم وتصدم بجسم طويل وعريض شوي اللون الحنطي البشره
والعيون اللي نظراتها حاده

مازن بقههههههههههر:-سويتيها ياكلبه سويتيها

ريمان بخوف تصارخ:-سندس رزااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان

ويسحبها ويركبها بالسياره ويمشي باسسسسسسسسسرع ماعنده

ريمان تبكي تبكي وتشاهق وملتمه على بعضها:-تكفى رجعني تكفى تكفى طلبتك رجعني رجعني ابي خواتي

ابي اهلي وناسي هذول كل ما املك كلهم ثلاث خوات تكفى طلبتك تكفى مازن تكفى...

مازنن يناظر الطريق ولا سمع لها ولا كلمة ولا قالها ولا شي تاركها وقلبه من حجر مايحس بالبكا االلي تبكيه

ولا بكاء يتيم مو بكاء أي شخص ولا همه ابدا..

ريمان وهي تصارخ وتبكي :-رجعني وين توديني لاتقتلني ابي اشوف خواتي اول تككفى لاتقتلني
تكفى...اهئ اهئ اهئ تكفى خلاص تكفى بوسي لك اللي تبيها

ياخذ جواله مازن ويتصل:-الوو نايف افتح بوابه المزرعه ضروري ورتبها انا بالطريق جايها لحالي مع

شخص ثاني لاتتماطل....ايه بسرعه...لاتسوي اتيكيت استعجل...أيوه اهم شي غرفة النوم.....لالالا اهم شي

النوم والصاله ومرفقات المكان هذا...طيب باي..ويقفل جواله ويناظرها..:-تبين تثتبين لي انك شريفه ومحد

قرب منك اجل ها؟؟؟؟انا الحين بتاكد ابتاكد..تشوفين يالكلبه تشوفين مسوية شريفه طيب يالشريفه طيب..

ريمان تبكي ومصره :-انا مسويت شي توقعنا بنستفيد ما استفدنا بشغلك ابدا ظلمتنا وقهرتنا لو مخلينا نشتغل

خدامات مو احسن بدال ما يلعبون بشرفنا شباب على حساب تضييع وقتهم ليش وش مسوين لك احنا

مازن يصرخ لها وللمره الاخيره:-بتكتمين ولالا؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ريمان تصرخ:- لا لا ماراح انكتم تسرقني وتقول انكتم ليه ليييييييييييييييه اهئ اهئ اهئ

وتاخذ جوالها وتتصل بسرعه على رزان

ريمان:-الو رزان ردي الووووووووووووووو

مازن يلتفت ويناظرها ويمد يده بسرعه وياخذ جوالها ويرميه من شباك السياره

ريمان:-لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يالحقير يالحيوان ليييييييييييييييييييييه لييييييييييييييييييه
اهئ اهئ اهئ اهئ حسبي الله عليك حسبي الله عليك

يكمل الطريق بدون ما تهمه أي شهقها و شي يقهرها..


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

نكمل الحديث عن بقية البطلات

بالجزء القادم..

إنتظروني



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::الجــزءالسادس::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


....{سندس... رزان}....

::

::

جـمـيــل أن تـتـصـفّـح الـنـاس كالكـتُـب !

تتوقّـف عنـد الأجمـل (♥) .. تتجاهـل السّخيـف .. وتمـزّق القـذر ~ !

::

::

بضياع الثنتين ركضوا لحد ماتعبوا ووصلوا عند مبنى شقق

رزان:-وينها ريمان وربي خفت عليها

سندس بخوف:-اتصل والجوال مغلق الله يستر بس

رزان:-وروز وينها

سندس:-روز لقت واحد مخليها عنده احنا بندبر المكان السنع عشان مانتوهق وبترجع لما نلقا المكان

رزان:-ياربيه وربي خايفه على هالثنتين من الضياع

سندس:- بجد احس ان احنا بعالم اللضياع مو عالم كله بشر احس ان احنا بين وحوش عايشين

رزان:-يالله وش نسوي الحين...

سندس:-امشي نشوف هالشقه يلله

رزان:-يلله امشي..

يرنون الجرس ويرنونه ويرنونه...

سندس تناظر رزان:-وش مخلينا نروح الدور الرابع امشي ننزل تحت

رزان:-طيب

توهم بيتجهون الا وتفتح لهم الباب رشا باستغراب:-ميييييييين انتوا وش بغيتوا؟؟؟؟؟

سندس تتنهد:-ممكن اختي اكلمك بموضوع مهم

رشا بضياع:-من تكونوا؟

رزان بجرح عميق:-نكون ايتام ضيعنا نفسنا

رشا جربت الحرمان مو بس وهي صغيره لا في عمر الزهور انحرمت من اهلها

تفتح الباب:-تفضلوا..

سندس ورزان يناظرون وسع الشقه ويجلسون عند اقرب كنب وعلى الطرف ملتصقين ببعض..

رشا:-حابين تشربوا شي

رزان:-مو قبل مانحاكيك

رشا شالت هم زياده وجلست:-وش السالفه طيحتوا قلبي؟؟؟

سندس:-بصراحه ياليت تخلينا عندك لوقت محدد لحد ما نلاقي رزقنا ونروح

رشا:-ومن وين جيتو

رزان بحزن:-لنا يمكن كم شهر هاربين من دار الايتام نبي نشوف الحياة على قولتنا وتوهقنا توهقنا بشي

عظيم اللي هو ان احنا طحنا برجال مايخاف ربه ويبينه نشتغل بمكان كله دعاره شبينا بالمكان ورحنا

وخليناه والحين احنا ضايعين ضايعييييييييييييين بالحيل....

رشا:-ليكون قصر مازن؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سندس+رزان منزلين روسهم

رشا:-الله لايهينكم اذا الشباب شبعوا منكم اطلعوا برا لان مابي احد مريض يسكن عندي

رزان:-لا وربي مالنا شهر لكن وقسم بالله ماحد قرب منا والله والله

رشا:-انا راح اثق فيكم لكن لو شفت اعراض مرض عليكم ماتلومون الا انفسكم فاهمين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سندس:-اوعدك انك ماراح تشوفين هالشي

رشا تتسند:-ان شاء الله

رزان:-وين بننام وكيف بنعيش؟؟؟

رشا:-الحين احنا في وسط ليل بكره ان شاء الله نقرر هالشي بس ناموا الحين بالصاله لحد ما افكر واخطط

سندس:-بس اهلك لما يجون

رشا بجرح وحزن بين على طول بملامحها:-اهلي راحوا للابد وخلوني ولا فيه شوية امل يكون ربع منهم عايش حتى
عمي تبرا مني لما عرف ان ابوي كاتب املاكه باسمي...

رزان:-لالاحول ولا قوة الا بالله اسفين

سندس:-ان شاء الله بنجلس مؤقت عندك وبنروح

رشا:-لما ما اشوف عليكم غلط يمين ويسار بخليكم عندي طول العمر ولما يعجبني اسلوبكم..

رزان تتنهد:-ان شاء الله





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



بنفس الوقت لكن في مكان آخر..

روز تناظر الشقة اللي هي فيها وملتمه بزاويه تبكي خايفه

شقه صغيره كلها بالوان ذهبي وجبس ابيض بسيط تصميمه واضواءه خافته كثير كلها بالوان برتقالية

يناظرها وائل ويحك راسه:-الحين انتي مو نور؟؟؟؟؟؟؟؟؟

روز والدموع بعيونها وخايفه:-لا تـكـ ـفى رجعـ ـ ـني...

ييروح يقرب منهاااااااااااا:-بس هذي نور هذي ملامح نور واكيد بيكون قلبها نور اصحي وش فيك

روز تبكي وتحلف وصوتها مبحوح وحالتها حاله:-والله مو نور والله مو نور وخر عني نور ماتت

وائل يتذكر الحادث..ويتذكرها كانت حامل..تتلوى قدامه..

ولما دخلت المستشفى وودوها العمليات..


يطلع الدكتور ويعزيه فيها

وائل بعد الهوجاس اللي مر عليه ويتذكر هاللحضة

يصرخ بصوت عالي:-لااااااااااااااااااااااااااااااا

ترجع بخوف ترص نفسهب بالزاوية اكثر. وتتكلم بصوت متقطع خايف:-سـ ـآلم ابـ ـ ـي أطـ ـ ـلع

وائل يناظرها بشراسه:-انتي نور ومنتي طالعه لو على جثتي منتي
طالعه تفهميييييييييين – ويعلي صوته ويصرخ—تفهميييييييييييييين ولالا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نور تبكي:-والله والله مو نور تكفى بطلع

وائل يمسك كتوفها بحده:-بتنامين هنا اليوم ولا والله ماتطلعين الا وانتي ميته

روز بخوف تهز راسها بالطاعه وبالقبول.....

وائل يطلع ويصك الباب باقوى ماعنده ويقفل الباب عشرين مره عشان ماتطلع

روز تررررررررررركض للباب تضربه وتضربه وتضربهه مافتح ولا حد سامعها..

راح وائل وخلاها

تبكي وتقوم تمشي ببطئ وضعف شديد

جوالها وطفى بطاريته خلصت و ماتدري وش تسوي

داخت وانسدحت على الاررض ونامت




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


لؤلؤه جالسه بخبث على الجوال

تذكرت الرقم اللي خذته وتبي تتصل عليه

تتصل وتحط الجوال في اذنها

وتنتظر الرد

وتنتظر الرد

تبي تسمع حمد هاللي اخوها كل شوي مكلمه

والصدمه ان اللي رد عليها؟؟؟

صوت"بنــــــــــــــــــــت"

لؤلؤه بصدمه:-من انتي

×××:-انتي اللي متصله وتساليني بعد؟؟

لؤلؤه:-اخوي راشد عنده رقمك؟؟

×××:-اها هههههههههههه انا ريم صديقته

لؤلؤه بصدمه:- يعني اخوي يكلم بنت

ريم بلهجه استهتار:-ولا يبي يجيب راس بنت من طريقي

لؤلؤه بخوف:-ومن اللي يبي يجيب راسها..<--تبي تتاكد البنت صادقة ولالا –

ريم بغيره تحرقها:-هذي اللي اسمها نوران

لؤلؤه ششششششششقت بصدمه ماتوقعت ان فعلا اخوها راشد خبيث..

ولا توقعت انه يبي يجيب راس بنت خالته وهي تقرب له وشرفه وعرضه

لؤلؤه بخوف:-وانتي وش سويتي؟\؟

ريم:-والله انا تركته وحذفت رقمه لكن اذا هو ماحذف رقمي حاله خاصة فيه...

لؤلؤه:-اوووووف طيب ابي اكون صديقتك

ريم بخبث:-وليه طيب؟

لؤلؤه:-عادي صداقة وبس

ريم:-اهااا تبين صداقه طيب مو مشكلة بس تتحمليني وتاكلين تبن لو شفتيني اسوي اللي ابي

لؤلؤه:- طيب مو مشكلة

ريم:-ها خلك قد كلامك مو تندمين

لؤلؤه بخوف:-ليه وش قصدك

ريم:-ماله داعي صداقه دام فيه اساله كذا لان كزي ماشفتي انا اكلم اخوك

لؤلؤه:-اووووف طيب مو مشكلة عادي

ريم:-يلله انا مو فاضية لك الحين مشغوله اكلمك بعدين

لؤلؤه:-طيب اوكي




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



يـــــــــــــوم جديد..

جميع الابطال في هذه الاجزاء تمر التغيرات عليهم

بالتدرج ..

منها من سيبقى سعيدا

ومنها من سيعيش شقيا..

تصحى بعد اللي شافته واللي واجهته

تتذكر الاغتصاب اللي مر عليها

تتذكر كيف بدات بحرق الرذيله

لكن للاسف

فقدت شرفها وعفتها وانوثتها مع اللي صار لها

تقوم بضعف وانكسار..ماغير غرفه سوداء باضواء باللون السماوي خافته

والسرير سمبل جدا جدا عليه الفراش مزخرف بالسماوي والمخاد المرميه بكل مكان
بيضا والمكان المعفوس بعد الهروب لكن ماقدرت تهرب

تتذكر كيف تهجم عليها بوحشيه وتبكي

مرميه على الارض وملابسها متشققه

مازن قافل عليها الغرفه والغرفه مرفق فيها دورة مياه ""وانتوا بكرامه""

مازن جالس بالصاله ويفكر ويفكر

معيي يستوعب معقوله محد قرب منها طيله هالاسبوعين

طيب كيف؟؟؟؟

وشلون؟؟

هي بنت ليل معقوله ما تعجب بواحد ما تمشي للغلط

لهالحد يعني عاقله البنت..؟

اوووووووووووووووف وش اسوي فيها ابتلشت فيها انا...

يتذكر كيف كانت تدعي عليه..

....
ريمان وهي تبكي وبحسره:-حسبي الله عليك جعلك تفقد اغلى شي عندك جعل الله يحرمك من شي تحبه

مازن وهو معصصصصصصب:-على تبن مسويه يعني اصلا ليه انتي مسويه شريفه يلله افسخي ملابسك

ريمان:-لو تموت ما اسوي لك هالشي مستحيل رجعني لصديقاتي وخواتي ودنيتي وكل ما املك تحرمني منهم
ليه لييييييييييييه

مازن بصرخه:-ششششششششششب ولا كلمه تحرقين قصر كامل عشان تنتقممين لكن طحتي بيدي..—

ويحك يده—تعالي تعالي

تتراجع ريمان وهي خايفه لحد ماطاحت على الارض ويشق جيبها
وللاسف

بين الصراخ والصراع والجنون والبكاء المرير

لكن كيف حيوان بيقتنع بهالشي

ابدا مافيه احساس ولا ذمه وضمير حتى زوجته تمرمطت معاه... :(

مازن وهو تعب من التفكير:-الحين وش اسوي بهذي توهقت معاها اووووووف

ويسمع صوت ضرب الباب

باب الغرفة ويناظره وحس انه ظلمها

لكن تغير تفكيره

"ايش تظلمها هي اصلا اللي مشت برجلينها للنار وكلن شافها...بس هي فقدت عذريتها بسببك.. خليها تولي

تستحق ماجاها مفروض اسوي اكثر بعد من كذا..انا لازم اتزوجها متعه وامرمطها..ايه واخليها على كيف

كيفي تمشي وزي الحماره تمشي وراي..طيب طيب بسوي كذا عشان تعرف كيف تلعب على الحبلين.."

يفتح الباب ويدخل عندها

يلقاها مثل ماهي بدموعها وملابسها اللي هو شققها لها

ريمان تصرخ:-ابعد ابعععععععععععععععععد يكفي انك دمرتني وضيعتني وتقول عني شي مو فيني
يكفي يكفيييييي ---- وتبكي بقههههر وحرقه قلب--- خلاص انا ضعت مابقى فيني شي ابدا مابقى فيني
شي حسبي الله عليك حسبي الله عليييييييييييك

مازن يصرخ:-ااوووووووووووووووووووص ولا كلمه خلاص عاد وانا اللي كنت بجي اعتذر منك والحين هذا انتي مستلعنه
لكن تستاهلين ماجاك تستاهلين يالحقيره يالكلبه تتتتتتتتتتتتف عليك...ويطلع...

يطلع وهو معصب وواصله معاه مايبي احد يرفع صوته عليه ولا يحب احد يرفع صوته عليه مهما كان..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


نوران جالسه بالصاله وتقلب القنوات ماتدري وش تسوي...

تجيها ام مازن مبتسمه وفرحانه

نوران تناظرها باستغراب وتقول بنفسها""امي ماغيرها فرحانه وش السالفه اكيد فيه شي كايد""

ام مازن:-كيفك يابنتي نوران

نوران تبتسم لامها ماصدقت تلقى امها مبتسمه:-تمام فديتك كيفك انتي

ام مازن:-والله بقولك خبر حلو وانتي تقررين عليه

نوران تناظر امها باهتمام:-ايوه وشنو الخبر

ام مازن:-والله ولد حلال خطبك وتقدم لك ومازن ماسمع عنه الا كل خير

نوران وهي مستحيه:-والله مدري وش اقولك يمه بس

ام مازن تقاطعها:-عادي خذي راحتك وفكري على راحتك عندك ثلاث ايام قدامك تفكرين..

نوران:-ان شاء الله يمه

ام مازن:-ايوه ولو وافقتي بتدرسين؟

نوران:- ما ادري ان شاء الله اقرر واشوف لما يصير اللي بيصير..



يدخل عليهم مازن ووجهه واضح انه مانام زين من امس وحالته حاله حتى ملابسه مفتوحه ازرارها

ام مازن:-وش فيك يامازن صاير شي

مازن من غير نفس:-لا مافيني شي

ام مازن بخوف:-بس شوف ثوبك كيف رايح اصفر والتراب مبين عليه وسواد وين كنت امس؟؟؟

مازن بقهر:-احترق القصر القديم

ام مازن تشهق وتحط يدها على صدرها:-من حرقه وليه هاه؟؟

مازن:-ناس ماتخاف ربها

نوران""""انت تععرف ربك من الرذيله اللي مسويها بالقصصصر عشان تقول تخاف ربها احسن خلي

هالحرام يروح حسبي الله عليك تستاهل والله انت وقصرك جعله يصير رماد بعد"""

ام مازن بطمع:-ضيعوا قصرنا حسبي الله عليهم كله منك ومن البنات والشباب
اللي تحطهم فيه يالحيوان ضيعت قصرنا عشانهم وفلوسنا ولا كان بيجيب مبلغ زين

مازن انقههههههههر ممن امه:-يمه انا بروح فوق انام وارتاح احسن لي من كلامك هذا السم.....

ويطير فوق

ينزل بدر ويناظرهم باستغراب:-وش فيكم كذا زعلانين اجل؟؟

نوران بلامبالاة:-ابد احترق القصر القديم

بدر ببرود يقتل:-يووه والله مشكله كبيره

نوران ببرود اعظم من بدر:-ايه الله لايوريك اهم شي ان احنا بخير صح

بدر يجلس جنبها:-ايه والله ولا ذاك القصر مافيه غير الذكريات البايخه مافيه ذكرى حلوه عشان نندم

نوران:-ماكذبت والله

بدر:-اجل البنات اللي في القصر وين راحوا

نوران:- اسال مازن

بدر:-يقولون الدشير اللي يروحون له ان فيه بنات حلوات جديدات غير اللي
قبلهم وجرح --ويقول باستهتار—الظاهر احترق من شده جمالهم

نوران:-هههههههههههههههههههههههههه صادق

بدر يبي يجنن امه:-اقول نوران معك رقم دانه

نوران باستغراب:-اكيد ليه

بدر:-عطيني اكلمها طفشت

نوران:-لاياشيخ؟؟؟

بدر يناظر امه:-وش رايك يمه؟؟

ام مازن:-استح على وجهك ياققليل الادب

بدر:-افا يايمه معصبه ليه

ام مازن:-كل تبن واطلع قبل لا يصير موتك على يدي

بدر:-طيب خلاص الله يهديك معصبه....




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



روز تصحى وهي مقهوره

ماغير المطبخ اللي لقت فيه نسكافيه وكروسان

كلتهم وجلست خايفه يجيها شي من هالوائل

فجاه ينفتح الباب حق الشقه

تناظر بخوف..

روز:-عساني اقدر اطلع..

وائل يدخل ويناظرها باستغراب:-انتي مين وش تبيييين؟؟؟؟؟

روز""واخيرا واخيرا قدر يعرف اني مو نور حبيبته"""

وائل:-من انتي ردي يلله

روز بخوف:- انت امس كنت في حاله هلوسه وخذتني لهنا وتقول اني نور ومدري ايش...

وائل تذكر تذكر تذكر :-ايييييييييه اييييييييييييييه ---- يناظرها بحب--- ليه انتي يانور كذا ليه والله انك نور شوفي كيف شبهها والله نور

روز :-وربي مو نور حرام عليك

وائل:-طيب قولي لي من انتي بنته وارجعك لاهلك واخطبك لانك انتي نور فعلا قلبا وقالبا تكفين

روز بقهر ودموعها تنزل:-انا ماعندي اهل انا لقيـ ـ ـطه ضايعه ضايعه بدون ام او ابو ماعندي اخوان ماعندي
خوات كنت مع لقطاء مثلي قريبين من قلبي ومثل خواتي واعظم بععد انا لقيطه يتيمه فههمت فههمت؟؟؟؟؟؟

وائل بصدمه..:-لقيطه لقيطه لا نور لاتكذبين

روز تصرخ:- مو نور مو نوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووور

وائل رجوله ماشالته يطيح على الارض ويقول بصدمه:-انتي مين ومن وين طلعتي ها من وين طلعتي؟؟

روز:-اخذتني من القصر واصريت اني نور وتقول انا مين




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



تصحى على رنين الجوال

رشا تناظره والنوم بعيونها:-اوووووف منك يانواف

وتقفل الجوال بوجهه

توصلها رساله"""رشا تكفين ردي والله مشتاق لك"""

تمسح الرساله وتكمل نومها

توصلها رساله ثانيه

"""رشا وربي راح اتزوجك غصب عن اهلي بس ردي"""

تناظر الرساله وتحس قلبها وجعها ترجع تمسحها

تقوم بطفش:-اففففففففف منك يانواف ماتريح الواحد مالت عليك

رشا بقهر:-صحيح اني ما اتخيل اني مو لغيرك لكن بعد لازم ارضى بواقعي

تتذكر سندس ورزان انهم عندها قامت وراحت لهم

تناظرهم بابتسامه:-كيفكم بنات

رزان بحزن:-ماشي الحال

رشا:-وش فيك زعلانه

رزان:-خواتي ماعرف وينهم فيه

رشا:-لك خوات

رزان:-اجتمعنا بالدار وصرنا اعظم من الخوات

رشا بحزن:-بيرجعون ان شاء الله

سندس:-يااااااارب

رشا:-يلله امشوا نفطر..؟

سندس :-يلله

رزان:-امشوا نسويه سوا

رشا:-يلله قوموا



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

إنتــــــــــــــــــــــــــهى الجزء السادس..~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجـــزء السابع::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



رنـــــــــــــــأ

اول ماوصلت ونزلت على اراضي جده

اشتاقت جدا لاهلها

شوق مايعرفه الا اللي يحس بقيمه الاهل ووجودهم ومهما الاهل غضبوا او زعلوا او ضربوا او حرموك مما

تحب فهؤلاء يبقون اهلك ومردك لهم مهما كانت الظرووف والاحوال ولا يوجد أجمل واروع من الاهل..مهما كانوا قاسين او لا..

تضم رنا امها باقوى ماعندها

رنا بشووووووووق:-يمه وحشتييييييييييييييني وحشتييييييييييييييني يمه ولله وحشتيني

ام حمد:-الله يخليك واشوف عيالك واناا اشتقت لك..

رنا تدخل تجلس بالصاله وتبكي..تبكي بقهر وحرقه وحرمان...

ام حمد بخوف تمسك خد رنا وترفع راسها:-وش فيك يابنتي ليه تبكين ليه.؟

رنا بقهر:-يمه انا مالقيت هناك من يحس فيني حتى زوجـ ـ ي اهئ اهئ اهئ

ام حمد بقطعه قلب:-يابنتي مهما كان سوي اللي بيرضي زوجك لاتعاندينه ترى حتى لو عاندتيه

ونام وهو مارضى عنك بتلعنك الملائكه لحد مايستيقظ ويرضى عنك

رنا وهي تشاهق من البكاء:-وربي ماقصرت عليه بشي بس هو مدري ليه ما يطيق يشوف احد مريض ليه كذا

ام حمد وهي مابيدها حيله:-شوفي يابنتي خلاص خلك هنا لحد ماتولدين او توصلين السادس عشان ماتتعبين زياده ويثبت حملك

رنا:-يمه صعبه وربي احبه مو بيدي

ام حمد:-زوجك وحقك لو تحبينه والله يهنيكم مع بعض بس اريح لك يصير الوحم وقف عند هالاشهر هذي فما تنسد نفسه ويتركك

رنا تتنهد:-مدري يمه مدري

ام حمد:-كلميه شوفي اذا رضى اريح لك

رنا:-ان شاء الله يمه

ام حمد:-وترى الدموع مو حلوه عليك

رنا تبتسم:-من عيوني يمه

ام حمد:-ويلله بسوي شي يحبه قلبك

رنا:-بجي معاك

ام حمد:- لا ارتاحي تعبانه انتي

رنا:-والله يمه حدي مشتاقة لك مابي اقعد لحالي لو اجلس بالمطبخ معاك

ام حمد:-ان شاء الله يلله يابنتي

رنا تقوم مع امها..ويروحون المطبخ..















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












لؤلؤه ودانه وام راشد وراشد

مجتمعين على طاولة الطعام ويتغدون ويسولفون..

لؤلؤه تدق على راس راشد:-اقول يمه

ام راشد:-هاه

لؤلؤه:-تصدقين تعرفت على بنت طيووبه حيييل وحبيتها من اول مره

ام راشد بشك:-ومن تكون

لؤلؤه:-وحده اسمها ريييييييم --<< وتمد كلمه ريم>>--

راشد يتغدا ويرفع عيونه بدون مايرفع وجهه يعني مابين انه يناظر اخته

لؤلؤه:-وتعجبني وحبتني بعد انا على طول

ام راشد:-تصدقين ما ارتحت لها من كلامك

دانه باهتمام:-وكيف عرفتيها

راشد بنفسه""عساها تحشر لؤلؤه""

لؤلؤه بكذب واضح:-بالمدرسه توها جديده

دانه:-ليكون هذيك اللي تذمين فيها والحين حبيتيها

لؤلؤه بربكه واضحه:-لالالا هذي بفصل ثاني مو هنا..كـ ــ ـــ ـح كحححح

ام راشد تصب مويه وتعطيها اياها..:-قلت لك لاتتكلمين وانتي تاكلين

راشد باستهتار ويدقها اقوى:-وحلوه البنت..؟؟؟؟؟

لؤلؤه مسويه ماسمعته:-خلاص حمدلله

ام راشد:-مابعد اكلتي شي

لؤلؤه:-لا خلاص شبعت

ام راشد:-بكيفك...

تقوم لؤلؤه عشان ماتسالها دانه شي تتوهق

دانه تناظر امها بشك:-يمه وش فيها لؤلؤه ليه هي كذا اذا مابغت تجاوب على سؤال تكح؟

ام راشد بلامبالاه:-بكيفها

دانه:-يمه لاتضيع بكره ولا يصير لها شي مايسر الله يستر

ام راشد تناظر دانه بنص عين:-بتربطين لسانك ولا كيف؟؟؟هذي تربايتي وانا واثقه منها

دانه تكمل اكل بدون ماترد على امها..لانها محترمه وصعبه ترفع صوتها على امها..مهما كانت تبقى امها

اللي تعبت فيها..وتحس مو مثل لؤلؤه ماعندها احترام والكل مايبيها على قلة احترامها هذا..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


وائل جالس بالغرفه ومخلي روز بالصاله

مايبي يزيد جنونه يكفي اللي جننها فيه

مصدوم اشد الصدمه ماتوقع انها لقيطه..

كل شي توقعه الا انها بتكون لقيطه..

عجز يستوعب كل شوي يروح يسالها ويحسس انها مو وحده لقيطه

لكن بكاءها وصدقها من عيونها وضح له كل هالاشياء...

وائل يطلع لها ويناظرها:-وش رايك اتزوجك حرام انتي علي الحين

روز تناظره ووجهها احمر من البكاء:-انت ماعندك ذمه ولا ضمير خلني اروح لخواتي احسن لي ودني ودني

وائل:-خمس سنين ادور شبيهتها واخرتها القاك وافرط فيك مستحيل ياروز انا ماراح اقصر معك صدقيني والله اتكلم جد وربي

روز:-مستحيل مستحيل

وائل:-اوعدك اتزوجك ولا احرمك من خواتك واحطكم ببيت وانتي جنبهم بس تكفين وافقي ولكن منتي موافقه مراح تطلعين من هنا

روز بحزن:-خلي زواجنا يكون بس على الورق

وائل يمشي لها:-ايه طيب

روز ببراءه:-لاتلعب علي تكفى

وائل:-مابلعب عليك ان شاء الله

روز:- طيب يلله ودني لخواتي

وائل:- لا مو قبل مانتملك...

روز:-بس انا ابي اشوف خواتي

وائل باصرار:-لا لا نتملك وروحي سوي معهم اللي تبين

روز تبكي.............

وائل:-لاتبكين تكفين

روز تناظره وهي تبكي:-ودني لهم عشان ما ابكي

وائل:-بكلم الشيخ اليوم واجيب الشهود بس وقفي واللي يعافيك

روز بحزن:-طيب..ممكن شاحن جوال

وائل باستغراب:-ليه؟

روز:-بشحن جوالي اكلم خواتي

وائل يتنهد:-طيب طيب شوي اجيبه

يدخل الغرف يدوره

روز ماتدري وش تسوي ودها تهرب بس ماتقدر مقفل الباب..تتنهد وترضى بواقعها على الاقل تاخذ واحد

يحويها ويسكنها وتجيب اطفال..تغيرت ملامحها من فكرت بالاطفال..ياترى بيعيشون مثلي ولا حياة

رديه؟؟؟انا واطفالي وابوهم ومبتسمين وجالسين وحياتنا بسكون وسعاده ولا احد ينكد علينا..ياااه وش

هالحياه اللي راح تكوون حلوه..

يطلع وائل ويمد يده يعطيها الشاحن

وائل وهو ياخذ غترته ومفاتيح سيارته:-انا طالع تبين اجيب لك شي قبل ماروح

روز:-جيب لي اكل انا ما اكلت من امس

وائل بحب:-من عيوني تامرين امر بجيبه لك الحين واروح لاهلي ابشرهم

روز بصدمه:-بشنو تبشرهم..؟

وائل:-ابشرهم في نور الجديده نور دنيتي وروز حياتي

روز بحزن:-بس انا يتيمه ماعندي اهل

وائل بحب:-اص ولا كلمه المهم لقيتك يلله باي ولا اقولك تعالي اوديك للسوق تشترين لك اغراض عشان الملكه واشياء ناقصتك

روز:-مايحتاج ماتقصر

وائل:- لا جد قومي يلله

روز تناظره بانكسار:-طيب بروح البس..وانت اسبقني عند السياره

وائل:-روحي داخل عبايتك

تاخذ جوالها وتناظره وهو شحن فيه بطاريتين

تتصل على ريمان تلقاه مغلق..

تتصل على رزان..

يالله ردت عليها

رزان:-هلا هلا روز كيفك

روز بفرحه والدموع بعيونها تجمعت:-بخير دامني سمعت صوتك انتي كيفك

رزان:-والله بخير انا وسندس

روز بخوف:-وريمان

رزان:-مدري وش صار عليها الله يستر بس

روز:-يؤ يؤ يؤ معقوله وش صاير

رزان:-شكل مازن اخذها

روز تششششششششهق:-لا لا لا الا مازن لاتضيع من بين يدينا بسبب هالحقير تكفين هذي اختنا يكفي

انها مو قويه ولا تتمالك كذا قولي تكذبين قولي

رزان:-والله ما ادري وش اقولك لكن على العموم انها –وتخنقها العبره—ضاعت....

روز تبكي..................حست ان الدنيا ماتسوى بدون ضياع وحده من اخواتها االلي اشتاقت لهم وولهت عليهم مستحيل

تكون بيوم جالسه بدون وجود ريمان ودلعها ونعومتها....الله يستر ماتكون فعلا طاحت بيد الكلب مازن اللي يضيع الجميع...الله يسستر

رزان بحزن:-روز وش فيك

روز:- اهم شي تطمنت عليكم

رزان:-انتي وينك؟؟؟

روز تحكي لها قصتها كامله من طقطق للسلام عليكم...

رزان:-ياعمري عليك

روز:-صعبه اتزوجه اهله وش بيقولون عني بيقولون ساحرته ولا بيقولون ياخذ وحده مالها اهل

رزان:-والله فعلا هذي المصيبه

روز:-وش اسوي

رزان:-شوفي تزوجيه واستقري اذا هو راضي فيك وبعدين فكري بمواجهه اهله

روز:-لا مستحيل ياروز يمكن يبيني لمتعه ويخلص

رزان:- اذكري ربك على الاقل يصير لك سند

روز:-سند وانا ما اقدر اعرف من يكون لا يصير واحد فيه شر وانا اجهله

رزان:-على العموم روحي تقضي لك كم غرض وارجعي كلميني

روز تتنهد:- طيب سلمي على سندس وان شاء الله ريمان نلقاها..

رزان:-الله يسمع منك يلله باي..

















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












ام مازن تنزل عند بنتها بابتسامه:-كيفك نوران

نوران تناظر امها:-والله حمدلله ماشي حالي

ام مازن تجلس جنب بنتها:-ايوه وايش قررتي على زواجك من سعود

نوران:-والله ما ادري يمه محتاره كثير

ام مازن باستغراب:-ليه محتاره فيه شي ما ارتحتي يوم استخرتي

نوران:- لا بالعكس مرتاحه بس احس فيه شي بيصير

ام مازن:-شوفي يابنتي اذا راحتك قليله وينغزك قلبي الله يعوضك باللي احسن منه واذا انتي مرتاحه كليا وافقي ولا عليك

نوران تبتسم لامها:-ان شاء الله يمه

ام مازن:-وايش قرارك الحين

نوران:-والله يمه انا مرتاحه بصراحه يوم استخرت وماشفت شر...وموافقه ان شاء الله...

ام مازن تضممممممممممم بنتها:-كلللللللللللللللللللللللللللللللووووووووش الله يوفقك يارب واشوف عيالك

نوران وهي مستحيه:-امين يارب..

ام مازن:-بكره ان شاء الله نعطيهم خبر لو حبيتي تغيرين رايك

نوران:-لا ان شاء الله ما اغيره

ام مازن:-اجل بس يجي اخوك مازن نخبره ان شاء الله ويحددون الملكه

نوران تبتسم:-ان شاء الله













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










ريمان جالسه بين دوعها وحزنها وقهرها

ضاع كل شي منها..هي اللي خططت وهي اللي دمرت دمرها الحقير مازن دمرها

ريمان تدعي من قلب وقههر:-الله يعذبك ويقهرك زي ماقهرتني الله يجننك زي ماجننتني حسبي الله عليك يامازن الهم

جالسه بالغرفه ولا تدري وش تسوي ولا شي..

ايش تسوي هذا اللي حاسه بعقدتها فيه

تناظر على الكومدينه تلفون

ترررررررررررررركض وتفتحه وتدق ارقام

لكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ..!

للاسف

مع الاسف

انه مافيه حراره ولا كان قدرت تتصل وتتواصل

تاخذ التلفون وترميه باقوى ماعندها

وتبكي بقهههههههههههههههههر يكفي كل شي ضاع منها

عفتها..أخواتها..وكل شي تحسه حلو بالنسبه لها...ضآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآع

وصارت في عالم الضياع ولا تدري وش تسوي ولا من وين تبدا خطتها او انتقامها..

يدخل عليها مازن يناظرها من فوق لحدر وهي مرميه بالارض مقلوبه فوق حدر

مازن يمثل حزنه واعتذاره عشان يوصل للي يبيه وبس:-ريمان انا اسسسسسسسف اشد الاسف

ماكان بيدي اسوي هالشي بس انتي حديتيني على كذا

ريمان تصرخ:-اصصصصصصصصص ولا كلمه يالحقير يالحيوان انت ماتحس ولا عندك ذمه ولا ضمير ولا كان

ما اغتصبتني سواء كنت عذراء ولالا حسبي الله عليك حسبي الله عليك وتضرب الارض وتدفن وجهها بين

يديها وشعرها البني اللي لحد ربع ضهرها غطاها..

مازن:-ماسويت الا كل شي يسويه زوج مع زوجته

تناظره ريمان بحتقار وتوقف بضعف ووجهها احمر واصفر من التعب وعيونها ذابله:-أي زواج تزعمه بحقك أ

ي زواج وين هالزواج اللي انا ماشفته

مازن بكذب وتمثيل حابكه حبك:-انا قررت اتزوجك عشان اكفر خطيتي

ريمان تناظره:-وش ابي في سافل مثلك مايخاف ربه

مازن يتمالك اعصابه عشان يوصلها:-ريمان ريمان هالشي فيه فقدان شرف وانا كنت بحاله غضب خليني اصحح خطاي

وصديقيني لو اطلقك بعد شهر بس ارجوك اقبلي توبتي وتكفيري لخطاي لك الله يقبل توبة العبد انتي ماتقبلين ليه

ريمان بحزن:-لانك ضيعتني ضيعتني من اولي لاخري ما احس اني اسوى لو ذره واحده عشان اقدر اغفر لك

اللي سويته ولو تزوجتك عندي شرط واحد

مازن:-اطلبي

ريمان:-ماتقرب مني

مازن:-حقوقي كزوج كيف ما اقرب منك..؟

ريمان:-انتي قربت وخلصت ريحني وخلني بس في ذمتك عشان اصير فعلا متزوجتك يالحقير

مازن:-طيب طيب تامرين امر بس خليني اتزوجك عشان ما اندم..

ريمان بقهر وحزن وراس منزلته:-طيب..

[ياريمان..من ترك داره..قل مقداره..وهروبكم من دار الايتام لايعني نجاحكم .. لانكم ماحددتوا هدف معين

عند خروجكم من دار الايتام..وهذي نتيجه الهروب من الواقع..]






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



يــــــــــــــوم جديد..


..بالصباح..

يرن جرس شقة رشا

رشا وهي مشغوله بالمطبخ:-سندس افتحي الباب اذا صارت جارتنا السوريه دخليها اذا غيرها ناديني

سندس تفتح الباب

ام عصام تناظر باستغراب:-عفوا انتي مين؟

سندس بخجل واضح:-انا زميلة رشا

ام عصام:-فيني اكلم رشا؟

سندس:-تفضلي

تدخل باستغراب وتجلس باقرب كنبه بالصاله

رشا تجي وترحب فيها :-اهلين وسهلين منوره والله يام عصام

ام عصام تبتسم:-يسلمو حبيبتي بوجودك نورك هذا

تشرف رزان وتستغرب زياده

ام عصام باستغراب:-رشا حبيبتي من بيكونوا هذول؟

رشا تفهمها السالفه..

ام عصام:-اهااا واضح كتير طيبين وما فيهم حركات اللف والدوران

رشا تبتسم:-وربي مرتاحه بوجودهم احسهم ملوا المكان علي وغيروا لي جو كثير حلو حبيتهم من اول

مره رغم انهم غريبين لكن سبحان الله اللي يرتاح له القلب من اول مره دايم الاحساس يكون بمحله

ام عصام تبتسم:-فيكي تناديهم ماتخليهم يخجلوا مني..

رشا:-اوكي – وترفع صوتها – رزاااااااااااااان سنـــــــــــــــــــــــــــــــــدس تعالوا اعرفكم على ام عصام

يجون بكل ادب وخجل ويكلمونها ويسلمون عليها

ام عصام اعجبت في ادبهم ولباقتهم..

يرن جوال رشا وتستئذن تكلم بالداخل

رشا تشوفه نواف ترد عليه وهي من قلب مجروحه:-نعم نواف

نواف:-رشا افهميني تكفين

رشا:-افهم شنو قولي افهم ايش؟

نواف:-والله احبك بس غصب عني اهلي رافضينك

رشا:-رفضوني او قبلوني انا ماعلي منك انت واهلك انا خلاص ما عاد ابيك خلاص انساني – يبح صوتها

وتخنقها العبره—انا احبك واموت فيك لكن الواحد له كرامه وعزه نفس يانواف ما توصل لهالشكل انت تبيني

عادي ماتبيني برضو عادي مو مجبور علي لكن المصيبه اللي انا واجهتها انك بالجفا ماخذ المرتبه الاولى

ابدا مافكرت تحس واصلا انا بقطع اللي بيني وبينك خلاص ماني مستفيد منك شي..

نواف:-طيب بتزوجك ولو يعرفون اهلي بس بتزوجك

رشا بهقر:-لا مابيك طس خلني اجلس كذا عزوبيه لطول عمري ولا اخذك وابيع نفسي

نواف:-تبيعي نفسك ليه وش قصدك يعني؟؟؟

رشا:-يعني تستمتع فيني وبعدين تسحب علي وتقول ان اهلك مايبوني عذر اقبح من ذنب

نواف:-طلبتك يارشا وافقي ابي اتزوجك

رشا:-لاتترجى تكفى انا مابيك يكفي كان كذا شوف الجفا والهجران منك وما اشوف شي

يسعد تبيني اخذك اسفه يانواف هذا اصعب شي اسويه بحياتي..

تسكر الجوال بوجهه وتحط يدينها بوجهها وتبكي بصوت خافت مقهوووره

كانت سندس تطل وعيونها تدمع على حال رشا..

تروح لرشا وتجلس جنبها وتضمها بقوه

رشا وهي تشهق بالبكا:-مايبيني ياسندس مايبيني وفوق هذا يتصل يجرحني

زياده مايقصر فيني يكفي اني فقدت اهلي ويبيني افقد قلبي

سندس تضمها اقوى وتستجمع قواها ماتبي تحسس رشا بالضعف ابدا:-خلاص يارشا كل ماشفتيه متصل عطيني

ارد عليه واوريه شغله صدقيني راح اخليه مايسوى شي

رشا:- ما اقدر ما قدر ليه احبه وهو مو لي مو لي واحبه معقوله ياسندس مايحس

سندس:-يحس او مايحس تكفين انا راح اوريه شغله لكن سلميني اياه

رشا ترفع راسها ووجههاا احمر من الصياح:-تدرين ما احب احد يجرحه او يزعله ما ارضى هالشي له

سندس:-لو عرف من انتي مافرط فيك بهالشكل

رشا:-اااااااااه ياسندس تكفين شوفي لي حل

سندس:-اغسلي وجهك وصلي ركعتين لله وادعي فيها ربي ييسر لك كل امورك وان شاء الله ربي بيكتب لك كل خير..

رشا:-بحاول بحاول ياسندس

سندس:-يلله امشي نفطر وخليه يولي وشوفي شريحتك هذي غيريها لمده شهر شوفي اذا بيحس بيجيك لحد باب البيت

رشا:-ايه والله هذا اللي بقدر عليه..وهذا اللي بقوى عليه..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











ريناد تنطط وتجي تصارخ وتزغغغغغغغرط

هي وامها معاها تمشي بهدوء وثقل كبيره ولا تحب حركات مثل كذا

سعود جالس بالصاله يناظرهم باستغراب

ريناد تبوس خده:- صبااااااااااحوووووو

سعود باستغراب :-وش سر الفرحه؟؟؟؟

ريناد:-نوراااااااااااااااااااااان وافقت عليييييييييييييييييييك

سعود يفز قلبه :-جد وافقت متى؟ وخلاص متى الملكه ؟لازم لازم تصير مبكر

ريناد:-ههههههههههههههه اكيد بتصير مبكر لكن لاتخاف انا خلها الاسبوع الجاي حلو

سعود برفض:-لالالالا بعد يومين كلها ملكه

ريناد:-سعوووووووووووووووووود ترى نبي كل شي يتم زين مو كذا تسوي

سعود يناظر امه:-يمه كذا يرضيك الملكه تتاخر على الفاضي...؟؟؟

ام سعود:-بنسالهم ويقررون اهم اما انتوا مالكم طريق ناس تبكر مره وناس تاخر بزود

سعود بترجي:-يمه يمه عشاني عشاني خليها بعد بكره وبس

ام سعود:-بكلمهم واذا وافقوا بكره عادي بعد

سعود:-يسسسسسسسسسسسسسسسسس

ريناد تزغرط:-كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللوششششششش شششش

وتشغل التي في تلقى اغنية"بحب الناس الرايقه"

وترقص عليها بفرحه ودلع..

سعود:-مو حلو رقصك ههههههههههههههه

ام سعود:-سكري هالخرابيط

ريناد قفلت بروقان وراحت وهي تغني طول طريقها...

رائد يناظر باستغراب:-روقينا معك وش الخبر اللي مخليك تحبين االناس الرايقه؟؟؟؟

ريناد تغمز:-سعوووووودي وافقوا عليه اللي خطبناها له والملكه قريب

رائد في نفسه"""والله انا المرتاح من تحقيقه وخرابيط""

ريناد:-وانت بتحضر مو تهرب..

رائد يسلك لها:-ايه اكيييييييييييد بحضر انا اول الحضور بعد اخوي هذا

ريناد تروح فوق وتغني وعايشه جوها..








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

إنتـــــــــــــــــــــــــــــــــهى البارت الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــآبع... ^*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




:::::الـــبارت الثآمن..:::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



لؤلؤه اتصلت عليها ريم..

استغربت لؤلؤه ماتوقعت ابدا ريم بتتصل لانها هي اللي بدات لؤلؤه..

ترد لؤلؤه:-اهلين

ريم وعندها صوت ديسكو وصخب:-كيفك لؤلؤه عساك بخير

لؤلؤه بمياعه:-ايه احسن منك بعد

رييم:-هههههههههههههههههه على كذا تعالي اسهري عندي سهره يحبها قلللللللبك

لؤلؤه:-لا حرام عليك متصله علي الحين وتقولين لي اجي بعد؟؟

ريم:-ليه ماتجين وش فيها يعني

لؤلؤه:-كان عطيتيني موعد قبلها بكم يوم

ريم:-اوكي احنا اليوم الاثنين فيه الخميس سهره احلى من الحين وش رايك

لؤلؤه:-اممممممممم والله مو شينه فكره حلوه

ريم:-ايوه مابيك الحين تقولين فكره حلوه وتسحبين علي انا اللي يسحب علي اوريه شغله

لؤلؤه:-لا بستاذن من امي واشوف اذا احنا الخميس فاضين ولالا

ريم:-استاذنتي ولا ما استاذنتي انا مستحيل اخليك بجيبك لو انا

لؤلؤه بخوف:-ريم وش فيك كذا انتي الله يهديك

ريم بمياعه:-ماخبرتك تتحمليني واذا ماتبيني نقطـع العــلاقه وبـ...

تقاطعها لؤلؤه:- لا لا لاتشيلين هم بجي وش تبين بعد؟؟

ريم:-ايوه حبيبتي خليك كذا مابيك تلفين وتدورين مع ريم ريم ماتبي احد يكسر حكيها

لؤلؤه بطفش:-طيب بس لاتكثرين مدح على عمرك

ريم:-كم عمرك يالؤلؤه

لؤلؤه ببراءه بتفقدها مع ريم:- عمري 17

ريم:-ههههههههه اوووه البنت كتكوته توك اجل

لؤلؤه باستغراب:- وش قصدك يا ريم؟

ريم:-لاتشيلين هم بس صغغيره كثير حسيتك غريبه تملكين خبث لدرجه انك اخذتي رقمي من اخوك

لؤلؤه:-لا يغرك صغر سني..ماقلتي لي كم عمرك

ريم:-عمري 25

لؤلؤه:-متزوجه انتي؟

ريم:-مطلقه

لؤلؤه بصدمه:-ليه مطلقه

ريم:-انسي اجاوبك على هالسؤال لكن اهم شي تفكيرنا متشابه..

لؤلؤه:-اممممممم طيب اوكي

ريم:-انا الحين بقفل .. بس لاتنسين السهره يوم الخميس

لؤلؤه بطفش:-اوكي اوكي..

ريم:-لاتسلكين لي وربي بتندمين

لؤلؤه:- خلاص طيب

ريم:-بااااااااااااي..

لؤلؤه تقفل وحست انها ورطت نفسها بشي مو محلها

لكن على قولتها بتجيب راس راشد..والله يستر ماتندم هي بكره على فعلتها...



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










روز بعد مارجعت انصدمت لما لقت بالمجلس حق الصاله رجاجيل ومعهم شيخ معه دفتر كبير

روز خافت وحطت يدها على قلبها ودخلت بسرعه على الغرفه

تجلس على طرف السرير بخوف ماتدري وش تسوي

وائل يدخل عليها وبيده الدفتر:-روز حبيبتي وقعي هنا

روز تناظره بضياع وخوف وتمسك القلم وتوقع وهي حاسه انها اقترفت خطا فادح وكبير لكن على
الاقل تبقى بذمة واحد وبالحلال احسن لها ماتضيع

يجلس جنبها وائل ويبتسم..:-فديييييييتك والله الله لايحرمني منك بس

ويروح يعطي الدفتر للشيخ ويطلع هو والشهود اللي معاه

روز حست انها ارتكبت خطا كبير جدا جدا ولا تدري وش تسوي او ايش تقول لخواتها

حست برعب فضيع وانها ضيعت نفسها كثير..

تروح تقفل باب غرفتها وتتسند وحاطه يدها على قلبها من الخوف..

تاخذ الجوال وتتصل على سندس..

سندس ترد:-هلا روز

روز وصوتها واضح انه متغير:-كيفك سندس

سندس بخوف:-حمدلله انتي فيك شي صاير لك شي؟؟

روز:-لا بس حبيت اسال عنكم والله واحشيني

سندس:-والله انتي اكثر

روز:-..................................

سندس بخوف:-فيك شي ياروز تعبانه صاير لك شي لاتروعيني

روز بعبره خانقتها:-تملكت عليه تووو

سندس بصدمه:-اييييييييييش ليه وكيف

روز بحزن:-يقول بحط لخواتك بيت وابخليك معاهم بس زواجنا على الورق

سندس بخوف:-لا يصير له تفكير ولا شي

روز بخوف:-والله نفس تفكيري مدري وش اسوي

سندس تتنهد:-شوفي اذا هو راضي فيك ولا قصر معك عادي عيشوا احلى حياة اما اذا صارت مشاكل
من البداية ولاحضتي شي على طول قولي له يطلقك..

روز:-يارب مايصير شي يارب....

سندس:-اميييييييين

روز:-الا صدق وين رزان

سندس:-تساعد رشا بالمطبخ..

روز:- حظظظكم..ماعرفتوا شي عن ريمان ماكلمتكم..

سندس بحزن:-لاوالله ماعرفنا شي وربي مقههههووووره حححييل

روز:-وربي قلبي ماكلني عليها احس صاير لها شي...

سندس:-نفس تفكيري ياربيه

روز:-عجز هالتفكير يغيب عن بالي وربي



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






نوران بخوف وربكه:- يمه ليش حددتوا بكره الملكة

ام مازن وهي تاكل كنافه:-لاننا بنسوي بعد اسبوع حفل كبير لملكتك ماراح نخليك كذا بس اول شي نشوف هم ناس عندها ذوق ولا قرويين

نوران:-لاحرام عليك ريناد صديقتي واعرف ذوقها ومافيه الا هي واخوها واللي بتملك عليه بكره

ام مازن تناظرها:-وامها كيف وضعها

نوران:-كبيره شوي

ام مازن:-عسا ماتفشلنا ويصير ماعندها ذوق

نوران:-الله يهديك يمه وش فيك تفهمين غلط بسرعه

ام مازن تتنهد وتحط الصحن على الطاوله اللي قدامها:-ابد مافهمت غلط بس مو كل اصابعك سوا يانوران

نوران تبتسم:-طيب الحفل وين بتحطينه

ام مازن:-باستراحتنا حقت البيت ان شاء الله

نوران:-متى بتكوون؟؟؟

ام مازن:-ابد بعد اسبوع او اسبوعين..

بدر يدخل ببرود ويجلس عندهم:-هااااي قايز

ام مازن بنص عين:-مو اصحابك احنا تنادينا كذا تعلم السلام

بدر يتسند:-ان شاء الله يمه – يناظر نوران – مبروك خيتو ياقلبي فرحت لك

نوران تبتسم له:-الله يبارك فيك عقبالك

بدر:- اممممممم اخطبوا لي دانه

نوران:-صدق تبيها

بدر بتراجع:-لا لا مابيها بشوف احلى منها....

نوران :-مالت عليك

بدر يناظر جوال نوران:-اقول نونو عطيني جوالك بجرب حركه فيه لانها على جوالي ماضبطت..

نوران:-خذ هاك

وتاخذ الريموت وتقلب القنوات..

بدر يسجل رقم دانه ويخلص ويقول:-خذي البرنامج مو عندك انتي بعد

نوران وهي تناظر الـtv :- اصلا ما احمل برامج على الجوال حدي الواتس اب

بدر يتسند:-مالت عليك بعد ماتحملين برامج..

يقوم:-يلله انا بروح لربعي تبون شي..؟؟

ام مازن:-بكره ملكة اختك تعال مبكر ففاهم.؟

مازن:-طيب اوكي باي

::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ريمان..

حالها كل ماله ويصير ردي..

ماتقدر تطلع لاي مكان..

محبوسه بغرفه..وماتدري كيف بيكوون مصيرها...

تعبت نفسيا

فتحت الدواليب تبي تشوف ايش مخزن فيها

لكنها فاضيه

كلها ملابس نسائيه فاضحه

او بالاصح قمصان نوم...

وتفتح الباب الصغير اللي فوق الدولاب..

تلقاه علب ادويه كثيره..

تتذكر .. إغتصابها..

ماقدرت تتحمل..

تسحب الادويه وتطيح عليها عشانها عاليه شوي..

تجلس على الارض..وتناظرها.. تفك كل الحبوب وتحطها بيدها..وتبلعها كلها

تبلع كل الحبوب..

وجالسه مكانها..

تنتظر وتنتظر..

تقوم على حيلها وتجلس على السرير بندم..

تتذكر كل لحضة سيئه سببتها لنفسها..ولصديقاتها..وبالذات هي السبب هي السبب يوم تقولهم خلنا نهرب

""""

ريمان بانفعال:-وش بنستفيد لو جلسنا هنا..؟شوفي المسلسلات كل وحده عايشه حياتها صح..وكل شي تبيه

تسويه مالها حدود..ليه نحرم نفسنا خلنا مثلهم وش ناقصنا احنا يد ولا رجل؟؟لا ابدا احنا احسن منهم واكمل

منهم مو مثلهم ابدا -- وتناظرهم بحزن -- ولالا يابنات..؟؟؟

روز:-بس من بيحوينا وش بنسوي بكره حرام نمرمط نفسنا بالشوارع؟؟؟؟

سندس:-ايوا صحيح ليش؟؟؟ مالنا مكان ولا راح نلقى مكان ببلاش مافيه شي ببلاش عشان نطلع على كيفنا

ومتى مابغينا رجعنا ومدري ايش.. وبعدين من وين ندبر لنا فلوس؟؟؟ لازم شغل وكدح وتعب

ريمان:-بسيطه ندور على شغل لحد مانلقى
روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..

رزان:- ما اقتنعت بفكرتك ياريمان رغم ان احنا هنا اشوف عيشتنا بتصير افضل

ريمان:-وصلنا ال18 راح نتزوج ونعيش مع ازواجنا ولا عشنا ماضي حلو ايام عزوبيتنا تكفون خلنا نشوف

حياتنا

روز:-الله يعافيك لاتخلينا نجيب العيد خلنا نستر على نفسنا احسن ربي ساتر علينا وحمدلله فيه مكان ضافنا

هنا نروح نضيع نفسنا

ريمان:-وش اسوي وربي مقهوره كلن عايش حياته الا احنا..

""ايام كثيره وعلى نفس الروتين..وريمان كل يوم تزيد بالكلام وتبالغ وظنت ان الكل راح يحتاجها والكل لو

طلعت راح يفرش لها الارض زهور .. إقتنعوا بفكره الهروب الاربع بنات وكلهم قالوا احنا بشر مثلنا مثلهم

ليه مانطلع ونشوف الحياه""

"""بالليل بدار الايتام""

الكل سكون ونوم..

حاولوا الهروب بطريقه غريبه وماحد حس فيهم ابدا..

لكن بالصباح...

آربع بنات يبكون على حظهم المنحوس..

وجالسين جنب بعض...

رزان،ريمان،سندس،روز...

رزان وهي تبكي بحررره:- طيب وش ذنبنا يوم صرنا بيوم ايتام ليييييييش ليش ياربيييييييه

روز تشاهق من البكي:- الحين وين نروح وش نسوي

سندس تنزل الدموع من عيونها بصمت وبصوت مبحوح:-مالنا الا ندور لنا شغل ومكان يضفنا

ريمان:- والله مدري من بيفكر يقبلنا

رزان:- ااااااااااااااه الله يسهلها من عنده

روز تقوم:- يلله امشوا يلعن ابو المذله

وجالسين على الرصييييييييف ومايدرون وش يسوون

طول وقتهم بكي× بكي,,



ريمان ندمت لكن فرحانه بنفس الوقت لانها حاطه الامل بتلقى الللي بيضفونها مادرت الكل له نية خبيثه

والزمن ماله امان....








"""""""""""""""""""""""""

تتذكر هذا كله ريمان

وفجاه يمغصصصها بطنها

تقوم تلقى الدنيا تدور فيها

وتحس بالاختناق

وتناظر الدنيا وصارت مشوشه عندها

تناظر السقف وعيونها فووووووووووووووووق

وفجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــآه

طاااااااااااااااحت..

لكن الله اعلم..

هل ستموت...

ام تعيش وتصارع الحياه..

للاسف من ردي لاردى تضن الانتحار هروب من واقعها

لكن النفس امانه.؟

ليش ماحافظت على نفسها لحد ما يجي من يستلم امانته لعنده..

لاحول ولا قوة الا بالله..::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





دانه جالسه على اللابتوب مندمجه تششوف برامج باليوتيوب وتقرا اشياء تفيدها..

فجاه يرن جوالها

تناظر الرقم باستغراب وتنزل سماعاتها..

ترد بهدوء:-الوو

بدر:-اهلين وسهلين بالحلوين كيفك ياقلبو..؟

دانه بصدمه:-بدر؟؟؟؟؟؟؟؟

بدر:-ايه بدر وش فيه بدر اجل؟

دانه:- وش تبي متصل وليه اخذت رقمي؟؟

بدر:-فاضي وطفشان قلت اكلمك يالقريبه على الاقل تفهميني...

دانه:-وش افهمك ومن هالخرابيط تكلم زين الله لايهينك ولاتستهبل

بدر:-أي استهبال يابنت الناس انا واحد فاضي يعني حاطك براسي

دانه:-لا راسك ولا رجلك انا مو فاضيه لخرابيطك ولا ابي اكون فاضية لها بالاصل

بدر:-وش هالحكي عاد عن الثقافه الزايده كلها كلام ربع ولا نص ساعه واقفل ماني مطول معك بكون عاذرك لانك اول مره تكلميني


دانه:-استح على وجهك ولا تكررها ولا تتصل

بدر:- ترى بدر مافيه احد يتحداه ولا يهدده ولا يعلمه متى يستحي..مفهووووووووم؟؟؟

دانه:-للاسف انك تقرب لي وش بقول لاخوي راشد .. بدر ولد خالتي ماخذ رقمي ويتحرش؟؟

بدر:-قولي على كيف كيفك مافيه شي يثبت

دانه باستغراب:-وكيف مايثبت.؟

بدر:-لان هالرقم مايعرف فيه راشد ولو اتصل اغير بصوتي مابيدري عني

دانه بهدوء:-بدر واللي يعافيك اكسر الشر وبطل هالحركات احسن لي ولك

بدر:- لا ابوطبيع ما يترك طبعه يادودو

دانه:-والله روح للي يبون هالحركات وسويها معاهم مو مع ناس ماتبيها

بدر:-شوفي يادانه بما انك مثقفه كثير انا راح اقرر اتصل عليك وقت محدد ناخذ ونعطي مع بعض ونتعلم مع

بعض كل شي حلو ومفيد وبس مايكون بيننا كلام حب ولا شي..<<<يبي يسحبها للشي اللي هي تحبه>>

دانه:-واذا امي كشفتني؟؟؟؟؟

بدر:-لاتكشفك ولا شي لما ادق راح اسكت وانتي قولي انا دانه

دانه:-والله انت شخص ما اقدر اعطيك ثقه ابدا كنسل فكرتك ولا تتصل احسن لك..

بدر:-شوفي انا حبيت اقولك متى راح اتصل ماراح انتظر رايك انتي وخشتك انا عطيتك قرار وفضي نفسك

دانه:-بدر عن الفضايح والشر

بدر:-انا الحين منشغل بكره بنفس هالوقت راح اكون فاضي .. بااااي يامززه..

ويقفل بوجهها

دانه بعصبيه:-حسبي الله عليك انت وش تسوي بدال ماتكحلها تعميها الله ياخذك بتطيحني بمصيبه..

-- هل سيستطيع بدر على دانه؟ --




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









رشا فاقده نواف..

ويتصل جوالها..

تناظره تلقاه اهو..

تنادي سندس..

ترككككككككض لها:-سندس سندس هذا نواف

سندس تبتسم بشر:-الووووو

نواف باستغراب:-رشششا؟؟؟؟

سندس:-عفوا من بغيت؟

نواف:-رشا رشا ممكن اكلمها

سندس تشغل السبيكر...:-لكن رشا تعبانه شوي ونايمه

نواف بخوف:-وش فيها وش متعبها لاتكون مني تكفين علميني؟؟

سندس باستهتار:-اووووووووه صرت تحس اجل؟؟؟

نواف عصب:-الحين على اعصابي وتقولي لي احس ولالالا ايش الحقاره هذي؟؟

سندس بزمره:-اسمع الله لايهينك تكلمها وانتم مو لبعض وشو له تكلمها هاه تعلقها فيك يعني؟؟؟؟؟؟؟

-- رشا تحجرت دموعها بعيونها --

رزان جالسه معهم ومصنمه وقلبها قارصها قرصه قوية على ريمان..

نواف يكمل:-بس احبها والله مو بيدي لو بيدي خذتها ورحنا بعيد عن الناس

سندس:-الحب يسوي المستحيل يلله تعال خذها بعيد عن الناس

نواف سمع بكاء وشهاق رشا وصرخ:-عطيني رششششششششششا

سندس:-رشا مو لك وانت مو لها ورشا راح ازوجها لاخوي وانا اليوم جيت وخطبتها وهي وافقت واذا عليك

روح لبنت خالتك الله يمليك بركتها هي فهمتني كل شي عشان اقدر ادبر موضوعك معاها مابي اخوي يندم

على جوهره بيديه


نواف:-لا مستحييييييييييييل ماتاخذ غيري

سندس:-التملك الزايد مو حلو وبتاخذها وتضيعها واهلك مايبونها وشو له تاخذها

نواف:-انتي مالك شغل انتي خرابه بيوت اصلا


سندس:-لو اخرب بيوت ما خطبتها لاخوي

نواف:-لاتكذبين رشا ماتثق باحد

سندس:-والله انها واثقه فيني وش فيك مافيه شي ماايتغير مع الزمن...

نواف:-انا راح اسرقها ومستحيل ترجع لغيري

سندس:-تستهبل ولا تلعب على مين؟؟بزران عندك..؟

نواف بجديه:-والله احبها وامووووت فيها بس اهلي اهلي

سندس:-خلك مع اهلك ولاتعذبها زياده..

نواف:-ماقدرت

سندس:-خلاص الله يسهل عليك نصيبها جاها

نواف:-ماصدق ماصدق لو شفتها بعيالها قدامي..

سندس:-هذا عقلك وانت اللي تتحكم فيه..يلله باي..

وتسكر بوجهه

تناظرها رشا ومحزنه:-والله جنني شوفي عذره بس ياسندس

رزان:-انا عندي فكره

سندس ورزان:-وشووووووووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




إنتــــــــــــــــــــــهى البارت الثآمن..~




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





::::::آالبآرت التــــــآسع::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم جديد..


ام راشد:-لؤلؤه لؤلؤه وصمممممممخ...

لؤلؤه تجي لامها:-هلا يمه وش بغيتي.؟

ام راشد:-اليوم ملكة نوران تجهزي وشوفي لك لبس

لؤلؤه تشششششششششهق:-ماعندي لبس يمه..

ام راشد:-مافيه احد بيسوون حفله الاسبوع الجاي

لؤلؤه:-يمه لو جيت الحين الاسبوع الجاي ماراح اروح

ام راشد باستغراب:-وليش ان شاء الله وش الحاصل..؟

لؤلؤه:-يمه وربي مالي خلق علشان كذا

ام راشد:-انا ماعلي منك انا بس حبيت اقولك ولا ماخذتك الاسبوع الجاي ولا اللي بعد بعده

لؤلؤه:- لييييييه وربي مالي خلق وبعدين صديقتي عازمتني الاسبوع الجاي على زواج عندهم قبل ماتعلميني

بحفلة نوران يعني هي اولى من نوران

ام راشد:-لؤلؤه ما كاني عطيتك وجه زياده عن اللزوم وخليتك تتحكمين؟؟من صرح لك هاه؟؟؟؟

لؤلؤه:-تكفين يمه ترى انا مالي خلق الخرابيط هذي والله

ام راشد:-وزواج اللي لصديقتك مو خرابيط بعد

لؤلؤه:-عشاني يمه عشااني..

تجي دانه لعندهم.:-السلام عليكم

ام راشد تاشر على دانه وهي تناظر لؤلؤه:-شوفي تسلم وتجلس مو توقف وتحاكيني كاني اصغر عيالها

دانه باستغراب:-ليه ش السالفه وش الحاصل يمه

ام راشد:-اليوم بيسوون ملكة نوران و خالتك بتسويها حفلة عادية بيننا وبين اهل المعرس وبعد اسبوع حفلة كبيره

دانه:-طيب وين المشكله.؟

ام راشد:-اختك لؤلؤه ماتبي تحضر ولا فوق هذا زواج خويتها بتروح له وزواج القريبه ماتبيه

دانه تناظرها:-لؤلؤه من وين عرفتي هالريم وكم عمرها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه بخوف وربكه ماعرفت تكذب:-امممممم قلت لكم بالمدرسه عندي ليه منتوا مصدقيني؟؟

ام راشد:-لؤلؤه وربي لو لفيتي يمين ولا يسار بسببها لاخليك تندمين

لؤلؤه:يمه وش فيكم علي ليه انتوا كذا

ام راشد:- احنا مو كذا على قولتك لكن لو جاك شي بسسببها وش بنستفيد حاطين يدينا على خدنا ونصفق لك؟ هااااااااااه؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه بتضجر:-ااااااااااااااااف يمه الله يهديك انتي مكبره السالفه بس ماعرفتي ريم زين


ام راشد:-اوف اجل؟؟؟روحي ولو جاك شي كلمي ابوك اللي مسافر ومخلينا ماغير يرسل فلوس طيب؟؟؟؟


لؤلؤه تضرب رجلها بالارض وتروح للغرفة فوووق

ماتبي احد يوبخها او يعلمها الصح من الخطا..

دانه تقول لامها:- يمه والله ما ارتحت لهذي الريم مدري ليه.؟

ام راشد:-والله مثلي بس اختك مدري متى بتفهم..

دانه:-قبل ريم كم وحده غدرت بها بس ماتقتنع

ام راشد:-ومو كل مره تسلم الجره

دانه:-يمه وش البس لزواج نوران

ام راشد:-أي شي اهم شي يكون قد المقام

--- يدخل عليهم رااااشد ---

راشد يجلس:- سلاااااااااااااااااااام

ام راشد:-مابغيت تشرف للبيت لك كم يوم برا وين كنت.؟

راشد:-والله كنت رايح الشرقيه مع اخوياي

ام راشد:-اليوم ملكة بنت خالتك وانت توك تشرف

راشد بصدمه:-ملكة مين بنت خالتي نوراااااااااااااااااااااااان؟؟؟؟

ام راشد باستغراب:-ايه مافيه غير خالتك نوران

راشد:-وشلون ومن بياخذها ومنهو ولده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

دانه لاحضت الصدمه عليه بس ماتدري وش السبب

ام راشد:-المهم روح الحلاق ضبط نفسك وتروش وعدل نفسك

راشد:-ماراح اروح لملكتها

ام راشد عصبت:-لا انت ولا لؤلؤه ماتبون ماتبون خير ان شاء الله وش عندكم هاااااااااه وحده ريم وحفلاتها

وانت ماتبي بدون سبب . انت ولؤلؤه اول ناس تجي معي ورجلي على روسكم

راشد:-بنتك لؤلؤه لاتخلينها مع هاللي اسمها ريم ولا بتروح فيها ونبتلش بها

ام راشد:-تعرف من هالريم طيب؟؟؟

راشد:-انا حذرتكم وسويت اللي علي وانتوا قوموا بالواجب عاد

ويروح بدون مايعطيها فرصه تتكلم..

ام راشد:-وربي حقير هو ولؤلؤه ما يستحون على وجيهم ولا يقدرون

دانه تتنهد:-اااااالله يهديهم...





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





رينــــــــاد بفرحه:-اليوم ملكة اخوي من قدي يالبيه

سعود وهو فرحان:- ههههههههههههههههه عاد بشويش لاتطيحين من الفرحه

ريناد:-مالت عليك بدال ماتشاركني فرحتي تتهزا فيني؟؟

سعود:-متى نروح لهم

ريناد:-بعد صلاة العشا ونرجع على اخر الليل

سعود:-بتروحين مشغل ولا شي

ريناد:-اممممممممممممممممم ايوا بروح

سعود:-ياويلك لو تطولين

ريناد:-نشوفك بكره عاد اذا ما انتظرت نوران ساااااااااعه كاملة نشوووووف

سعود يبي يستفزها:-هين نوران غير اما انتي بكيفك

ام سعود جالسه معاهم وتفكر وقلبها ماطمنها تحس فيه ششي كايد بس عرفت توصل له او تعرفه..

لكن متى بتعرفه وتوصله؟؟

سعود:-يمه وش فيك صاير شي؟؟؟

ام سعود وتها تستوعب ان ولدها ينادي:-هااه لا بس دايخه شوي بروح انوم

سعود باستغراب:-ايه روحي نومي اصلا تونا الساعه 11 نصحيك الساعه 2 ولا 3

ام سعود تقوم وتروح وهي مخها متشتت من التفككييير...ولا ماهي دايخه ولا منهكه..::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







روز جالسه بالصاله وتفرك مصابعها من الخوف:-ياربيه ريمان مالها حس وربي خايفه عليها الله يستر بس عليهها


وماخوفها زياده الا وائل ما ارتاح قلبها لكلامه يوم يقولها ان زواجهم بيضل بس على الورق تحس فيه كذبه

مخبيها وراها..صحيح انه شاريها ورضى فيها يوم درى هي يتيمه لكن هي رضت تكون زوجته عشان تستر

على نفسها قلبها ارتاح له لكن خايفه يسوي فيها شي وهي مو قد اشياء بكره تحمل مسؤليتها او يورطها

فيها..قلبها يقول اهله فيهم حقهم ومايقصرون

يتصل جوال روز تناظره تلقاه وائل استغربت وردت:-الوووو

وائل:-ياهلا بدنيتي وقلبي وروحي كيفك ان شاء الله مرتاحه

روز:-حمدلله انت كيفك

وائل:-انا جايك بالطريق بس عاد عشاني البسي شي هيك حلو يفتح النفس

روز:-افا يعني ما اعرف البس انا

وائل:-لالالا محشومه بس شوفي غرفتي الدولاب اخر باب على اليسار افتحيه والبسي واحد منهم عشاني

روز:-امممممممممممم طيب بشوف..

وائل:-احببببببببببك الله لايحرمني منك

روز:-...........................................

وائل:-باي ياقلبو

روز تقوم :-خلنا نشوف ايش هالملابس اللي عاجبته ويبيني البسها..ولا بعد يقول تفتح النفس—تفتح

الدولاب—ولساانها انلجم من الملابس اللي شافتها....قمصاااان نوم؟؟؟لييش كذا...؟وين زواجك اللي على

الورق يا وائل..؟تخدعني يعني..؟ليش اهلك بيخلوني اصلا يومك تبيني اكون زوجتك قلبا وقالبا..؟؟ مستحيل

يتم هالشي مستححححيل...........

تطلع شنطتها وتفتحها..وتحط فيها ملابسها وضرورياتها..وتقفلها..

لكــــــــــــــــــــن

وائل كان اسرع منها ووصل الشقة

وتسمع صوت الباب


خااااااااافت وطاح قلبها...

تاخذ شنطتها وتحطها بدولابها وكانه ماصار شي

يدخل وائل ويناظرها مستغرب:-ليه مابدلتي

روز والدموع متحجره :- ليه كذبت علي

وائل بخوف:-وش فيك وش صايير؟؟؟؟

روز:-تكذب علي ياوائل وتقول زواجنا بس بالورق وتبي تاخذ حقوقك...انا ذكرتك من قبل

وائل:-روز واللي يعافيك لاتكبرين الموضوع وهذا انتي قلتيها حقوق حقووووووووووووووق

روز:-مابي منك حقووووووووووق ولا لك عندي أي حقوق

وائل ماسك اعصابه:-روز لاترفعين صوتك واللي يعافيك خلاص تزوجنا وانتي رضيتي فيني صح ولالا

روز بحزن وقهر:-ابي استر على نفسي والقى لي سند...وائل تكفى ترى ماعندي اهل لاتذلني ولا تقول

حقوقك احنا اتفقنا من قبل..وقلت لاهلك انك تزوجت ولالا..؟

وائل وهو منزل راسه:-ماقلت لهم توني

روز:-وتبي بعد حقوقك على قولتك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وائل:-روز اوعدك اقولهم وهذاني وعدتك وربي راح اقولهم بس ياروز والله احبك ماراح اضرك في أي شي

ولا راح اتركك لو على موتي ماراح اتركك ياروز لاتفكرين بتركك هياته وضياع صدقيني عالم الضياع اللي

انت جيتي منه وضعتي فيه صدقيني ماراح تضيعين مادمتي معاي..وترى انا شريت فيلا صغيره جنبنا

لاخواتك...اذا تبين تسكنين بالدور العلوي بعد عندهم ماتفرق معي..بس الله يعافيك لاتحرميني منك والله امي

كم وحده خطبتها لي وانا رفضت اشد الرفض ابي اللي فعلا تشبه نور ولقيتها ما ابي افقدها ثانيه ياروز ما

ابي افقدك ...

روز بهدوء:-لك اللي تبيه بشرط..

وائل:-وشو الشرط..؟امري تدللي..

روز:-تقول لاهلك ويرضون فيني اذا مارضوا فيني طلقني...

وائل:-لالالالا ماراح اطلقك لكن راح اقولهم كل شي وترى دامك بذمتي مراح تتطلقين لو صار وش ماصار

ياروز احلمي بالطلاق احلمي فيه مافييييييييييه طلاق

روز بحزن:-ليييييييييييه

وائل:-مالقيتك عشان اضيعك..وانا الحين طالع رايح لاهلي..راح اقولهم لكن رضوا ولا رفضوا انتي مرتاحه

معي اهم شي مو معاهم وفكري على راحتك....

روز تحس انها ضايعه بالحيل ماعاد تدري وش تسوي من اللي تشوفه.

ماتدري كيف راح تواجه حياتها..

مرات تحس انها اخطات يوم تسرعت ووافقت

واحيانا تحس انها اختارت الحل الصواب

وماتدري أي واحد فيهم الحل السليم..

تتوضى وتفرش سجادتها وتصلي ركعتين لله وتدعي الله ييسر لها امورها في دنيتها ويختار لها الصح....





{{{{وائل..له ام وابو يحبونه وراضين عليه..ومحزنين من يوم ما ماتت زوجته نور لانهم مالقوا اللي تشبهها

ومايدرون متى بيلقونها..وله اخت وحده اسمها ريم مطلقة عمرها25 اما وائل عمره27 ومتوظف سكرتير

عند مدير باحدى الشركات الكبرى الاستثمارية}}}

[وطبعا ريم هي صديقة لؤلؤه كما ذكرنا بالسابق]



وائل يدخل عند امه وابوه ويحب راسهم.:-كيفكم عساكم بخير

ابو وائل:-حمدلله وشلونك انت

ام وائل:-وش فيك تاخرت اليوم بس ترى غداك بالمطبخ تلقاه بالفرن

ريم من غير نفس:-ترى هالمره حطيت لك غدا بس المره الثانية ماراح احط لك

وائل:-وليه وش فيك كذا ياريم ترى مافيه الا انا اخوك مافيه 10 غيري..

ريم تاشر على راسها:-كيفي مزاج

وائل:-مراح تكبرين ياريم ابدا..

ريم بطفش:-مالك شغل فيني فااااااااااااهم

وائل يناظر امه وابوه:-يمه يبه ابقولكم موضوع بس لاتزعلون مني

ام وائل:-تفضل قول..

وائل بخجل:-انا صراحه لقيت اللي مثل نور وتزوجتها

ابو وائل:-متى تزوجتها؟ومنهي بنته؟؟

وائل:-من يومين....

ابو وائل:-منهي بنته؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وائل:-بصراحه هي يتيمه

ريم باندفاع:-جايب لنا لقيييييييييييييييييطه ياوائل ....

ابو وائل يناظره:-انت راضي فيها؟؟؟؟؟

ام وائل:-اهم شي دخلت قلبك؟؟؟؟

وائل ياشر براسه يعني"إيــــﮧ"

ريم:-لا لا والف لا مستحيل وش نقول للعالم..لقيطه ماخذ لقيطه

وائل يناظرها باستحقار:-هذا انتي مو لقيطه ومطلقه واخلاقك شوفيها غنية عن التعريف...

ريم بصصصصصصدمه خلتها تسكت غصصصصصصصصب عنها..

وائل:-خيانه لزوجك وخنتيه وثلاث مرات وانتي بنت ناس معروفين..؟وش معناتها هذي.؟؟ليش مستحقرتها

تراها احسن منك

ريم....ضاع الكلام منها..جاب لها شي على الجرح...ولاتقدر تتكلم..لانه صادق فعلا..وماخذه

حريتها..ليه..لان امها وابوها تعبانين مايبونها تصارخ عليهم وينجلطون بسببها..وائل يبر فيهم ويرضون لو

تزوج من تزوج المهم مريحهم ومرتاح...يكفي ماقصر معاهم لو طلبوا لبن العصفور...

وائل:-يبه يمه وربي ترى اشرف منها مالقيت واخلاقها عال العال...

ام وائل بابتسامه:-الله يوفقكم يارب

ابو وائل:-واكيد هي مثلك كلن ياخذ مثيله..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




مازن بعد ماخلص اشغاله تذكر ان فيه وحده اسمها ريمان لازم يروح لها..ويشوف وش علومها..

يدخل وهو بداخله خبايث وناوي على مصيبه هالمره..

يفتح باب غرفتها..

لقاها طايحه على الارض ويظن انها نايمه

يناظر الادويه باستغراب ..

مازن يرجفها:-ريمان ريمان قومي بسك نووم

ريمان:-.........................................

مازن يصرخ:-ريمااااااااااااااااااااااااااان قومي بلا هبال ودلع

ريمان:-.........................................

كانت ريمان معطيته ظهرها يعني مايدري عنها..

مازن ينزل لمستواها ويلفها على جهته ويلقاها باااااااااارده..

بارده جدا جدا..ووجهها لونه ازرق وشفايفها بنفسجيه

انصصصصصصصصصصصصصصصصدم وعلى طول درى انها تبي تنتحر

يشيلها ويحطها بالسياره وطيراااااااااااااااااااان على الرياض على اقرب مستششششفى ...

والمستشفى على طول على غرفة العمليات..

مازن يتسند وهو مقهور الحين هذي ايش اللي مدد يدينها للحبوب وكيف فكرت بالانتحار

والله يحق لها تفكر بالانتحار..

لاني اغتصبتها..

ياربيه كيف ظلمتها..

لا انا ماظلمتها لو ظالمها كان ماراحت هي برجلينها لهالشي..

قطع تفكيره اتصال جواله لقاها امه يناظره ويرد:-الوو هلا يمه

ام مازن:-انت وينك ملكة اختك اليوم وماشفناك من كم يوم..

مازن بتعب:-طيب طيب بجي متى بيجون الضيوف..

ام مازن:-بعد صلاة العشا..

مازن:-خلاص الحين بجي بس اخلص الشغل اللي عندي

ام مازن:-طيب اوكي انتظرك لاتتاخر

مازن:-طيب باي

يطلع الدكتور بحزن ويأس:-انت وش تقرب لها..

مازن:-هاه انا انا

نسى وش يقول

ضاع كلامه وش يقول|..

الدكتور:-وش فيك وش تقرب لها؟؟؟؟؟؟

مازن:-زوجــــ ـ ــها

الدكتور:-للاسف حالتها جدا خطيره وواضح انك مهملها وهي من امس كانت ماكله الحبوب ونسبة الحياه

ضئيله جدا جدا جدا

مازن:-لاحول ولاقوة الا بالله

الدكتور:-وهي الحين بغيبوبه ما ادري متى بتفيق منها

مازن:-واش الحل؟

الدكتور:-ياتعيش ياتودع حياتها

مازن:-انا لله وانا اليه راجعون..

الدكتور:-لاتنساها من صالح دعائك وصدقني ربك كريم...

مازن:-طيب..

مازن يحس انه بيضيعها من بين يديه على فعايله لها..

يدور رقم وحده من اخواتها..

يلقى رقم روز..

ماتوقع انه مسجل رقم لاحد..

مازن..:-اكلمهم الليل




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







في الليل.....بعد العشا..

رشــا بضياع:-الفكره حلوه بس صعبة بعد

سندس:-ايه صعبه اكيد

رزان:-طيب ماعندكم فكره ثانية

رشا:-وانا ابي هالفكره وراح انفذها

رزان بصدمه:-من جدك راح تنفذيها؟

رشا بثقه:-ايوه اكيد

سندس:-ماتحسين ان فيها تهور

ويرن جوال رزان وكلن يناظره..

رزان بخوف:-هذي روز توها متصله ليه بتتصل ثانية

سندس:-ردي يلله وش تنتظرين

رزان:-هلا روز

روز وهي تبكي وتشششششششاهق:-ريمان يارزان ريمااااااااااان

رزان بخوف:-وش فيهااااااااااااااا

روز:-بالعناية المشدده وفي حالة غيبوبه اهئ اهئ اهئ

رزان تششششششششششششششششششششهق:-لااااااااااااااااااااااااااااااااا مستحيل

روز:-الحقير مازن دق علي وقالي اكيد مسوي فيها شي اكيييييييييييييد

رزان والدموع بعيونها:-وهي وينها الحين في أي مستشفى

روز:-مستشفى الـ××××

رزان:-انا بروح لها باااااااي

تسكر وتقوم

سندس + رشا :-وين وش صاير؟؟؟؟

رزان:-ريمان بمستشفى الـ××× بالعناية المشدده بروح لها

سندس:-خذيني معك – وتقوم –

رشا:-وانا معااااكم..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





لؤلؤه جالسه معصبه بالغرفه وواصله معاها

لان اهلها قالوا لها مافيه بتروحين خطبة وملكة روان..

لبست لها فستان لحمي لتحت الركبه وشعرها القصير اللي لحد اول ظهرها خلته كله على جنب وحطت ورا

ورده مسكته فيه عشان

مايخرب..بنفس لن الفستان واكسسورات خفيفه نفس اللون والشوز كعب صغير مره وناعم مربوط بفيونكه

من ورا والمناكير لون الفستان بعد..

تعطرت بعطر قوتشي ..

تدخل عليها دانه اللي كانت لابسه بنكي طويل حرير ومربوط حزام عريض عند الصدر بلون فضي ومن ورا

فيونكه فضيه كبيره وشعرها كله مموج شكلها مره حلو صاير ومكياجها خفيف على عدسات رمادية..

دانه:-يلله ساعه كامله وفوق هذا لو كنتي متكلفه قلت يحق لك..

لؤلؤه جالسه على السرير وتناظر دانه:-هذاني مخلصه ارتحتي..

لؤلؤه تقوم وهي معصبه:-يلله امشوا

دانة:-لؤلؤه كلميني بجديه..ريم من وين عرفتيها هاه

لؤلؤه تناظرها من غير نفس:-مالك شغل فيني فاهمه؟؟؟؟؟؟

دانه:-تستهبلين يا لؤلؤه؟؟لي شغل لاتحطك بمصيبه وش بتسوين بكره؟؟هاه؟؟تبكين؟؟ولا تقولين ساعدوني..

لؤلؤه:-قلت لك اعرفها بالمدرسه

دانه:-اعزميها عندنا نتعرف عليها

لؤلؤه:-لييه؟؟مو لازم هي ماتحب الناس الكثثيره..

دانه-:-وليه اختارتك بين هالناس الكثيره..

لؤلؤه تاخذ عبايتها\:-ترى تاخرنا على امي امشي يلله

دانه:-اوكي يالؤلؤه اوريك هين هين تشوفين ياقليله الادب

لؤلؤه تشششهق:-تقولين عني قليله ادب يادانه ليه كذا لييييييييه

دانه:-انتي اجبرتيني لكن انتي الندمانه بكره لو صار لك شي يلله نروح..وتطلع بدون ماتتعب نفسها بكثر الححكي معها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








البيت مرتب او القصر مرتب بشكل حلو..

والتجهيزات فيه جدا سمبل

ولا فيه تكلف بالزينه لان الملكه راح تكون جدا بسيطه وبينهم فقط لاغير..

نوران..مرتبكه وخايفه ولاتدري وش تسوي..حاسه بجمال اللحضه وبتاخذ شخص يستحقها فعلا لانه رجال

وعن الف رجال ويستاهلها وتستاهله.. لانها فعلا مالقت في ولد خالتها اللي راح تلقاه فيه..

لكن الله يستر من راشد مايسوي شي وتبتلش فيه

لانه دايم يخرب الدنيا فوق حدر ويقلب الموازين ويخرب بيت كامل..

ماقصر في احد..

لكن هل بيوصل لشي هي ماتبيه يسويه..؟

ماخوفها ولا ذبحها الا هالشي..

يدخل عليها بدر وهو كاشخ بالثوب والغتره وعليه الساعه اللي من فرزاتشي طالع شكله جدا وسيم...

يناظرها بلبسها باللون الكريمي ومرسوم من فوق الصدر وتوب..واطرافه من فوق ذهبي بالعريض

كريستالات جدا رائعه الفستان ضيق عليها وطويل على كعب ذهبي كله لمعات عالي مع مكياج جدا عاادي

ماغيّر بشكلها..روج ذهبي وكحل داخلي وايشادو خفيف باللون الذهبي..عاكس بياضها ومبين ملامحها اكثر..

بدر:-الله الله كل ذا لسعود هههههههههههههه

نوران وهي جالسه وتفرك مصابعها بخوف:-وربي خايفه حدي مدري ليه

بدر:-لاعاد ترى سعود حبوب ومو وحش وشكله بعد وش زينه

يدخل مازن عليها ويبتسم وبداخله"حمدلله لقيتي نصيبك لا ابتلش فيك"كاشخ لكن مو مثل بدر بدر احلى منه بكثيير...:-الله يوفقك يارب

نوران تبتسم:-تسلم مزون

مازن:-امش يلله يابدر تحت نسلم عليهم ونستقبلهم..

بدر:-طيب يلله

راحوا وهي جالسه على اعصابها وتوترها يزيد وخايفه رغم انها ملكه مو شي ثاني..لكن الخوف طاغي عليها..ماتدري كيف او ايش بتسوي..

وفجاه ينفتح الباب وتناظر بخوف وتلقاه دانه ولؤلؤه

لؤلؤه بابتسامه:-يالبيه وش هالزين وش هالجمال ماشاء الله طالعه تجننين

نوران بربكه:-اشوى انكم جيتوا وربي خايفه مدري ليه

دانه:-لالا عادي لاتخافين شوفي انا ماخفت

نوران باستغراب:-مجربه اجل؟

دانه تضحك على شكل نوران وهي تسال:-هههههههههههه لا بس ابيك شوي تتكلمين تنسين

نوران:-مدري ماتوقعت بخاف بهالشكل يادانه ..بس زين لبسي

دانه:-والله وش زينه لما نسوي حفله كبيره البسيه لانه والله فخم حرام تلبسينه بحفله مابيشوفنا الا هذول وكلهم صديقتك وامها وولدهم سعود..

نوران:-طيب بس جيبي لي مويه تكفين ماقدر اتحرك من الخوف

دانه:- اوكي اوكي...

وتروح باستعجال تنزل من الدرج وتصصصصصصصدم ببدر..

بدر بتعجب:-اوووه اوووه الحلوه هييينا وانا ماعرف والله تو مانورتي

دانه تبعده تبي تمشي ويسحبها:-مو بدر يادانه اللي تبعدينه تعالي تعالي

دانه بخوف وتهمس:-بدر تستهبل انت استح على وجهك لاتقرب مني

بدر:-انتي جبتيها لنفسك.,الا وش راييك نملك اليوم؟؟

دانه تهرب بسسسسرعه ماتبي تسمع له او تخليه ياخذ راحته اكثر بالنظر لها..

بدر بوعيد..:-طيب طيب يا دانه هين بوريك شغلك ماني مخليك تهرولين قدامي عبثث....





****بجهه اخرى من المنزل****



ريناد وام سعود وصلوا وتستقبلهم بحراره ام مازن..

ومعاها ام راشد ترحب فيهم...

ريناد كانت لابسه لبس بلون كموني مبين سمارها اكثر وضيق على جسمها لتحت الركبه ومغطى الصدر على

الاكمام لاهي طويله ولاهي قصيره بالدانتيلات..وعلى اكسسوارات خفيفه وروج وردي وكحل سايل موسع

عيونها اكثر.. وشعرها مسويته بالسيراميك واصل لنص ظهرها ومبين لمعانه لونه بني..

ام راشد اعجبها ادب ريناد وابتسامتها اللي مافارقتها

ام راشد:-كيفك ياريناد

ريناد:-حمدلله تمام..الا وين نوران ممكن اروح لها

ام راشد:-ايه فوق تعالي معاي

ريناد:-يلله..



بعد مرور ساعه من الوقت..

نجي لجهة الرجال..


راشد جالس على اعصابه ويناظر سعود وهو مبتسم وفرحان ويوقع حق ملكته على نوران... نوران اللي

كان بيستلعن عليها..لكنه ناوي على مكيده..ماراح يخليها كذا عبث ابدا..مايخليها تتم مع سعود لو يصير وش

مايصير..واذا يحبها سعود على قولته..بشوف راح يبقى معاها ولا بيسوي زعل ويطلقها..وراح يبين على

حققيقته مع هالشي..



{{آخ لو تدري ياراشد عن اختك وش بتسوي مع ريم كان مافكرت تسوي مصيبه وحده او تدبر مكيده ضد

احد ماضرك ولا فكر يسوي لك شي..لكن الروح الخبيثه تظل فيك..ولا فيك خير حتى}



***************************



لؤلؤه تروح بالجهه الخلفيه بالبيت الكبير...

تتصل على ريم

ريم:-اهلين وسهلين كيفك

لؤلؤه:-حمدلله تمام كيفك انتي؟

ريم:-ماعليه ماشي حالي

لؤلؤه:-مقهههوره حيييل

ريم:-ليييش؟؟

لؤلؤه:-الاسبوع الجاي الخميس تخيلي حفله نوران

ريم:-وش قصصدك يعني؟؟؟

لؤلؤه:-ماراح اقدر اجي

ريم:-شوفي اذا ماراح تجين حطي شي واحد ببالك انك بتندمييييين اشششد الندم

لؤلؤه:-وش قصدك بس انا قلت لك ماراح اقدر اجي وخبرتك من الحين

ريم:-دبري حالك

لؤلؤه بانكسار:-طيب عطيني عنوان المكان..

ريم تخبرها المكان..

لؤلؤه:-الشقق اللي عند هذاك الفندق فندق××××

ريم:-ايه الدور الخامس

لؤلؤه:-الدور الخامس شقه رقم كم؟؟؟

ريم:-33

لؤلؤه:-اهاا شقه 33 طيب مو مشكلة

ريم:-اوكي انتظرك الخميس الجاي فاهمه

لؤلؤه:-اوووكي بحاول

ريم :- يلله باي انا مشغوله

لؤلؤه تقفل وهي منهد حيلها

تجلس على المرجيحه اللي كرسيها كبير ومحزنه..

لؤلؤه:-ياربيه انا وش سويت بنفسي ورطت نفسي بشي مو قده



كان يستمع ويترقب لكل هذا شخص مجهول ودوره بالروايه قليل وهو

"رائــــــــــــــــد"

رائد باستغراب:-من هذي وش قصتها ولا بعد مورطه نفسسسها..الله يشفيها بس زين لقيت احد اتفضى له

وامخمخ عليه بدال اخوياي اللي يطفششون خلني اراقب شققتها واشوف من تكون هذي..



إنتــــــــهى البارت التاســع..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




:::الـــبارت العااشر:::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



كان يستمع ويترقب لكل هذا شخص مجهول ودوره بالروايه قليل وهو

"رائــــــــــــــــد"

رائد باستغراب:-من هذي وش قصتها ولا بعد مورطه نفسسسها..الله يشفيها بس زين لقيت احد اتفضى له

وامخمخ عليه بدال اخوياي اللي يطفششون خلني اراقب شققتها واشوف من تكون هذي..

مادرت عنه لؤلؤه ولا كان شهقت شهقه تطيح البيت عليها

جالسه ماتدري وش تسوي وتفكر تسوي خطه او شي

لكن ماقدرت ماقدرت..

لؤلؤه بقههههههههر:-طيب طيب يا ريم اوريك يالحقيره بجد انك حقييره فعلا..

وتقوم وتمشي وهي معصصصبه..وواصله معاها..ولو فكرت تقول لاختها دانه دانه بتضيق عليها وهي ماتبي

احد يضيق عليها تبي العالم تترحم لها وتدبر لها أي شي..بدون ما توجهها ولا المساله مو مساله عصبيه

منها..لكن كيف نفهم عقول مثل كذا..



*******



نوراان بخوف:-يمه مو لازم اروح له..

ام مازن:-عيب حتى ماشافك الرجال شوفه شرعيه استحي يابنت..

نوران:-ياربيه يمه والله خايفه مدري ليه..

ام مازن:-نوران لاتخليني اعصب عليك زياده الله يهديك روحي وانتي طايعتني..

نوران بانصياع:-طيب

تقوم بخوف ورهبه..

ولا تدري وش تسوي هالخوف مسيطر عليها كثير كثيير..





سعود جلسوه بمجلس ثاني صاد عن الرجال..

جالس ويفرك اصابعه ببعض من التوتر والشوق والفرحه..

ويرفع راسه ويلقاها فجاه قدامه مثل الملاك تمشي ومعاها اخوها بدر..

بدر شخصيه بارده وتقههر كثير زي ماذكرنا..

ومايحب يجلس مع احد وهو ماله موقع من الاعراب..

بدر خلا نوران تجلس..:-يلله استاذنكم اخليكم على راحتكم

سعود:-طيب خذ راحتك

ويناظر نوران اللي عيونها مليانه رجاء لاخوها بدر مايطلع لكن طلع وتركها..ابتسم على خوفها ويوم طلع

بدر..

مسك سعود يدها..:-ترى وربي ماخوف يانوران

نوران""يااه يازين اسمي على لسانه والا اسمي مو حلو""

سعود:-مبروك ياقلبي الف مبروك

نوران منزله راسها وبصوت خفيفه:-الله يبـ ـارك فيـ ـك..

سعود بحالميه:-كنتي حلمي وتحقق..والله وتحقق منايا شوفوا نوران معايا

نوران تبتسم لاشعوريا على كلامه:-يسلمو

سعود يبي يجننها:-يسلمو ماتكفيني..

نوران تناظره ولاول مره تحط عينها بعيونه السووودا المدوره:-ليه ماتكفي؟؟

سعود:-ماعلي منك بس قلت اللي عندي انا

نوران بخجل تنزل راسها:-براحتك

سعود يقرص خدها:-ههههههههههه عنيده ما قلتي امر تدلل

نوران:-ابي ريناد

سعود:-وانا ما اكفي

نوران تهز براسها بالنفي"لا"

سعود:-ههههههههههههههههههههههههه لا مافيه ريناد اصلا عمتي ام مازن وافقت اني اخذك بدون زواج

نوران تناظره بصصدمه:-لييييه

سعود:-اشوف طلع لسانك

نوران خجلت طاح وجهها ماتمنت يصير كذا:-سوري

سعود وهو يتذكر:-مانسيتك يوم تزورين اختي رنود وبالبنفسجي القصير يووه شكلك روعه ومن شفتك رحت

فيها وحمدلله حلمت فيك وتمنيتك وتحقق لي هالشي وهالشي فخر كبير كبير ماتوقعت بتوافقين

يانوران—ويناظرها بحب ويمسك يدينها – وان شاء الله نبقى للابد عشاق..ويبوس خدها...

هنا نوران مع الكلام والبوسه ضااااااااااااعت ولا درت وش تسوي.....

يدخل بدر وككانه اسعف نوران في هاللحضة:-السلام عليكم

سعود بتضجر مالاحضه الا نوران:-هلا هلا

بدر يجلس:-ها نوران زين سعود ولالا

سعود:-ههههههههههههههههه لاتسالها مو مجاوبه وانا عندك

بدر:-عن الحيا كنتي قبل شهر تفتشين على راشد ولد خالتي الحين وقفت على سعود تستحين...

سعود انصصصصصصصصصصصدم في داخله وحس بقهر ولا يعرف ايش يسوي..الغيره تمشي بجسمه

مايبي أي شي يضر نوران او يناظر نوران او يلمح زولها...

سعود بتهجم واضح:-لا مستحيل الحين صارت بذمتي ماتفتش على غير محارمها مفهووووم


بدر بهدوء وحس انه اخطا يوم قال كذا:-طيب::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









بنفس الوقت..

لكن عكس الفرح "حـــــــــزن"

رزان..سندس..رشا..

يمشون بقهههههر وحزن وحرقه قلب لحد ماوصلوا لغرفه الانعاش...

ماقدروا يدخلون..

فقط يناظرونها من خلف الزجاج..

رزان تبكي وتشاهق:-ريمان ريماااااااااااان قومي قومي نبيك نبييييييييك ريمان اهئ اهئ اهئ

سندس:-ترى احنا صرنا خمسه صارت عندنا اخت خامسه وبنصير مع بعض بنلقى احلى حياة بس قومي


قومي تكفين لاتبقين كذا قومي ياريمان طلبتك..

رزان:-تذكرين يوم تبين تطلعينا للحياه الحلوه..؟اصحي عشان تلقينها معانا اصحي ياريمان

اصحي اهئ اهئ اهئ..

رشا بحزن ولوعه قلب:-ابي اخت رابعه غير الثلاث اللي عندي تعالي معنا تكفين تعالي بنطلع من هالرياض

بنروح مكان احسن بس طلبتك تعالي معنا تعالي..لاتروحين وتخلينا..

سندس تتسند على الجدار وتجلس على الارض بانكسار وحزن شديد شديد ماتبي تفقد اخت لها يكفي انها

ماتعرف من هي بنته فوق هذا تفقد اخت ماولدتها امها..!

رزان ماتعرف ايش تسوي ماغير تتذكر ريمان وكل لحضة حلوه معاها وتتذكر كيف عاشوا مع بعض من


صغرهم تتذكر كيف دلعها وحزنها وتتذكر كيف هي وروز يجننون ريمان وتحزن ويضحكون عليها..

والحييين..؟؟؟

مثل الجثه الهامده وكل الاجهزه موصله فيها..

ماتسمع لهم حكي..

غيبوبه..ماخذتها لعالم ثاني..

والله اعلم بتفارق الحياة ولا بتبقى كذا طول عمرها.!!!









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








روز تبكي ومحزنه لكنها مازارت اختها ريمان..

يدخل وائل عندها بفرحه يبي يبشرها..وتنقلب ملامح وجهه وتتغير من الفرحه للحزن..يناظره باستغراب

جالسه على الكنب وحاطه يدها على وجهها وتبكي..

يقرب منها يناظرها:-وش فيك وش مزعلك وش متعبك..؟

روز وهي تشاهق من البكي.:-اخـ ـ ـتـ ـي ريـ ـ ـمــ ـ ـان..

وائل:-وش فيها؟؟

روز:-بين الحياه والموت مايدرون بتعيش ولالا..؟

وائل:-ليه وش صاير

روز:-تعرضت للاغـتصـ ...ماقدرت تكمل خنقتها العبره وبكت باقوى ماعندها..

وائل يضمها يطبطب عليها يمكن يخفف عليها..

تبتعد عنه:-وائل ابي اختي مابيك

وائل بصدمه ولا يدري وش يقول..حس الكلام ضاع..ولاعرف ايش يقول..وكل الاسئله اللي بمخه...ليه ماتبيني؟؟

روز تكمل:-ادري بتقول ليه مابيك لكن احنا اللي بيننا زواج ورق وبسس

وائل:-واذا ورق ليه وافقتي؟؟؟؟

روز تناظره بقهههر:-تهديدك لي تهديدك مابغيت شي بالحرام ليه انت كذا قلبت علي

وتقوم بتهجم وقهر:-اصلا تبيني عشاني اذكرك بوحده ميته مو حب فيني لكن خلاص ياوائل طلقني ماعاد ابيك خلاص..

وائل ماسك اعصابه:-روز اصبري اوضح لك واشرح لك طيب..

روز بنفي:-مابي منك شرح شي واحد على الاقل انا خلاص عفتك زياده اصلا انا كيف حطيت ثقه بواحد ما

ادري عنه او من يكون لاتصير واحد مبلغ عليه ولا واحد راعي حبوب ولا

واحد.................................طرااااااااااخ

كف على وجهها خلاها تسكت ماتكمل كلامها من يد وائل

تتحسس الكف وصار وجهها احمر وعيونها تجمعت فيها الدموع

تناظر فيه ويناظر فيها ومقهووور من كلامها اللي ماتمنا يسمعه بيوم واحد او يذوقه منها..

مايبي ينعتها "ببنت الشوارع" لانها بنظره افضل من كذا..ومو شرط لقيطه يعني بتكون خلاص مافيها اخلاص..

وائل بصرامه:-اسمعي ياروز وقفي هالخرابيط انا ابيك وراضي فيك لو كنت مابيك كان قلت وش ابي بوحده

ما ينعرف مين اهلها..فيه كثير معروفين من يكونوا بناته ليش ما بغيتهم..لقيتك بمكان كله رذيله وفوق هذا

قلت لا اكيد تكون عنوان للعفه او عاقله مو كل من يجي هالمكان كذا لكن لاتخليني اتاكد هل انتي منهم اولا؟




روز في ذهول وصمت..ولاتقدر تتكلم او تتفوه بكلمه وحده عيونها تنهمر منها الدموع والصمت كان اقوى

منها وكان مخليها ماتقدر تبوح بكلامها..وايش راح تقول اصلا هي اللي اقترفت خطاها ووافقت عليه..

وائل بحنيه مايقوى على حزنها يقرب ويمسك خدودها:-روز مو بيدي روز ليه تحديني على هالشي انا ما

اضرب احد ليه تخليني اسوي فيك كذا لييييييييه؟؟؟



روز تبعده بحزن وجفا:-خلاص ابعد ابعد ياوائل انا اسفه اخطيت بالموافقه واخطيت اكثر بالكلام اللي جرحتك

فيه..طلقني واعتبر شي ماصار..

وائل بانفعال وعصبيه:-مجنوووووووووووووووونه مجنونه ايه انتي بجد مجنوووووووونه اجل اطلقك

كنت ادورك وادورك لحد مالقيتك واطلقك..---.بالسبابه ياشر عليها بمخها ويتكلم بحب وجنون --- حتى لو

زادت عيوبك.. تبـــقى آغلى حب..




::::::::::::::::::::::::::--------------::::::::::::::::::::::::::::::


ادري ما بلقى بدالك لا تفارقني

يا ترى شلي جرالك بس تضايقني

تدري ما حبيت غيرك

عمري ما نسيت خيرك

حتى لو زادت عيوبك تبقى اغلى حب

تبقى اغلى حب

::::::::::::::::::::::::::

مدري يا حبي شسوي لو تصادفنا

وايش اسوي لو حياتي هي سوالفنا

عيني من تلقاك تدمع دمعتي بتقول ارجع

حتى لو زادت عيوبك تبقى اغلى حب

انت اغلى حب

::::::::::::::::::::::::::

قلي وش يجري في بالك لا تعلقني

ما بغيت الا وصالك لا تجنني

شكلي ما بلقاك بكره


وتنسى من معطيك عمره

حتى لو زادت عيوبك تبقى اغلى حب

والله اغلى حب

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::



خضعت لكل حرف قاله لها وائل..لحد ماذابت في هواه..واصبحت متزوجه ليس فقط على الورق..!

لانها صدقت احاسيسه فعلا..هو صادق لكن الندم بيكون عنوان حياتها معاه ولالا؟؟


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








في منتصف الليل..

الساعه 02:00 بتوقيت روايتنا.. :d

إنتهت ملكتها والكل راح على بيته الجميع اكيد بيكون النوم اساسي بهالوقت له لانهم تعبوا كثير رغم انهم

ماتكلفوا ولا سووا الحفله اللي مقررينها..

جالسه بغرفتها مظلمه مفتوح شباك غرفتها اللي ماخذ الزاويه السداسيه الطويله..نافذه طويله مفتوحه كانها

باب.. واشعه القمر متسلله لها نصف وجهها الرائع مبين والنصف الاخر مظلم..منسدحه على سريرها تفكر

بفارس احلامها اللي راح يكونوا بكره لبعض..وبيصير الزواج..تتخيل كيف بتصير معاه وكيف هي واولادها..

وكيف الاستقرار اللي بتعيشه بعيد عن ضجه اهلها..والانفلات اللي امها عايشه فيه بشكل مبالغ فيه..ماتدري

كيف بتعالجه..تتذكر سعود وحنيته وملامحه اللي حست بقربها له..تتذكر ابتسامته وفرحته لوجودها معاه

وبالحلال..تبتسم لاشعوريا كل ماتذكرت هالشي..

يضرب باب غرفتها بشكل خفيف ومؤدب..

استغربت وخافت وناظرت الباب:-بسم الله من بيكون هنا..؟

يدخل بدر عليها:-السلام صحيتك؟؟؟

نوران:- لا بالععكس ماصحيتني بس استغربت من صاحي لهالوقت..

بدر بهدوء وملامح مخطوفه:-نوران امي ومازن وش في راسهم؟؟؟؟؟؟؟

نوران بصدمه:-ليه صاير شي؟؟؟

بدر:-مازن مسوي مصيبه

نوران:-وايش المصيبه؟؟؟لاتطيح قلبي..

بدر:-شفتي يوم انحرق قصرنا القديم؟؟

نوران باهتمام وخوف:-ايه وش صار..


بدر توه بيتكلم لكن سبقته نوران:-اصبر اشغل النور واقفل الباب..

تفتح الانوار وتسكر الباب لايدخل عليها احد تتورط بعد لو سمعوا شي..

تجلس نوران جنب اخوها على طرف السرير:-ايوه قول..

بدر:-اخوي يوم وصلنا كلام انه جاب بنات غير اللي طافوا وعقبها احترق القصر تدرين انهم اللي جابهم من

دار ايتام...

نوران تحط يدها على صدرها:-ليييييييه حرام عليه

بدر منزل راسه:-وللاسف اغتصب وحده منهم والحين هي بالانعااااااااااااش

نوران تشششششششهق شهقه قويه:-ايييييييييييييييش وش قلت


بدر يحط يده على فمها:-اص اص لايسمعوووووووووونك

نوران بصدمه:-وش جالس تقول متاكد انت؟؟؟؟؟

بدر:-ايه متاكد حتى اسمها ريمان وبمستشفى×××××

نوران:-وكيف عرفت...؟؟؟؟؟؟؟؟

بدر:-الحارس حق المزرعه خبرني لانه مع مازن ومازن يشرب خمر عنده

نوران:-لاحول ولا قوة الا بالله....امي طيب وش مسويه..؟؟

بدر:-امي مقرره تسافر وتزوجك باقرب وقت بدون حفلات او شي


نوران والخوف طغى عليها وقلبها طاح ببطنها:-ليه وش تسافر له

بدر:-عجزت حتى انا اعرف ليه يانوران

نوران تحط يدينها على راسها ومنزله راسها:-وانت وش بيصير لك؟؟؟؟؟

بدر:-مدري بس افكر اتزوج دانه

نوران:-ياليت تشوف لك حل سريع يابدر لان قرارات امي اكيد بتهرب مازن معاها..

بدر:-ناويه على مشروع بالخارج هي والله يستر مايصير شي كايد

نوران:-لاحول ولا قوة الا بالله هذي بيصير بعدها مصايب احس هالشي من تخبط امي وسفرتها المفاجئه

بدر يوقف:-حبيت اخبرك وبنامم الحين بغرفتي اشوفك وقت ثاني...ويطلع

نوران بالصدمه ماافاقت منها..

امها بتزوجها وبدر احتمال توافق دانه عليه احتمال لا..

ومازن اغتصب وحده ويتيمه بعد...!

زوجته مسافره لو عرفت بهذا كله وش بتسوي...!..!

رنا ايش راح تسوي..!

الله يستر ما يوصل لها الخبر وهي حامل بتروح فيها من جد...!


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








الصبـــــــــــــأح....يوم جديد...

الساعه 08:30 ص بتوقيت روايتنا.. ♥♥♥♥ ;)



رنا تتقلب على السرير وتتوجع..

ماتدري وش سبب الوجع لكن الالم يعتصر بطنها وقلبها...

دخلت الشهر السابع..

ولا تدري من ايش الالم...

رنا بالم وصوت واضح:-ااااااااااااااه يييمممه

ام حمد تقوم بخوف:-فيك شي يابنتي يالمك شي

رنا تعدل جلستها:-والله ما ادري يمه وش اقولك..لكن اول مره اتالم مثل كذا

ام حمد تبتسم:- ماعليه يابنتي اذا تبين تجلسين لفتره هنا ترى مو مشكله

رنا :-لا يمه طولت على مازن وصاير يتصل ويسال حرام

ام حمد:-خلاص اجل ترى اغراضك جاهزه

رنا:-الطائره بتقلع الساعه 10

ام حمد:-ايه قومي نفطر..

رنا تقوم بتعب..:-اوكي يلله..



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




وبدأت تتحرك..

تحرك راسها يمين ويسار..

بضعف واضح..يثبت انها منهده زياده على اللي فيها..

ريمــــــــــــــــــــــــــان

تفتح عيونها بتعععب..والآهات والتمتمه بصوت خافت..ولا احد حولها والمكان بدرجات اللون البني بعد

اشراقة الشمس...

ريمان والنظر مشوش عندها ويبدا يوضح يوضح لحد ماشافت المكان اللي هي فيه..

تناظر الغرفه اللي وحده مخصصه لها..

ريمان تعقد حواجبها..مستغربه..هي وين..مو هي مافاقت من اخر اغماء..طيب الحين وينها..كانت مقرره

الانتحار..هذا شنو..مستشفى.!.!!.! ليه.!!..أنا عشت..وشو له عشت..وليه اعيش..؟ ولمين اعيش..!؟ عشان

مين..؟عشان واحد يغتصبني من جديد..!ولاعشان خوات مصيرهم رايحين..!ليه انا عشت ليه..ماني مصدقه

اللي اشوفه الحين.خلاص بنجن..لازم اشوف لي وسيله اقوى...العلاجات مانفعت..آآآآآآآه بطني..وش فيييه؟؟

ريمان بصوت مبحوح وتعبان وقهر ودموع سبقت حكيها:-ليييييييييييييييييييييييه ليه اعيش

ليييييييه..!.!.!.!؟ اهئ اهئ اهئ....تحاول تقوم بس ضعيفه حيل مافيها قوه ابدا..ماتقوى

تناظر يد الباب تتحرك

وتنفتح..

تلقاه "مــــــــازن"

ريمان تناظره بضعف وقهر وظلم..نظرات ايتام مظلومين بدنياهم..وظلموهم اهلهم اكثـر..

ريمان بقهر:-يالحقير يالكلب ظلمتني ظلمتني ليه لييييه ليييه تسعفني ليييييييه

مازن:-حمدلله على السلامه ياريمان

ريمان:-فعلا انت ماتستحي ولا تخجل فعلا

مازن يناظرها:-ريمان اذكري ربك واحمدي ربك ماتوقعت ابلقاك صاحيه حتى كل شي انتشر بجسمك باخر لحضه اسعفتك..

ريمان ببكاء:-وليه الاسعافات اصلا..؟لييه؟؟؟؟..انا ماسويت هالشي الا عشان انهي حياتي من الشقا اللي انت

سببته لي..والعقده اللي خليتني بنجن منها..ليه انت كذا يامازن تظلمني وتقهرني وتبي تعيشني وتذلني

ليييه؟؟؟

مازن:-بنتزوج وكل شي يتصلح..؟؟

ريمان تناظره بقهر وبداخلها الف طعنه ماتداوت منه ابدا وتكرر كلامه.:-كل شي يتصلح؟؟؟؟وين

بيتصلح؟؟وكيف راح يتصلح؟؟؟مادمت مغتصبني.؟؟كيف بيتصلح اقنعني كيف وانت واحد تبي الحرام اصلا؟؟

مازن:-زواج مؤقت وبعدها اطلق سراحك...

ريمان:- حسبي الله عليك حسبي الله عليك

مازن:-ريمان خلاص اهدي

ريمان:-وكيف بتواجه زوجتك وين تحط وجهك عقب اللي سويته....؟؟

مازن:-ريمان زوجتي مالها شغل بالموضوع لاتدخلينها بالسالفه الزواج وبيتم وغصبا عنك وماتقدرين

تطلعين من هنا على هواك او على كيفك فهمتي...الكلام انتهى ولو قلتي وش ماقلتي..لاتتعبين روحك الشرع


حلل اربع وقفت علي لما باخذ ثانيه على زوجتي..؟انطمي وارضخي بواقعك...

ريمان بصوت مليان بالقههر:-انتي اللي سودت حياتي..ليه ليه تسوي كذا فيني وش قصدك وش قصصصصصصصصصصدك؟؟؟؟

مازن:-طعنتيني بجولتي وشككتيني فيها لحد ما وصلت بي المواصيل اغصبك على شي وحرام بعد

ريمان:-اااااااااه منك الله حسيبك اطلع اطللللللع


مازن يناظرها:-بطلع بس الكلام والمعلومه وصلتك ولو حاولتي تهربين وين ماتهربين ماتقدرين لو طبيتي

من الشباك ماتقدرين بعد يعني مصيرك لي لي للموت..


ويطلع ويخليها بين احزانها وقهرها..وظلمها..

ريمان ودموعها تنهمر مثل الشلال :-يعني عشان ماعندي سند ظهر تعذبني بحياتي كذا...ياقساوه قلبك يالحقير..




:::::إنتــهى البارت العاشر..::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

...الـــــــــــــــــــــــبآرت الحادي عشـــــــــــر..

ريمــــــــــــــــــــان


مقهوره وجالسه بهالسرير ماغير تروح على دورة المياه وانتوا بكرامه وترجع

ويقولون حالته بتتحسن..

لكن كيف تطلع من حبس مازن قبل ماتكون فيه

مستحيل تفكر تجلس بيوم على حساب مازن او اقل شي على ذمته..

لوضع ابدا مايتحمل..

ولا يمديها تسيطر على شي ابدا..

يقطع تفكيرها دخول الدكتوره المسؤوله عنها..

كانت سعوديه..

الدكتوره:-اهلين ريمان كيفك اليوم؟

ريمان تتافف:-انا بخير حمدلله طبت طلعوني

الدكتوره:-انتي توك ببدايه حملك صعبه نطلعك من هنا وضعك مره خطير

ريمان بصــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدمه وتكرر ورا الدكتوره ببلاهه:-حــــــــــــآمــــل...!!!كيف ومتى وشلون..!!

الدكتوره حامل تو عمر الطفل اسبوعين ولازم يتكون صعبه نخليك تطلعين كذا على طول ياريمان وضعك جدا خطير

ريمان مصدومه..!

كيف انا حامل..من هالحقير مازن حامل..!

ليه ليه..انا ما احبه تصير قطعه منه فيني تحتويني..لا مستحيل مستحيل واكبر مستحيل انا ماراح اسكت عن

هالوضع..اجلس كذا يكبر الطفل..ولا الاخ عارف ومعيي يتكلم..حسبي الله عليك يامازن...تلعب فيني الله

يجننك زي ما انت تبي تجنني..الله يمرمطك بحياتك زي ما انت مرمطتني كذا

ريمان تناظر الدكتوره ومتجمعه الدموع بعيونها.:-دكتوره طلبتك تكفين تكفييين انا مظلومه

الدكتوره باستغراب واهتمام تجلس على الكرسي:-وش فيك وش صاير لك؟؟؟؟؟؟

ريمان:-دكتوره هذا اللي جابني كان مغتصبني وظلمني وحملت منه تكفين ما ابي اللي ببطني والله والله

مغتصبه مو حمل شرعي او حلال طلبتك عطيني شي ينزله ولا أي شي بس المهم ما يبقى ببطني

الدكتوره:-وايش يثبت لي انك مغتصبه؟؟...انا صعبه اتخذ قرار مو من حقي اسويه وهو وصاني عليك عشان

مايطيح البزر

ريمان تبكي وتنهار .. دموع قهر وذل...ولا فوق هذا صارت حامل..وباغتصاب...

ريمان تتكلم بصوت رايح من البكاء:-القانون لا يحمل مغفلين..وانا من احد هالمغفلين..وكنت احاول الانتحار

من عفتي اللي فقدتها بسببه..والحين صرت حامل..وانتي مابيدك شي يحق لك..— تشاهق بالبكاء وتكمل –

ماعندك حل طيب؟؟؟

الدكتوره بحزن:-مالك الا تدعي ربك وبيفرجها عليك ان شاء الله ولاتحزني ربك مع الصابرين...عن اذنك اروح اشوف شغلي..

ريمان وهي منزله راسها وتبكي:-خذي راحتك
::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












لؤلؤه تلبس عبايتها وكاشخه اخر شي..

وحاطه عطر بشنطتها الصغيره اللي من لويس فيتون..وتحط جوالها ومرايه وكريم ونظارات شمسيه..

تنزل وتلقا امها..ودانه..

لؤلؤه تجلس:-يمه ممكن اروح للسوق..

ام راشد:-وش عندك بتروحين؟؟؟

لؤلؤه:-والله بشتري لي شي حق زواج نوران اذا لقيت والا اروح معاكم..

ام راشد:-طيب بس تاخير ما ابغى تفهمين...؟

لؤلؤه:-طيب بحاول ما اتاخر..

ام راشد:-يلله روحي..

لؤلؤه طيران تروووح ماتبي دانه تقول كلمه وحده تتوهق معاها..لان دانه تعرفها اكثر..

دانه:-مفروض اروح معاها مو هي لحالها

ام راشد:-براحتها اصلا لحالها ماتقدر تدبر نفسها

دانه:-تقدر او ماتقدر ماتروح

ام راشد:-طيب لاترفعين صوتك

دانه بهدوء:- مارفعت صوتي بس ما ابي نندم يمه

ام راشد:-لاتشككيني بتربيتي..

دانه يرن جوالها تلقاه بدر..تناظر امها:-اوكي دقايق بكلم صديقتي وبرجع لك..

ام راشد:-طيب روحي...

وتغير قنوات التلفزيون..~






دانه ترد اول ماوصلت غرفتها:-الووو

بدر:-ههههههههههههههه واضح انك كنتي تركضين كثير

دانه تصك الباب وتتسند عليه وتتنهد:-قول وش تبي

بدر:-اوه يادانه حرام عليك خلنا نسولف عادي

دانه:-تراه مو زين تجلس كل شوي تكلمني وتعطيني هالمحاضره

بدر:-طيب ياروحي خلنا من هذا كله..وش هالزين اللي بملكه اختي هاه؟

دانه بثقه:-ادري قديمه هات شي جديد

بدر:-انتي واثقه من جمالك ترا كله مكياج ولا وجهك الاصلي يشبه واحد من اخوياي

دانه:-خلاص خلني شبه واحد من اخوياك بس لاتدق يابن الناس

بدر:-انا خلاص بجي اخطبك ان شاء الله

دانه:-انت واثق اني بوافق عليك انت وخشتك

بدر:-انا احبك كيف تسمحين لنفسك تقولين هالحكي

دانه:-سمحت لنفسي لانك ماجيت تخطبني بس فالح كلام في كلام

بدر:-تتحديني يعني؟؟مستهتره؟؟؟

دانه:-اتحدااااااااااااااااااااااااااااااااك

بدر:-وبتوافقين ؟

دانه:-ما اقرر الا لما تجي.....

بدر:-لا ابي كلمه ما ابي اتفشل

دانه:-تراك ولد خالتي مو غريب..

بدر:-طيب يادوين طيب..

دانه تبي ترفع ضغطه:-شفت رائد اخو سعود؟؟

بدر:-وش فيه؟؟

دانه:-يالبييييه يجنن

بدر:-ياللي ماتستحين ولا بعد تقولين ليه تكلمني على قله ادبك اكلمك..

دانه:-كيفي حره

بدر بنبره جديه:- دندونه تخيلي انك معاي بمكان هادي ورومانسي

دانه:-ما بتخيل حرام اصلا

بدر:-بلاتصرفات طفوليه واسمعي ابيك بس تتخيلين ترا كلام اللي بينا مو شي ثاني..<<<تفكير منحط>>

دانه صدقت:-طيب يلله

بدر:-نعيد السؤال..تخيلي انا وياك بمكان رومانسي..ولا انتي لابسه لبس قصير وشبه عاري..وانا معاك وجنبك وحاضنك في كنبه حجمها وسط...

دانه بتضييع:-مدري اممم يمكن امم اروح فيها..

بدر:-طيب تخيلي ابوسك واحضضضنك اقوى

دانه بفهاوه وراحت فيها:-هاه اممممممم مدري بس يمكن نسيت نسيت...

بدر

دانه

بدر

دانه

بدر ظل يقول كلام للاسف منحط وخاص بالمتزوجين..

ودانه عاشت فهاوتها وغبائها وعلى اسساس ان كله كلام عادي..مثل مازعم سيد بدر...

وبدر كل اللي براسه انه يخليها تضيع عشان توافق بسرعه..على خطبته ويكسر راسها..

::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






ريم تلبس عبايتها الضيقه عليها..

وطبعا ريم طويله وسمينه..

يعني طالعه حتى زوائد جسمها وجسمها مقرف صاير..

ام وائل تناظرها:-وين يابنتي

ريم وهي تعدل عبايتها العباية المغربيه..:-يمه انتي عارفتني بروح شغالي وبرجع مالك شغل فيني

ام وائل تهز راسها بياس وقهر وتبرت من فعايل بنتها اللي تستهبل بحركاته..

ترفع ريم شعرها اللي واصل لاول كتوفها بشباصه وتتحجب..

ام وائل:-شوفي مرت اخوك اللي بتجي

ريم وهي تناظر نفسها بالمرايه وتحط الروج والكحل السايل:-اصلا انا متبريه من بنت الشوارع هذي..

ام وائل تتنهد:-لاحول ولا قوة الا بالله

ريم وهي طالعه:-يلله يمه باااااااااي..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







راشد..

حاط يده على خده

ويحاول يستخرج أي شي خبيث..

والسبب..

عشان يدمر نوران..

مايبيها..لكن مشتهي مصيبه يسويها في احد..

مايبي يخلي احد بخير..

ياخذ جواله ويتصل على صديقته الثانيه.. أريــــآف..

آرياف من غير نفس ترد:-الوووه

راشد:-مو كذا ياريووفه


ارياف:-ها اجل كيف يا مستر راشد..؟

راشد:-ماعلينا كيفك؟

ارياف:-ماشي الحال انت وش علومك؟؟؟

راشد:-ابيك بشغله يا ارياف مو تسحبين علي..

ارياف:-والمقابل.؟

راشد:-لك اللي تبين بس تكفين نفذي اللي بقوله لك بالحرف الواحد

ارياف:-وايش بيكون؟؟

راشد:-ارياف فيه وحده غدرت بي وخانتني ولقيتها مع غيري ولا الحين تبي تعيش بسعاده وتستقر وانا بناري وقهري اعيش

ارياف باستهتار:-ياعمرررررررري تصدق حزنت عليك

راشد:-ايه طلبتك نفذي اللي بقولك عليه او دبري لك خطه

ارياف:-اهم شي تكون معي عشان تقولها شوفيني خذت بثاري منك يا انسه – بتساؤل— ايش اسمها؟

راشد:-نوران..

ارياف:-اهاااااااااااا طيب بسيطه بسيطه

راشد:- يلله شدي حيلك بخطه ولا ادبر لك..؟

ارياف:-جاهزه خطتي بس عطني جدولها اليومي واجيب راسها وراس زوجها وادمرها..وايش اسم زوجها؟

راشد:-سعووووووووود

ارياف:-خلاص بسيطه بس عطني عربون ...

راشد""يوووه شحاته """

اريااف بزمره:-وش قلت؟؟؟؟؟؟

راشد:-بتوصلك الحين

ارياف:-هههههههههههه طيب طيب..باااااي انا مو فاضيه لك

راشد :-طيب بااي.....ويقفل الجوال

راشد بانتصار:-يسسسسسسسسسسسسسسسس

يروح يركب السياره ويروح لاصدقاءه..

::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







الليل الساعــــــه 10:00 بتوقيت روايتنا.. ^-*

هبوط طائره بمطار ابها من الرياض تحمل ثلاث فتيات

رشا..تريد تنفيذ خطتها

رزان..اخترعت الفكره

سندس..مالها موقع مو الاعراب..

خلصوا اجراءاتهم اللازمه حقت الوصول من الرياض..

وركبوا تاكسي..

رشا:-ودينا على هالعنوان..—وتعطيه الورقه –

رزان:-انتي متاكده بيته هناك

رشا بثقه:-ايوه اكيد

سندس:-الله يستر منكم

يوقفها عند الشقق اللي بجانبها بيت اهل نواف

لكن هالمره شكل البيت..

كل اضواء مشتغله

والفرح يعم كل الموجودين

اطفال داخلين طالعين يلحقون بعض

فرقه اهل الجنوب يرقصون عرضتهم بفرحه

معهم العريس فرحان والفرحه حقته ماتنوصف ابدا ابدا..

لكــــــــــــــــــــــــــــــــــــن

اكبر صدمه ان العريس هو نفسه"نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوا ف"

رشا بصدمه وعيون مبحلقه واحمرت وعلى وشك البكاء:-سويتها يانواف وتزوجت؟سويتها

سندس:-رشا يلله السوااق له ساعه يقولك تنزلين..

رشا تنزل وهي عيونها معلقه فيه...

كل الاصوات اختفت من حولها ماتسمع الا بداخلها..

وتطيح عينها بعينه..

يرقص ومبتسم وابتسامته مخلييته اكثر وسامه على عيونه العسليه الفاتحه المائله للاخضر اللي معطيته اكثر جاذبيه..

اختفت ابتــسامته...

يرقص وهو مصدوم من وجودها هنا..

كيف وصلت ووشلون..؟

ومن هذول اللي معاها...!!!؟

رشا هذا انتي ماتغيرتي..

نحافتك...وملامحك اللي ماكبرت..

معقوله انتي هنا..انتي ماغيرك..

غبتي ولكن ماغاب عنك الحنين..ماخبر عيني عطت طيفك ظهر..

لغه العيون تحكي بينهم

عطته ظهرها بانكسار وراحوا على شقتهم على طوووول..

رشا وهي تبكي ومقهوره ومنهد ححيلها..وبعبايتها مافسختها حتى

تشاهق:-تزوج وسواها..مايحبني ولا يبيني ولا يحس فيني..ااااااااااااااه الله يجننه مثل ماجنني وربي حققير حقييير يقههر

سندس جنبها:-ماعليك منه ربي بياخذ بحقك منه الاشكال هذي ماتستاهل تبكين عليها يارشا

رزان:-ليتنا ماسوينا هالخطه او تسرعنا ندم وربي نــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم

رشا تناظرهم:-لا مو ندم احنا عرفناه على حقيقته وعرفنا ايش عنده..

لكن هين وربي راح يندم على هالحركه اللي سواها..اجل يمرمطني ويواعدني ويجرحني ويغدر بي وياخذ واحده من هاللي يقربون له..الله ياخذه

سندس:-ماعليك منه راح نسوي علاقه مع اهله اذا تقبلونا وراح يندم قد شعر راسه والله راح يندم

رشا:-ماندم لو فيه ذره ندم كان ماخلاني يوم انتي ضقتي عليه..

سندس تتنهد بياس لكن تمحو الياس منها:-يمكن يحبك بس خذاها على حساب نسيانك

رشا:-لا حقير هذا مايحس اصلا

تفسخ عبايتها وترميها وتمشي بهدوء لحد ماوصلت الشرفه اللي عليها ستاره..

تبعد الستاره شوي وتناظر بعين وحده ونصف وجهها مبين..

تناظر كيف فرحان بدونها..

وكيف الفرحه ماتوسعه من وجوده مع زوجته..

وحبيبته..

ليه حبيبته..انا كنت حبيبته...كان يقول..ما انادي غيرك بحبيبتي..احب غيرك تخيليها ولا يمكن...احب غيرك

زمن مايغفر اخطائي..لكن غفر له الزمن وخلاه يكمل مسيره حياته باستقرار..وهي المرمطه عايشتها..

ولا همه ولا ذكرها..

تناظر السياره الفخمه اللي تجي توقف عند البيت ومزخرفه ومزينه كلها بالورد

تناظر البنت اللي لابسه عبايه ومغطيه نفسها وتخش السياره ويركب ورا بجنبها..

خلااااااااااااااص حست حياتها انتهت من اللي تشوفه..

تطييييييييييييييييييح مغمى عليها من الصدمه..!

سندس ورزان يصرخون:-رششششششششششششششااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااا

يشيلونها يحطونها بالغرفه حقتهم..

ويرشون عليها مويه لحد ماتصحى

نصف ساعه يصحون فيها ويبكون..

يالله فاقت من الصدمه..

رشا تناظرهم يمين ويسار وتبكي تبكي بقهههههر:-اااااااه تزوج وراح مايبيني مايبيني اهئ اهئ اهئ..

سندس تبكي:-لا يهمك هذا حقير ولا يحس وحيوان لو فيه شويه تفكير مايسوي هالشي ابدا..حسبي الله عليه

رشا تمد يدها:-لا لا لا لاتدعين عليه لاتدعين عليه حرام عليك

سندس بقهر:-كذا يصير لك وماتبين شي يضره

رشا بضعف ووفاء ممخختوم ختم بقلبها:-اللي يضره يضرني يضرني تفهمين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

رزان:-اااااااااااه ليت فيه احد يحس فيك مثلك مالقينا هاللي يحسون..اذا حس شخص مايحس الثاني..دايم العكس

رشا تبكي ولا بيدها حيله..


::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









سعــــود..

يتصل على نوران بششوق وحب..

نوران بهدوء وحيا:-الوو

سعود بحالميه:-هلا والله وغلا بهالصوت..

نوران بابتسامه:-هلا فيك

سعود:-كيفك ياقلبي وحشتيني حيييييل

نوران بكل احساس وحب:-بخير دامني سمعت صووتك

سعود:-يالبى قلبك والله الله لايحرمني منك

نوران بحيا وصوت خافت شوي:-ولايحرمني منك

سعود:-ها خبروك بتحديد موعد الزواج

نوران وطااااااااح وجهها وراحت فيها..هذا وهو يكلمها بس بالجوال

سعود:- الووو وينك؟؟؟؟

نوران:-ايوه خبرتني امي

سعود:-خير البر عاجله ههههههههههههه

نوران:-لا عادي..

سعود بشك في نبره صوتها من كلمه"لاعادي":-فيك شي يانوران تعبانه

نوران بهدوء:- لا ماتعبت ولا شي بس اتقضى وتعبت كثير

سعود:-ياقلبي عليك لاتتكلفين بس

نوران:- من عيوني

سعود:- تسلم هالعيون وصاحبتها قبلها

نوران:-الله يسلمك...الحين بقفل اشوف امي وش تبي..

سعود:-طيب ياقلبو انتبهي على روحك

نوران:- ان شاء الله وانت بعد ..بااااي

سعود:-بايات..

يقفل الخط وجلست تبكي وتحط يدينها على وجهها بقهههر..

ماتدري وش تسوي..

حست انها اخطات بالموافقه..مع ان مافيه شي غلط لكن تحس انها وهقت نفسها بشي مو قده

نوران:-ياربيه امي ولا سعود ولا مازن المنحرف..

وفجــــــــــــاه تسمع صرااااااااااااااخ وجع

ترررررررركض تطلع برا تشوف..

تنصدم تلقا رنا جالسه على الارض وشاده ظهرها وتصااااااااااااااااااااااااااارخ....

رنا بوجع وانين وبكاء:-نوران سـ ـ ـ ـاعديني آآآآه...

نوران تقومها بشويش:-يلله يلله بجيب عبايتك اركبي الاصنصير وابلحقك بس بجيب عباتك..

رنا بالم واضح:-ماقدر ما قدر – وتبكي بقهههر – ابي مازن ابي ماااااازن احس اني بموت

نوران بخوف تاخذ جوالها وتتصل على سعود

سعود:-هلا نوران

نوران تبكي..

سعود بخوف:-نوران وش فيك


نوران:-سعووود ساعدني رنا رنا

سعود:-وشو وش فيها..

نوران تبكي:-مدري مدري تعال ودها المستشفى تكفى

سعود :-مسسسافة الطريق جايك جايييك.........



::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


إنتــــــهى البارت الحادي عشـــــر...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::البـــارت الثالث عشر عشر:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



لؤلؤه راحت للشقه الي تقولها عنها سيده ريم..

تمشي وتحس بخوف مو طبيعي..

يمكن لانها اول مره تسوي شي كذا

او انها عجزت تعطي ريم شوية ثقه..

ترن الجرس وتناظر يمين ويسار بخوف..

تفتح لها الباب ريم وتبتسم..:-هلا والله هلا تو مانور المكان تفضلي

لؤلؤه بصدمه:-ريـــــــــــــــــــــــم..!.!!.!..!

ريم انقهرت لانها لؤلؤه انصدمت من سمنه ريم...طولها حلو بس على سمنتها مو مناسب ابدا

ريم تخفي قهرها:-تفضلي

لؤلؤه تدخل بخوف...وتجلس وتناظر يمين ويسار وماسكه شنطتها بيدينها الثنتين ولا فسخت عبايتها

ريم :-هاتي عباتك اعلقها

لؤلؤه تذكرت انها مافسخت عبايتها تفسخها وتعطيها اياها..

ريم تبتسم بخبث:-وش حابه تشربين هالمره عصيرات فرش وثقيله كلها ثلج..

لؤلؤه:-هاااه امم أي شي

ريم:-ينفع كوكتيل مشكل؟؟

لؤلؤه:-أي شي

ريم تروح تسوي العصير وكانت بتسوي شي لكن قررت عليه بعدين..

تعطيها العصير

ريم:- مصدومه اجل من شكلي؟؟

لؤلؤه:-اممممم لاعادي بس توقعتك بصراحه انحف من كذا

ريم:-ظلمتيني بس مقبوله منك

لؤلؤه:-لا بالعكس

ريم تجلس جنب لؤلؤه وتلصق فيها زياده:-تحبين بنات ولا اولاد

لؤلؤه بغباء واضح :- مافهمت

ريم:-حبيتي ولد قبل..

لؤلؤه:- اممممممممممممم اعجبني اول ولد جيرننا بس مراهقه

ريم:-طيب لولو حبيبتي

لؤلؤه:- هااااا

ريم:-فيه ولد كريم

لؤلؤه بصدمه واستغراب:-كريم؟؟؟؟

ريم:- هالولد مايقصر لو طلبتي عيونه

لؤلؤه:-وش دخلني فيه؟؟؟

ريم بزمره:-بتلكمينه وتطلبين منه مبلغ مفهوم؟؟؟؟

لؤلؤه:-ماكلمتك عشان ادوره

ريم:-لا حبيبتي بتكلمينه ولا ينقطع اللي بيننا..

لؤلؤه:-كل شي تقولين نقطع اللي بيننا

ريم:-يامزه تحمليني

لؤلؤه بتضجر واصلا عاجبها الوضع:-طيب

ريم تروح تفتح الثلاجه وتناظر علبه السكار اللي قدامها وتبتسم على جنب..

تحط ثلج لنص الكاس القصير وعريض..
http://img.alibaba.com/photo/2235170...up_10_5oz_.jpg


وتصب ربع وتاخذ بيره تصب لها عشان ماتضيع.. وتنسى مخططاتها

تروح للؤلؤه..وتجل وتمد لها الكاس

لؤلؤه باستغراب:-وش هذا

ريم:-بيره توني شاريتها ومو كثيره قلت اصب شوي لي ولك.. اذا عجبتك اجيب باقي العلبه..

لؤلؤه تاخذه وتشربه ولا ركزت بالريحه ولا الطعم..

وشوي وتحس الدنيا تدور فيها...

ريم تقرب وتبوس رقبتها بشهوه اولاد ماكانها بنت

لؤلؤه عجبها الوضع وللاسف

كل الاسف

ان هالشي مستهتره فيه تحسبه لعبه

بنت مع بنت..!










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






ام راشد بقرصه قلب..:-دانه اختك لؤلؤه تاخرت كثير وينها..؟؟

دانه تاخذ جوالها:-بتصل عليها

ام راشد من التوتر نست وش تسوي..:-ايه ايه اتصلي..بسرعه

دانه تتصل وتشغل السبيكر وينتظرونه يتصل يتصل ويالله بالاخيرترد

لؤلؤه وصوتها هادي وكانها مريحه مره والمكان هادي عندها:- هلا الوو

دانه:-لؤلؤه وينك..

لؤلؤه:-انا عند ريم

دانه:-اييييييييييش رييييم ياحقيره


ام راشد تصرخ:-لؤلؤه تعالي ياويلك لو تجلسين زياده عن كذا

لؤلؤه بهدووء غريب:-طيب بجي الحين وش تبون بعد

دانه:- وش فيك..؟

لؤلؤه:-مكثره الثلج...

دانه بخوف:-تعالي ويصير خير

لؤلؤه تقفل...

دانه بخوف:-يمه لايكون سوت لها شي..؟؟!

ام راشد تضرب يدها على صدرها:-ياحسرتي راحت بنتي فيها

دانه:-يمه الله يهديك قلت لك ماتخلينها تروح لحالها

ام راشد:-لاحول ولا قوة الا بالله...حسبي الله على هالريم بتدمر بنتي..

دانه:-لاحول ولا قوة الا بالله...

يدخل راشد عليهم ويشوف وجيهم مخطوفه..

راشد باستغراب:-وش فيكم صاير شي..

ام راشد:-اختك اختك لؤلؤه

راشد:-وش فيها؟؟؟؟؟؟

ام راشد:-رايحه الكلبه لريم

راشد بعصبيه سريعه:-وش يوديها لرييييييييييييييم.؟؟؟؟وش تبي فيها الكلبه..؟؟؟؟؟

دانه:-تعرف شي عنها؟؟؟

راشد:-هذي عمرها 25 ومطلقه بعد وش تبي فيها الكلبه هذي

ام راشد :-ياويل حالي راحت بنتي راحت

راشد يطلع بسسسسرعه وهو معصب وواصله معاه..

بيروح يجيبها.. يعرف وين شقه ريم.. واكيد بيروح يضرب في لؤلؤه...

طلع من هنا وحرك سيارته..

الا ولؤلؤه تدخل عليهم..

مكياجها ممسوح وصار وجهها صافي ولونها البرونزي مبين..

ام راشد تروح تركض للؤلؤه:-يالكلبه وين كنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه تمسك راسها:-كنت عند ريم جنب السوق ساكنه..

ام راشد تضرب بكف بوجهها:-مره ثانيه مافيه روحه لوحدك يالحماره عشان تعرفين ...

لؤلؤه مصدومه وعيونها حمرا بتبكي..

وتركـــــــــــض تروح للغرفه....









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ريم جالسه باللشقه ولافه المنشفه على جسمها بعد ماتروشت..

جالسه وتتذكر اللي سوته في لؤلؤه وتبتسم بخبث

تناظر الاكواب الزجاج العريضه وقصيره واثار الثلج ماراحت .. وكل كاس باقي منه جزء صغير من السكار

اللي شربتها اياه عشان تخليها تضيع...

تبتسم على جنب وبخبث..:-طيب يا رويشد والله لاتندم على هبالك معاي وتشوف..



وفجاه يضرب باب شقتها بقوه بقققققققققوه

انصدمت ولبست روبها وتروح على طول تفتح الباب..

انصدمت من اللي تواجد قدامها

ماتوقعت بيكون هو بيجي يكلمها ولا يسال فيها

ريم بصدمه مافاقت منها:-راشــــــــــــــــد

راشد بكف على وجه ريم:-يالحقيره ياقليله التربيه يالمنحطه يابنت الشوارع..

ريم تعصب:-لا تقل ادبك واحترم نفسك

راشد:-تعرفين الاحترام انتي عشان تتكلمين عنه هاه؟؟؟؟؟

ريم:-اعرفه ولا ما اعرفه لا تقول لي هالحكي تفهم ولالا ما قلت انا شي عنك

راشد يدفها باقوى ماعنده لحد ماخلاها تصك بالجدار:-وين لؤلؤه -- ويصارخ—لؤلؤه لؤلؤه ياحقييييره

ريم توقف وتكتف يدينها:-لؤلؤه الحقيره رجعت بيت اهلها لان الماما خافت عليها

راشد لاشعوريا يسحبها من شششعرها:-بتقولين وين ولا اتصرف تصرف ثاني

ريم بالم:-خلني والله راحت لاهلك واتصل اسالهم تاكد

راشد يتركها بعنف:-اسمعي ياريم...لو ادري اختي مره ثانيه جاتك والله لاتندمين فاهمه فاااااااااهمه

ريم تعدل شعرها:-ماعلي منها اذا هي تبيني بتجي واذا ماتبيني مو جايه

راشد::-ريم لاتخلينها تجيك واخر نذار لك


ريم:-قلت لك وكررت اذا بغتني راح تجي واذا مابغتني مابتجي وش فيك انت ؟؟؟؟

راشد بوعيد:-طيب ياريم طيب

ويطلع وهو ماله خلقها..!






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





مازن يدخل البيت مروق على الاخر وجاي يجلس مع اهله..

لقى الصاله فاضيه

مازن باستغراب:-غريبه وين هذول..؟؟ اكيد كل وحده بغرفتها..

يروح يفتح غرفته ما لقى رنا..خاف شوي ونغزه قلبه

راح لنوران اكيد بتكون عند نوران..

مالقى احد الغرفه مرتبه وفاضيه..

طااااااااااااح قلبه ماعاد يدري وش يسوي....

خذ جواله واتصل على نوران بسسرعه..

نوران بصوت مبحوح ويخوف:-هلا مازن..

مازن بخوف:-نوران وينك فيه؟؟؟؟؟

نوران:-بالمستشفى

مازن:-من معاك وش فيك؟؟؟؟

نوران:-رنا معي بالمستشفى وحالتها جدا جدا سيئه....

مازن:-أي مستشفى طيب؟؟؟؟

نوران:-مستشفى الـ××××××

مازن:- طيب طيب انا جايكم باي

نوران:-نحتريك لا تتاخر..

مازن يركض طيران على المستشفى وخايف على رنا يحصل لها شي...





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


نوران جالسه متسنده على الجدار وخايفه ويدها على قلبها... وجنبهم باب غرفه الطوارئ..يسعفونها

سعود جنبها ويهديها...

نوران بحزن وترجع تبكي:-خايفه عليها ياسعود وربي احبها الله يقومها بالسلامه

سعود يخليها تتسند على صدره وتبكي:-خلاص يانونو مايصير فيها ان شاء الله الا كل خير لاتبكين بس

نوران تبعد عن صدره وتناظره:-تاخر الدكتور كثير...

يجي مازن يركض لهم استغرب وجود سعود لكن حس انه هو اللي جابهم لهنا

مازن بوجه مخطوف:-بشروني وش صار لها...

نوران والدموع مافارقتها:-اااااااه يامازن ماطلع الدكتور للحين خايفه عليها وربي

مازن بقههههر:-لاحول ولا قوة الا بالله...بيطلع ان شاء الله الدكتور ويطمنا عليها لاتبكين

نوران تحط يدينها على وجهها وتبكي بمراره وقهر

هذي مثل اختها..هذي اللي لما تغلط تنصحها وتفهمها الصح من الغلط..هذي اللي صارت معها على طريق صح

هذي ظلمتها ام مازن..لكن نوران تموت فيها ولا ترضى يصير لها أي شي...ماترضى لوحده اعظم من اخت..

حكيمه وعاقله وفاهمه..وماتسب وتشتم لما يخطئ احد بالعكس توضح له هالشي غلط وتصححه معاه وتحل المشكله

ماعمرها ظلمت...لكن انظلمت كثير.. ومازن قهرها..لكن بالنسبه لها طاعه لزوج..

نوران تتذكر سالفه لها مع رنا..

نوران وهي تتخيله:-تصدقين يارنا

رنا تترك المجله وتناظرها باهتمام:-شووو؟؟

نوران:-على ان سعود واحد مايقرب لي الا اني ارتحت له اكثر من راشد ولد خالتي

رنا:- اهدي يابنت ترى اصلا عيب تسوين كذا او تقولين هالحكي..لو كان محترم لاتكثرين خيال وكلام فيه عشان ما تحبينه وتندمين

نوران تناظرها:-حبيته وخلصت

رنا تبتسم:- الله يجعله من نصيبك

نوران:-اميييييييييييييييين....




يقطع تفكيرها خروج الدكتور عليهم...

مازن:-ها دكتور بششششر....

الدكتور بملامح مخطوفه:-ماعليها حالتها تحسنت شوي لكن تحتاج لحب واهتمام اكثر ماحد يهملها واجلسوا جنبها وحولها

كثير

مازن ارتاح قلبه:-حمدلله حمدلله..اقدر اشوفها

الدكتور:-تفضل لكن راح ننومها عندنا لحد ما تصير زينه حالتها

مازن:-ان شاء الله..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــوم جديد..


الساعه 09:30




*ناظرني بطرف عينه وقال:لو تفارقتا بموت وافترقنا


لارسايل ولا صوت كنت دايم اسأل:ياترى وش صار فيه


قالو لي يزقح ماعليه~وصار أجمل~ ابتسمت وقلت هذا اللي


ابيه بس ياترى كيف صدقته يوم قال((لو تفارقنا بموت))





رشــــا...

تفتح عيونها بتعب وارهاااق وتحس ان الدنيا بتقفل بوجهها...

مقهوره منه حييل..

على الاقل لو كان مصارحها من البدايه انهم مو لبعض اهون من صدمه كذا تمر عليها

تتذكره وهو فرحان ويروح مع زوجته

وتدمع عيونها وتبكي بصصصمت وودها تموت ولا تجلس بهالحاله..

ماتمنت تكون بيوم على هالحال..

رزان تجي تصحيها لقتها تبكي..

رزان بحزن:-ياقلبي يارشا لايحرق قلبك الغدار هذا تعالي نفطر

رشا تجلس على حيلها وتغطي يدينها بوجهها وتبكي..

رزان تضم رشا باقوى ماعندها:-حسبي الله ونعم الوكيل لو صار ظالمك وربي يقههر يقهههر

رشا بعد ماهدت من البكاء:-ماقدرت اكرهه يارزان ماقدرت وربي اخترع عيوب ماهي فيه عشان اكرهه ولا قدرت

ليه هو قوى قلبه يتركني ويهجرني ويظلمني ويغدر فيني وانا عجزت اسوي هالشي ليه ليييييييييييييييييه

تجي سندس:-انسيه يارزان او حاولي تتناسينه...

رزان:-وش رايك نفطر نظلع نتمشى في ابها الجو خقه من دون شي في ابها...

رشا تبتسم بين دموعها على حبهم لها:-من عيوني

سندس:-يلله الاكل برد

رزان:-ماهمك الا بطنك مالت عليك
روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..

رشا تبتسم...:يلله نفطر...













***بنفس المكان لكن جهه أخرى في آبها***





ﺗوﺣ͠شنِي شؤفتڳ

وَ أﺟبر ﭑﻟشٌوقْ ﺑ ﭑﻟصِمٌتْ

وَ ﻋ̝̚مٌر صمتَيْ ﻣ̉آ ڳآنْ

ﻣ̉عنَآھٓ ﺂﻧي

[ ﻧﺳيتٌڳ@.: ]







صحى وتذكر نظرتها له..

عجز يعطي زوجته ابسط حقوقها بليله زفافها ويزيد في خجلها ويحسسها بدخول قفص الزوجيه لها...

تصحى زوجته صاحبه الجسم المتناسق والشعر البني المائل شوي للاشقر واللون القمحي اللي معطي ملامحها اكثر جاذبيه

أحلام تناظره وبزعل:-صباح الخير

نواف وهو منزل راسه وجالس بالصاله:-صباح النور

أحلام تجلس جنبه:-افطرت ولا باقي؟؟؟

نواف:-لا ما افطرت بننزل عند امي وابوي نفطر معاهم..

أحلام سكتت ماتقدر تتكلم بيقول ايش قليله الادب هذي...لو قالت خلنا نفطر هنا تونا متزوجين... غصب عليها بلعت غصتها

ولاقدرت تتكلم بشي..وحست ان فيه شي بخاطره ومضايقه..لكن يمكن اليوم يروق ولا يسوي زي امس..يحط راسه وينام

ويسحب عليها..

أحلام:-طيب بروح ابدل وننزل عند عمتي نفطر

وتروح تخش وتحزن من طبع الجفا اللي هو يمتلكه ماتمنت انه يكون كذا..

نواف جالس ويفكر... ومقهوور..كيف ماطلعت امس رشا من باله..ماقدر حتى يناظر زوجته..ولا يقولها كلام حلو..ولا يحسسها

انها متزوجه..ولا يوضح لها فرحته..كانت رشا بعيونه بنظراتها..مانساها..مانسى كيف يسحبونها خواتها مدري صديقاتها وهي

عجزت تبعد عيونها عنه..ليه جيتي هالوقت يارشا ليييه...ليه انا ظلمتك معي..ليه ما تركت اهلي وبعت الدنيا وخذيتك

ولا قدر يعطي اللي تزوجها ابسط حقوقها...

يضرب باب شقته اللي بالدور العلوي..

يروح يفتح باستغراب..

لقى امه..

ام نواف:-كيفك ياولدي..

نواف يبتسم:-بخير يامه وانتي وش مسويه؟؟

ام نواف وجنبها الخدامه ماسكه الفطور..:-خذ فطورك ياولدي وبالعافيه والهنا

نواف:-افطري معايا يامه

ام نواف:-الله يهنيك انا افطرت قبلك.. الساعه الحين عشر وشويه..

نواف:-طعنوني عنك يامه الله لايحرمني منك..

ام نواف تبتسم:-يلله مع السلامه يانواف..

نواف:-الله معاكي يامه..

تدخل الخدامه تحط الفطور على الطاوله وتطلع ويسكر الباب وتطلع عليه أحلام تناظر الفطور باستغراب..

أحلام:-مو احنا بننزل نفطر؟؟

نواف يبتسم:-امي جابته لي...

أحلام تبتسم:-اهااا مو مشكله

نواف:-تعالي افطري يلله انا جيعان بالحيييييييييل

احلام تجلس جنبه:-يلله..



كانت تفطر وتناظر الاكل تستحي تحط عينها بعينه..

يناظرها ويحس انه ظلمها معاه..

مايدري الحين وش يسوي..

يخليها باقيه بذمته ولالا..

جميله مافي شي ينقصها

بس قلبي ما اختارها..

ما اختارك ياحلام يابنت الخاله...







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











الذين يعترفون بذنوبهم ..~

::،

هُم فقط اللذين لديهم القدرةُ على تقبُّل الحقيقة ..!







ريمان تحس انها على نار..


وشوي وبتموت من اللي تشوفه..

كيف صارت حامل..

كيف بواجه حياتي..

مايكفي الرداوه اللي شفتها بحياتي..واحمل منك يامازن

حسبي الله عليك..

جننتني ياجعل ربي يجننك..

ضيعتني وانت تتبع شهوتك الحيوانه يالحقير..

الحين ايش اقول لاخواتي..

وايش اسوي بدنيتي..

اجلس تسع شهور اناظر الطفل اللي ينمو باحشائي..

وانا حاطه يد على يد واقول اكبر وش يخليك كذا..

ليه ليييه هالظلم..

حرام عليك يامازن الله ياخذك ويضيعك..

تناظر المغذي اللي باقي بيدها...

تقوم بضعف وتمشي وتحس انها من زمان مامشت

تسحب مغذيها وراها..

وبلبسها الاخضر لبس المستشفى

شعرها ناعم لكن مبعثر وواصل لاخر خصرها...

علامات جمالها مبينه بالرغم من مرضها..

وهل تستحق ان تكون مغتصبه وتحمل طفل ايضا مظلوم منها من شخص حقير وسافل اشد السفاله..!!؟

تمشي وتفتح الباب..

تناظرها النيرس وتقول:-ماما مايصلح انتي اطلع انتي تعبان..محلول مافي خلص اصبري

ريمان بصمت تدفها تبعدها عنها وتجلس تمشي..

الرجال مصدومين من هالبنت اللي تمشي قدامهم..

ولا بدون عبايه وبدون أي شي عليها..

وبلبس المستشفى الاخضر..

وفجاه يجي بوجهها غتره راميها عليها واحد..:-استري على نفسك الله يستر عليك..

ريمان تناظره:-انا خلاص ضعت انا خلاص انظلمت....يكفي تعرضت لاغتصاب والحين حامل....هذي اكبر مصيبه...

تمشي وماتنتظر منه أي كلمه...

تركب الاصنصير وتنزل ويوم انفتح انصصصصصصصصصصصدموا منها الامن .. بنت طالعه بهالشكل

ماغطت نفسها

بشي ابـــــــدا....!!!!!!!!

الامن يمسكها:-لو سمحتي ارجعي

ريمان تناظره ببرود ونظره تعب وققهر ونظره يتيم مو أي شخص..:-لاتخاف مابهرب بس ابي استنشق الهوا

الامن:-ارجعي البسي عباتك غلط اللي تسوينه غلط يا اختي استري على نفسك الله يستر عليك..وش بيسوون

اهلك لو شافوك لاتظلمينهم معاك..!

ريمان:-اصلا انا لقيطه ويتيمه وبدون ام وابو ضيعوني بمتعتهم والحين ضحيه ضايعه وخر عني....

انصدم ولا درى وش يقول...!..!

معقوله هذي لقيطه..؟؟ يتيمه...؟؟؟؟؟ليه؟؟؟حرام....حسبي الله ونعم الوكيل على السبب..

ويناظرها وهي تمشي ومغذيها تسحبه معاها..

طلعت بحديقه المستشفى..

جلست ومغذيها بجنبها..

تناظر الناس..

وكيف عايشين

وكيف الاطفال الصغار اللي ماسكين بيدين اهلهم... ويدخلون ومعهم هداايا للمريض...

ريمان بحزن ولوعه قلب:-ليتني مثلكم ليتني مثلكم....اهئ اهئ اهئ........................





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


إنتهـــــى البارت الثاني عششر



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الرابع عشر::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


تصحى وراسها مصصصصصصدع بالحييييل

ماتدري وش السبب

هي من رجعت وجاها كف راحت تبكي ونامت ماتدري وش السالفه حتى

تناظر الساعه..

تلقاها العصر.

إنصدمت ماتوقعت انها نامت هالوقت كله..

نامت اكثر من 13 ساعه

رجعت امس الساعه 10 بالليل معقوله ما قدرت تقاوم ونامت هالوقت..

راحت وخذت لها شاور وطلعت تناظر وجهها..

استشورت شعرها عشان تضبط قصة شعرها اكثر..

الصدااااع مازااااااااااال..

تسمع الباب يضرب تناظر وتتذكر انها مقفلته من امس..

تفتح الباب تلقى امها بوجهها..

ام راشد:-انتي ليه توك تصحين من متى نايمه

لؤلؤه وهي تشد على راسها:- استغربت انكم ماصحيتوني

ام راشد:-الصبح والظهر نضرب بالباب ضرب بس قلنا زعلتي اكيد

لؤللؤه:- ماحسيت بنفسي وربي

ام راشد:-يلله امشي كلي لك شي ماكلتي شي من امس

لؤلؤه:-مابي مابي راااااااااااااااااسي....

ام راشد:-بصلح لك ليمون ونعناع ومعاه بندوله بس افطري اول..

لؤلؤه:-طيييب...

يرن جوالها تناظر المتصله ريم..

لؤلؤه:-هااا ريم

ريم:-كيفك بعد امس وش هالاخلاق؟؟؟

لؤلؤه:- ياربييه فيني صداع مب طبيعي..ريم انتي وش حاطه مع البيره...

ريم:-شويه سكار حق الفرفشه..

لؤلؤه شششششششششششهقت:-ريييييييييم؟؟؟كذا تسوين فيني..؟؟؟ليه الغدر

ريم بلا مبالاه:-كلمتي اللي قلت لك عنه؟؟؟؟؟

لؤلؤه:-ماراح اكلمه واللي بيني وبينك ينقطع اوكي

ريم :- وقفي وقفي ياحلوه....دخول الحمام زي خروجوه...انا راح ارسله شغله على جوالك وانتي تختارين

تبقين معاي ولا تتركيني..اوكي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه من غير نفس:-طيب..

ريم:-بااااااااي

وتقفل بوجهها...

لؤلؤه:-الله ياخذ هالمخلوقه يفكني منها...

وتطلع تروح تدور حل لهالصداع اللي فيها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





مازن توه يدخل المستشفى..

يروح يتطمن على زوجته..

شاف رنا منسدحه وحالتها مخيفه ماتطمن كثير..

رنا تبتسم وتحاول تخفي الوجع:-منور حبييبي وين كنت؟؟؟

مازن يجلس بالكرسي القريب منها:-كنت بشغلي وتوني اخلصه كيفك ياقلبي اليوم؟؟؟

رنا بعيون ذبلانه:-حمدلله احسن من امس

مازن بخوف:-وربي خايف عليك مدري ليه

رنا تناظره بحب:-مازن انا احبك...

مازن بغغصه:-وانا احبك ياقلب مازن وعيونه

رنا:-متى راح اولد وافرحك بولدي ونربيه مع بعض...

مازن:-توك ياقلبي بالسابع كلها شهرين ان شاء الله وتجيبين احلى طفل او طفله من قلبك...

رنا:-ياربيه وش قد مشتاقه للي ببطني.. 5 سنين لا حمل ولا شي.....

مازن:-الله يهون عليك يابعدهم انتي..

رنا:-مازن وش كثر تحبني...

مازن:-قد الكون بعرضه وطوله..

رنا:-لو توفيت تزوج تكفى

مازن:-رنوو قلبي حياتي وش تقولين الله يهداك؟؟

رنا:-حالتي ماتطمن ابدا بعيش انا لو عاش اللي ببطني..

مازن:-رنو عيوني انتي والبيبي او انتي بدون البيبي اهم شي انتي انتي...

رنا تنسدح:-ياربيه وش كثر احبك يامازن..

مازن ابتسم:-الله لايحرمني منك..

تدخل ام حمد:- سلامات يابنتي وش فيك ليه كذا منعفسه..

رنا تناظر امها بتعب:-شويه تعب وبيزول الحمل مهلكني كثييييير....

ام حمد:-ياقلبي عليك يابنتي تطيبين ويطلع هاللي ببطنك وتفرحين فيه

رنا وهي تناظر السقف:- ما اظن بشوفه..

ام حمد:-رنا بنتي وش تقولين تفاولي بخير..

رنا:-ما اظن بتم معكم اليوم

ام حمد:-رنا اذكري ربك ترى احنا نقلنا من جده وحمد اخوك نقل مستشفى الـ×××× كله عشانك نصير

بجنبك وتجين تتفاولين على نفسك بشي مو زين..

رنا بهمس محد سمع وش تقول:-اششهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمدا رسول الله

ام حمد:-رنا بنتي خلي صوتك عاالي نسمعك

رنا عيونها فوق ولا تكلمت..............................

ام حمد بخوف:-رنا بنتي.........

وفجـــاه يناظرون جهاز تخطيط القلب {ــــــــــــــــــــــــــــــــــ}

وقف النبض...

وقفت الحياه..

إنتهت رحلة رنا..

بطلتنا المحبوبه..

طيبه القلب..

صافيه النوايا...

انتهت رحلتها..

بدناياها...

كانت الاخت لنوران..كانت الموجهه الصحيحه لنوران..لكن نوران رجعت لعالمها عالم الضياع الحين..وش

راح تسوي لما تشوف رنا قدامها جثه هامده..نبضها توقف..وكل شي تملكه انتهى..

ام حمد:-رناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااا

مازن :-رنا رنا.....

ويطيييييييييييييييير ينااااااااااااااااااااادي الدكتور.....

نوران تدخل مبتسمه تبي تتطمن على رنا..بيدها ورد وحلاو..

وتشوف ام حمد حاطه راسها على يد رنا وتبكي...

طااااااااااح كل شي منها..

تناظر بصصصصصــــــــــــــــــدمه...

نوران تصصصرخ:-رنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

تركض لها تناظر في رنا..

نوران ببكاء:-رنووو رنا انا مين لي بعد الله غيرك اصحي..انتي اختي اللي ماجابتها امي..رنا رنا لاتروحين

وتخليني رنا رنااااااا.....وتبكي وتنزل راسها.....تبكي بصمت بدون شهقات...دموع تطلع ..ملامح

حزينه..قهر واضح...

ترفع راسها نوران... تحط يدينها على عيون رنا وتغمض عيون رنا..وتغطيها باللحاف الابيض..

وتدعي لها بالرحمه...والله يثبتها عند السؤال...



{رنا..كنتي اروع بطله..وأنقى بطله مرت علينا بالروايه..لكن إنتهيتي..وفارقت حياتك..كنت المرأه التي لاتعلم

باسرار زوجها..لاتعلمين الا بحزنه وتطبطبين عليه الى ان يشعر بالسعاده..ومن ثم يشكرك ويذهب

ويتركك..وانت تدعين له..بالهدايه..والصلاح..وتطيعينه رغم قسوته عليك..رغم عدم تقبله لك عندما

كنت حامل في اول اشهرك...}



مازن جالس بالممر ومتكي يده على فخذه وكفه على وجهه...وعيونه حمرا..ومحزن والحزن كاسيه...

كل من مر يناظره ويترحم له..وكانه افقر واحد على وجه الارض..فقد زوجته..فقد إبنه..في ساعه واحده

قصر معاها كثييييييير..وفوق هذا طاعته وانصاعت له ولا قالت شي...ليه ما عاندتي مثل غيرك ليه..؟



ساعتين وهو جالس..

عجزوا ينقذون الطفل من بطن امه التنفس ضعيف اللي عمره سبع شهور وهو ببطن امه..

تمر النيرس ويوقفها

يقوم بكل ضعف..ويناظر الطفل اللي ما اكتمل نموه..يناظره وفعلا صار ولد..يناظر بقهر وتنزل منه دمعه

حاره دمعه ضعف وقهر وانكسار..دمعه ذل... دمعه أب شاف ابنه ميت قدامه..

ولا قدر يقدم له الشي اللي يعيشه هو وامه ويخليهم معاه..

خلاص انتهوا وانتهت رحلتهم..

والسبب هو السبب مازن...

إهمال..صوت عالي على وحده حامل..يجيها وقت ماطفش من العاهرات اللي يروح لهم..ويضيق عليها بعد

لما ماتقوم بحقوقها بشكل كامل..

كل هذا تكفير ذنوب يامازن..باقي ماشفت شي..باقي..

انت كل من مر بطريقك ظلمته...اصبر على الجايات يامازن ولا تهلع...إنتظر فقط وتشوف..

فالمظلومين اللي دعوا عليك مو شوية دعواتهم..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







تسألوني عن إحوآلي آليوم !

.. آنإ مآنيْ حَزيْن بس مَ إحس بِ فرح

مإهُو آكتئإب ، ولإ طفشَ ولإ وحده ،

… . ولإ هو فرإغْ ، ولإ ملل !

شيْ بدإخليْ منهههِد حيلهه

ودِي أوصفِ حآلتيْ بسَ للإسف !

مإلهإ ( مصطَلح)



رشـــآ..

مابين الحلم والواقع..

مابين القهر والمذله

كثير تدوس على كرامتها بدون سبب

كثير تضطر تسوي هالشي

ماعمرها جربت وحبت ولا عمرها كلمت..

لكن يوم طاحت بيد هذا الشخص

حست بلعانته تجاهها..

لكن مهما سوت ومهما فعلت..

هي مشت اصلا بطريق الخطأ.

وهالشي ما راح تغفر لنفسها عليه..

رقمه مسحته من جوالها لكن للاسف محفور بقلبها وعقلها

عجزت تلقى لنفسسسها حل لو لدقيقه..

لكن حاولت تتناساه..

مع ان هالشي صعب ومو بسيط..

لكن مع مرور الايام بيمر الموج ويمسح الشي بالتدرج..وتروح اثار جريمه نواف اللي ختمها بقلب رششا

رزان لابسه عبايتها وتنادي:-رشا رشاااااااااااااااااااااااا

لقت رشا بغرفتها على السرير تهوجس لاهي اللي بكت ولا هي اللي ضحكت..

رزان تجلس جنبها:-رشوو وش فيك صاير لك شي

رشا بصوت مبحوح:-عجزت انساه يارزان عجزت

رزان:-حسبي الله عليه لان مافيه خير اصلا

رشا:-خليه بكيفه

تقوم رشا وتبعد ستاره الشباك الطولي..تناظره وهو داخل لبيت اهله وماسك زوجته بيده

رشا بقهر::- كنا لبعض والحين ما كأنه يعرفني....ليه كذا ليه ..تلقينه مبسوط هو وياها وهو بقمه سعادته

وهي اعظم منه...وانا قلبي يحترق الف مره.. لكن وش اقول مقبوله منه مقبوله...









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





روز لابسه فستان سكري لتحت الركبه بموديل ناعم جدا من الشيفون المبطن بالحرير..نص كُم

حزام تحت الصدر من نفس خامه القماش..وعلى جنب ثلاث وردات وحده كبيره والثانية وسط والثالثه

صغيره وطبعا جنب بعض لكن على شكل مثلث يعني ورده فوق وثنتين تحت وشعرها البندقي فكته اللي واصل

لتحت كتوفها..وحطت قلوس وردي وكحل داخلي وابرز جمالها اكثر..

وائل:-يلله جاهزه

روز وهي تلبس العبايه:-ايوه يلله..وتفرك يدينها بخوف وتوتر..

يمسك وائل يدها:-لاتخافين طالما كنت معاك..

روز حست بنوعا ما من الراحه:-طيب

تركب السياره وبالطريق االسكوت يعمهم..

ويدينها على بعض وتفرك فيها وتفرقع اصابعها من التوتر...

لحد ماوصلوا للفيلا الصغيره بتصميم كلاسيكي جميل..

يدخل السياره بالبايكه وينزل وتنزل معاه..

مسك يدها عشان يحسسها بالامان اكثر..

وائل يدخل بالصاله يلقى امه وابوه:-السلام عليكم

يناظرونه ويبتسمون:-هلا وعليكم السلام..

ام وائل:-تعالي يانور تعالي

وائل:-روز يايمه روز

ام وائل تبتسم:-معليش يابنتي نسيت والله تعالي..

تروح روز وتسلم عليهم وتبوس راس ام وائل وتفسخ عباتها وتجلس جنبهم..

ام وائل:-ماشاء الله مثل نور الله يرحمها واحلى بعد

وائل:-الله يخليكم يارب..

ابو وائل:-عقبال العيال نشوفهم ان شاء الله..

روز اختفت ابتسامتها وانقلب وجهها وحزت بخاطرها وحزنت..

ام وائل بهمس:-منتي ناقصه شي عن احد انتي اكمل منهم دين واخلاق ليه ماتجيبين عيال

روز"المصيبه في ولدك لو رماني بكره وظلمت نفسي مععاه"

وائل:-الا وين ريم تتعرف على روز...

الا وتدخل ريم عليهم بعبايتها اللامعه المطرزه الاطراف..

ريم تناظر بكشره روز:-السلام عليكم..

الكل:-وعليكم السسلام..

ريم تناظر روز من فوق لتحت:-عفوا مين الاخت؟؟؟؟؟

وائل بحده:-هذي زوجتي..

ريم بنبره صوت تنرفز:-اووه بنت الشوارع..

ابو وائل بصوت حاد وعالي:-ريـــــــــــــــــم

ريم تروح فوق بدون ماترد عليهم لانها ماتبي احد

روز منزله راسها ومصدومه من اخته..

عيونها حمرا ومحزنه..

ماتدري كيف بتواجه هالمخلوقه..

ولا كيف بتوقفها عند حدها..

لكن بتحاول تلقى اقرب طريقه..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





بــــــــــــــــــــــــــــــــعد مرور خمـــــسة أشـــهر على أبــطالنا...



راح اعطي ابطألي مجال يتكلمون عن نفسهم..





▪♥♥ ســـعود ♥♥▪

نوران كثير مآثره فيها رنا بالقوه..

حمدلله تم الزواج لكن على السكيتي لكن اكثر شي استغربته خالتي ام مازن انه ماجات تبارك لي ولا جات

تودعني او تودع بنتها اقل شي..شي غريب جدا بالسالفه ونوران الخوف كان يطغاها لدرجه الجنون وطبعا

مسكنها عند امي وريناد لان رائد قليل يكون موجود ومحذرها انها تشييل معاها جلال لو بالغلط جاء

مايشوفها وحمدلله مستقرين ومرتاحين والله يديمنا بسلام ولا يغير علينا مرتاح كثير معها وقربها كل يوم عن

يوم يزيد ومحبتها مليون مره تزيد





▪♥♥ نــــورآن ♥♥▪

استقرار تام وكثير حلو من زواجي مع سعود لكن ماقهرني الا امي وين اختفت سافرت من قبل زواجي ولا

عاد دريت عنها من وفاه رنا حتى بالعزا مو موجوده جلست اصرف الناس واقولهم ان امي نفسيتها تعبانه

ولا تبي تكلم احد ولا تبي تشوف احد وكل مره اقول هالحكي ما ادري بصراحه وين بتوصل امي البيت

موحش وفاضي ومازن يالله يجي للبيت لما اروح القاه فاضي ماخفت الا على امي ولا بدر ومازن مدبرين

نفسهم وبدر حمدلله بعد ريح نفسه يوم تملك على دانه لا يجلس لحاله بالبيت خله هو وياها يملون البيت عيال







▪♥♥ لـؤلــؤه ♥♥▪

علاقتي مع ريم متطوره لابعد درجه وحمدلله مايدري راشد عن شي ولا كان ذبحني..تعرفت على اللي تقول

عنه كريم اسمه عبدالكريم وعمره 33 ما ارتحت له بالبدايه لكن حسيت انه حبوب..وريم شوي اخاف منها ما

ادري وش اسوي بها انا لازم اتخلص من المقطع اللي صورتنياه وانا معاها اول مره ازورها فيه..العلاقه

متطوره كثير وملكه دانه من بدر اشغلت امي ودانه عني ريحوني كثير كثير...



▪♥♥ بــــدر ♥♥▪

انتهى عزا رنا وانتهت حياتها ومازن وجوده بالبيت قليل..اضطريت اتملك على دانه وانا ماشفت امي من

زمان ما ادري وش فيها نفسي اعرف ولا اجلس بهالشكل زي الاطرش بالزفه..مقهور اشد القهر منهم ودي

اذبحهم ولا اشوف هالشي قدامي يعذبني..اجل خالتي تقول امك راضيه وانا ماكلمت امي ولا عرفت رقمها

شب بجد بجد يقههر درجه اولى ودي اروح لامي واوريها شغلها..ليه وين كانت وايش تسوي وش اللي

خلاها تنسانا بهالطريقه معقوله ما تهمها حتى اختي نوران يوم تزوجت .. لكن حمدلله بعد شهر زواجي من

دانه واستقر انا وياها ولا ابي اظلمها معاي واكسر راسها او اذلها لانها ماتستحق هالشي ابدا...





▪♥♥ رشــا ♥♥▪

نسيته...آو احاول اتناساه..لكن مع سندس ورزان قدرت ارجع لحياتي واحسن من حياتي حقت اول..حياه

يملئها طهر مو ضياع مع صديقات مثل اللي خاويتهم ودمروني بالعكس..حبيت حياتي دامها كذا مستقره

ومرتاحه..مسوين جدول اسبوعي نطلع كل اسبوع للبر..واذا طفشنا نطلع للمولات وبحدودنا..وفعلا طريق

الخطا ماعمره صار فيه شي صحيح وصائب..



▪♥♥ راشـــد ♥♥▪

راح تتطور علاقه نوران مع ارياف وكل جديد تعطينياه ارياف وتعلمني فيه وراح تندم نوران وشلون تستهتر

فيني وترد علي..وانا حاط براسي اني ما اخليها تبقى مع سعود وش تبي فيه انا مانقصني شي ولا فيه شي

زود عني عشان يصير من حقه ياخذ راحته فيها وانا لا..وكل هدوء يسبقه عاصفه استقرارها هذا لاتفرح فيه

بس اللي مستغربه انا ان خالتي ام مازن ماعاد لها حسس وحتى امي ماتقول عنها شي



▪♥♥ ريــــمان ♥♥▪

ياسرع هالشهور الخمسه طلعت بعد شهرين من جلوسي بالمستشفى..بطني انتفخ شوي ومصيبتي وكل مالها

تكبر..مازن ما اصر على الزواج مني يمكن لاني حامل واستغربت انه ماعرف بحملي الا لما قلت له الا اذا

كان هو يكذب..طلعت من المستشفى وحطني بشقه غرفتين ومطبخ وصاله ودورة مياه وحده وانتوا بكرامه

ويقفل علي وحتى الشبابيك صغيره ومسلحه حسبي الله ونعم الوكيل فيه بجد انه مايحس ولا عنده ذمه

وضمير وما يجنني الا لما يجي لعندي سكران ويجلس يتمتم ويقول كلام ما افهمه ادخل واسكر مع ان مافيه

قفل لكن مايجي لي..ما ادري يشرب ويبكي وش قصته عجزت اعرف بس سمعت ان زوجته توفت هي

وولدها..ودي اعرف سالفه عايلته اللي كله مقلوبين على بعض..معقوله هذي دعوتي عليه...!



▪♥♥ روز ♥♥▪

وائـل ماخليته يقرب مني من بعد اخر مره حسيت اني ما اسوى ما ادري حسيت برخص لنفسي مع انه صادق

لما قال عادي متزوجين مو غلط اللي بيننا لكن انا احس باحتقار لنفسي لو قررت اسوي أي شي معاه..اما

بالنسبه لاهله عسل بس اخته اللي اسمها ريم تقهر وتسم البدن ودي اذبحها الدبه هذي ماشافات نفسها

بالمرايه كان تعرف كيف تتكلم...واحس فيها قلة ادب مو طبيعيه بس ماعرفت وش منه ومن يوم دريت انها

مطلقه استغفر الله من سواياها خلتني اسيء الظن فيها حسبي الله عليها





▪♥♥ نـــــواف ♥♥▪

رشا من بعد اليوم اللي شافتني فيه وانا مانسيت شكلها حسيت بقهر وحسيت اني ظلمتها واكبر مصيبه انها

ساكنه بالمكان اللي جنب اهلي..عطيت احلام كل حقوقها لكن عجزت اعشقها من قلبي لاخر نفس .. مانقصها

شي البنت لكن انا اللي تزوجتها وقلبي مع غيرها..اذا بغتني ولا سرحتها وخليتها تروح في حالها من حقها..



هذول الابطال اللي تغيروا مع مرور الاشهر الخمسه لكن البقيه مثل ماهم..



إنتـــهى البــارت الرابع عشر..

إنتظروني بالجزء القادم..^*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::الجزء الخامس عشر::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يــوم جديد على أبطالنا

الساعه 09:00 صباحا بتوقيت روايتنا... ^-*

يرن جوال لؤلؤه...

لؤلؤه تنقلب للجهه الثانية ماتبي ترد

يرن ويرن وكان المتصل يقول ردي غصب..

لؤلؤه تناظر المتصل تلقاه ريم..

ترد من غير نفس:-الووه هااااه

ريم:-انتي يالله تردن يالخيشه

لؤلؤه:-من بيتصل هالوقت انتي بعد

ريم:-ها بتجيني اليوم

لؤلؤه:-ايه اكيييد

ريم:-وش بتلبسين؟؟

لؤلؤه:-ما ادري والله

ريم:-طيب طيب البسي شي قصير مثلي

لؤلؤه"""انتي لو لبستي قصير من سمنتك بيروح لبطنك"""

ريم:-هااااااا وش قلتي

لؤلؤه:-طيب طيب بس بنوم...

ريم:-طيب يالخيششه باي...





*** في جهه اخرى من المنزل***

دانه تنزل عند امها تجلس على الطاوله..

دانه:-صباح الخير يمه...

ام راشد:-صباح النور..اختك راحت المدرسه اليوم؟؟؟

دانه:-لا والله ماراحت اخر سنه لها بالثانوي وصار عمرها 18 وخبالها يزيد...

ام راشد:-مب صاحيه هالبنت وشلون بتخلص من دراستها هذا الترم الثاني خلها تبداه على خير مو تغيب لها

اول اسبوع مو لعب واستهتار..

دانه:-والله اني خايفه عليها..كثير يمه قلبي ناغزني..

ام راشد:-والله مو انتي لحالك .. وترى زواجك ان شاء الله بالعطله مو بعد شهر

دانه:-احسن يصير الكل فاضي مو منشغل

ام راشد:-وين راشد صدق له كم يوم مانشوفه..؟؟؟

دانه:-اكيد بالاستراحه نايم عند اخوياه

ام راشد:-راشد ولؤلؤه الله يستر من هذول...


دانه:-اميييييييين...









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



عتبرهآآ ذگريآتَ / ♡

ۆ الغلآءَ الليٌ فآآت مآتَ ..

خخلهآ تبقىَ - معزھٓہ

للعيونَ السآهرآتَ ..

كل وآحد فيٌ / طريقةة

... يعتبرَ حبھٓہ صديقهه ..

آبتدينآآ - آنتهينآآ !!

ۆالخيآآل أصبحَ حقيقةة *

عآآلجَ جروحَكك (تطيبَ)'

ۆ آعتبررّ مَآآني حبيبَ ..

ۆ آن تلآآقينآآ بصدفهه ?

خخلنيٌ مثل الغريبَ





رشــــــــــــــــــآ

نواف:-رشا والله احبك والله اموت فيك صدقيني ان زوجتي قلبي مو معاها

رشا:-مانسيتك دامني بقضا ربي آمنت

نواف يقرب ويمسك يدها:-نتزوج يارشا انا ماعلي من اهلي انا ماسويت شي غلط لو تزوجتك

رشا:-انا احبك بس مستحيل اتزوجك من غير رضا اهلك

نواف:-طيب واذا غيابك خنقني وش الحل..

رشا بانكسار:-مدري ولكن والله مدري

نواف:-امي تقول لاتضايقت صل .. صليت لكنك باقيه بصدري...

رشا:-خلاص عافك الخاطر يانواف انت كنت بتقدر تقنع اهلك لكن مارضيت

نواف:-رشا لاتخليني وربي بدونك انا ما اسوى طلبتك..

رشا:-خلاص ماعدنا حبايب يانواف تكفى روح

نواف:-مابغيتها ورطت نفسي يوم تزوجتها طلبتك وافقي علي ما ابيها..

رشا:-نواف يكفي كلام يكفي تجريح ماتغيرت تجي تجيب جروح وشي يقهر روح

نواف:-تذكري انك هنا – ويضرب على صدره بقوه – تذكري تذكري يارشا...



تصـــــــــــــــــــــــــــــــحى رشا مفزوعه من الحلم وتبكي بقههر بقهههر وااااضح...

سندس تجيها بخوف:-رشا رشا وش فييييك بسم الله عليك وش فييك

رشا بقهر وصوت مبحوح:-نسيته وجاني بالحلم يرجع الجرح القديم ليه لييييييييييييييييييييه

سندس تتنهد:حسبي الله على الشيطان

رشا تمسح دموعها:-نسيته مدري تناسيته لكن هو ليه مانساني وريحني عشان انساه لييييييييه

رزان تدخل:-لانك جنبه ومافرق بينكم الا جدار

رشا باستغراب:- جداار؟؟؟

رزان تجلس جنبها:-ايه جدار هو طرد المستاجرين اللي جنبنا واستاجر هو وزوجته جنبنا لكن انتي مادريتي

ولا حبيت اخبرك وهالشي من اربع شهور صاير...

رشا:-يعني أحلام الجاره الجديده هي زوجتــ ـ ـه؟؟؟؟؟

رزان:-ايه زوجته لكن الخاطر عافها ومابغاها

رشا:-ووش عرفك؟؟؟

رزان:-خبرني ولا بغيت اقول مستحيل شفتك مستقره ومرتاحه مستحيل اخربط كيانك يالله نسيتيه صعبه اجيب


لك شي يجرح زياده مراح يتزوجك علني عشان اقدر اقولك لكن قلت لك الحين لانك ذكرتيه

رشا:-ياربيه وش هالقهر كل هذا منه منه...

رزان:-اذكري ربك وخلك قريبه من ربك وراح تنسينه بدون ماتلاحضين..

رشا:-ان شاء الله

سندس:-يلله امشوا نفطر الساعه 10 عشان نطلع الجو اليوم زخات مطر بيصير روعه مع التمشي

رشا:-طيب يلله...







*** الشقه المجاوره لرشا ***



ليه تگسرني .. ۆ ﺂنا ( بعينگ ) گبير

وليه تتركني .. [ مقابل لآ ﺂحد ] ..!

ﺂلجروح .. ﺂنواع وﺂلنوع ﺂلخطير

جرح .. ماتقدر تعلم به .. ﺂحـد ..&iexcl;!



أحلام بحزن:-نواف

نواف وهو يفطر:- هلا

أحلام:-ابي اقولك شي بس لاتزعل مني ولا تفهمني غلط..

نواف يترك الاكل ويناظرها باهتمام:-قولي...

أحلام:-نواف انا رحت اكشف عند الدكتور عشان أتعالج وأحمل لكن


نواف بصرخه:- احلاااااااااااااام قلت لك ما ابي الحين اطفال ما خططت لهالشي

احلام والدموع متجمعه بعيونها:-انا عقيم يانواف

نواف سكت وانصدم..........

ماقدر يقول شي..آو يقدر يعوضها بشي...الآطفال نعمه..والكل يتمنى يكون لنفسه عائله..ولا يتمنى يحرم

نفسه من الاطفال..لكن اهله وازعاجهم له ماحملت زوجتك ماحملت وغير اللي قالوه له مادرى عنها اضطرت

تكشف تتاكد..لكن للاسف طلعت عقيــم..

نواف مكذب الحكي:-مستحيل انتي مو عقيم يا احلام مستحيل..خواتك سبعه وانتي الثامنه وكلهم بعيالهم

مستحيل مستحييييل

احلام بحزن وقهر:-هذا المكتوب يانواف اهلك راح يسوون لك قضيه انت لازم تتزوج لك وحده قبل لاتاخذها

تشوف هي عقيم ولالا.

نواف:-لا يا احلام مو عشان انتي عقيم باخذ غيرك وببيعك

احلام:-طلقني يانواف تكفى

نواف بصرخه:-احلااااااااااااااااام وش تقولين انتي..

احلام تبكي:-نواف مابي اعذبك طلقني طلبتك

نواف:-مجنونه انتي ولا وش قصتك هاه هاه؟؟؟؟؟؟؟؟؟

احلام:-اعتبرني مثل ماتبي لكن طلقني....

نواف:- خذي شيلي الاكل ووخري عني لاذبحك يلله يلــله..

احلام تشيل الاكل وتروح المطبخ وتبكي تبكي بمراره وغصصصه ماعرفها الا هي وذاقها هي..

أحلام""مستحيل يانواف اجيب اطفال منك .. انا سمعتها من شفاتك وانت تقولها لبنت الجيران انت عايفني

وتبي رشا مستحيل اخليك تقرب مني او تجيب من وحده ماملكت قلبك اطفال..انت خلك لها لو تكون لقيطه ولا

تكون وش ماتكون انا ما ابي احد ماخذني غصيبه..اتطلق ولا اجلس بذمتك ...شي مستحيل..""

رتبت المطبخ ونظفته زين..

راحت لغرفتها بدلت ملابسها وحطت لها ملابس بشنطتها.. ولبست عبايتها وطلعت..

عيونها تبحث عن نواف لكنه مو موجود..

وتناظر الطاوله تشوف مفاتيحه فيه ولالا عشان تتاكد طلع لكن فعلا طلع طالع من البيت

احلام:-الله يمليك بركتها يانواف انت وهي مناسبين لبعض انا دخولي بينكم اكبر خطا اقترفته بتاريخ حياتي..

و—تتكلم بحسره—لو كنت اعرف لاجمعك بينكم ولا ابقى كذا غلطه بحياتك وحياتي تخليني اندم طول عمري

حمدلله اني ماحملت ولا كان صارت مصيبه اكبر..

تمشي بخطوات انكسار وتناظر الشقه نظره اخيره نظره وداع لانها لها كرامه ومستحيل ترجع لها ابدا وتطلع..

وتخلي له المكان بكبره..مستحيل لو على موتها تجيب اطفال من شخص قلبه مو عليها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









باتَ عقلي

يحتاجُ كثيرَ الاستيعابِ ؛

حتّـى أستطيعَ

رؤيةَ الحياةِ

من نافذتةِ الحقيقيةْ ،

فما أصبحنا نراهُ ،

أو نسمعهُ من البعض

مُجرّد

خيال × خيال ...!



جالسه ريمان تمشط شعرها اللي وصل لربع فخذها..

طال بشكل مو حلو..

تناظر بعدم رضا..ولا عجبها تبي تقصه

ماعرفت تتحكم فيه..

يكفي الم الطفل يعتصر قلبها كل ثانيه ويقهرها ويذكرها بالمصيبه اللي سواها فيها مازن..

ريمان تناظر بطنها وتتحسسه..:-اااه حسبي الله عليك يامازن حسبي الله عليك وربي انك تقهر

يلفت نظرها صوت باب الشقه اللي ينفتح...

مازن يجي لعندها...

يناظرها..

حس انها صارت احلى من قبل ولا يمكن ما يشوفها كثير..

عجز مخه يستوعب سواياه..

تناظره ريمان:-خير وش تبي فيني؟؟؟

مازن:-ريمان لازم الزواج...

ريمان تناظر نفسها بالمرايه وتشيل شعرها كله على جنب ..:-انا مستحيل ابيع نفسي واتزوج منك..

مازن:- لا ياريمان مافيه بيتم هالشي غصب رضيتي ولا ابيتي..

ريمان تناظره بقههر:-لا مابيتـــم ابدا يكفي سويت اللي عليك وكبر بطني بسبب مصيبتك

مازن يناظرها:-ريمان ماعلي منك زواج يعني زواج ولا طقيتك لحد مايموت اللي ببطنك

ريمان:-ترى لو مات انا اللي برتاح واتخلص من هالمصيبه..

مازن سكت وانصدم توقع انها بتقول لا تكفى ابي اللي ببطني ماتوقعها ما تبي شي يذكرها فيه..

مازن:-اصلا انا جيت اخبرك وامشي

ريمان:-ترى مو من حقك ابدا انك تتزوجني

مازن:-طيب ياريمان طيب...

ويطلع وهو معصب وواصله معه..

ريمان تجلس بتعب على الارض وتبكي...تبكي قهر وظلم وذل...من اللي سواه فيها وظلمه لها..ماتدري كيف

بتقدر تواجه حياتها..غصب عنها تتغذى عشان ما يسلب الطفل قوتها كلها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






نـــوران + ســـعود

تدخل نوران بطيبه واضحه بيدها صينيه فيها فطاير وشاي..

تحطها على الطاوله وتبتسم لسعود

سعود بابتسامه:-الله لايحرمني منك بس..

نوران تجلس وتصب له الشاي:-ولايحرمني منك ياقلبي..

سعود:- ترى بنروح لامي اليوم

نوران:-اجل ابيك لما تخلص توديني للسوق النسائي اللي بالحي

سعود باستغراب:-لييه؟

نوران:-بروح اقص شعري واصبغه

سعود:- امممممممم طيب من عيوني..

نوران:-تسلم لي عيونك..



يششرب الشاي ويسولف معاها والفرحه تعم عليهم والاستقرار باقي ماتغير على احد شي أبدا..

<<الله يديمكم لبعض.. ^-^

سعود:-يلله يانوران البسي عباتك اوديك..

نوران تشيل الصينيه:-اوكي يلله..

تلبس عبايتها وتركب السياره ويوصلها للسوق بسسرعه..\

تدخل وتفك وجهها سوق نسائي عادي هالشي..

تجي لمها وحده تبتسم:-اقدر اساعدك

نوران تبتسم:- جابك الله تقدرين تعلميني أي مشغل هنا بالسوق ححلو

... تاشر على اخر واحد:-هذا حلو كثير كثير مضمون شغلهم

نوران تبتسم:-تسلمين يا اخت....عفوا وش اسمك؟؟

....:-اسمي ارياف..

نوران تمد يدها:-والنعم والله

ارياف:-الله ينعم بحالك ماعرفتيني عليك

نوران:-انا نوران

ارياف:-عاشت الاسامي ياقلبو ترى حتى انا ابغى اروح للمشغل نروح سوا..

نوران:-يلله مو مشكله..

يروحون ويسولفون ونوران تقص شعرها قصة ديغارديه وتصبغها باللون الكستنائي طالع احلى عليها

ارياف:-وربي حبيتك خذي هذا رقمي نتواصل او نتقابل هنا..

نوران:-من عيوني يلله

ارياف:-بتروحين؟؟؟

نوران:-ايه خلصت شغلي وان شاء الله نتقابل وقت ثاني..

ارياف:-ان شاء الله ياقلبي...يلله باي

نوران تروح:-مع السسلامه..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





الليل الســاعه 09:30 مساء بتوقيت روايتنا.. ^^



گلنآ ،

ب / دروب ( آلتعب ) تآيھين

نآس تبوح . .

و نآس تكتم وجعھآ ،





روز رجعت من عند خالتها ام وائل

روز بطفش:-وائل شوف صرفه لاختك ريــم كل مالها وتمصخها بحركاتها زياده..

وائل:-خلاص والله بشوف لها حل بس كل ما اجي ما اقابلها وش اسوي؟؟

روز تتنهد:-طيب مومشكله بروح اسوي العشا

وائل:- طيب

سوت روزا لعشا وتعشوا وخلصت ورتبت المطبخ وتطفي الانوار عشان تروح تنسدح لانها صحت مبكر

وائل جالس بالصاله ويناظر روز وهي رايحه تدخل لغرفتها....

وائل:- روووز روووووز تعالي

روز تلتفت:-هلا شنو بغيت

وائل ياشر على المكان اللي جنبه:-تعالي هنا اجلسي...

روز عارفه الموال اللي راح يقوله لها وجلست وساكته..

وائل يقرب اكثر منها:-روز ليه الجفا ليه؟؟؟

روز:-.............................

وائل:-روز ترى احنا كم لنا متزوجين؟؟؟ خمس او ست شهور مو شويه خمس ولا ست شهور

روز:-طيب وش اسوي بك؟؟

وائل:- روز احنا لبعض تزوجتك واهلي عرفوا وكلن عرف وش المشكله وش تبين وش ناقصك يوم تحرميني

من ابسط حقوقي واهم حقوق زوج لزوجته؟

روز:-ماكان قصدي هالشي لكن انا ما ابغى اورط نفسي فــ....

يقاطعها وائل:-انتي زوجتي ومو لغيري ومابتركك ليه معيه تستوعبين هالحكي ليه مكذبه ليهه؟؟؟؟؟؟؟؟

روز بحزن:-انا اخاف اجرح خواتي اقولهم انا متزوجه انا مستقره انا حامل انا وانا وهم لا محرومين

وائل:-هم لو مقهورين ماخلوك معي لو دقيقه شوفيهم جوا لعندك وودعوك ومشوا ومتفائلين ويدعون لك

بالتوفيق وانتي للي ماتبين التوفيق...

روز:-وائل صعبه صععبه....

وائل يحوطها بيدينه:-وش الصعب انتي مابتخسرين شي والله ما اضرك بشي صدقيني....

روز منزله راسها ولا تكلمت..

وائل:-والله احبــــــك انتي جوهرتي اللي ماصدقت احصلها..

روز:-.........................................

وائل:-راضيه فيني ولا تبيني اطلقك..

روز رفعت راسها بصدمه من الطلاق.......

وائل يشيلها بيدينه ويروحون لغرفتهم....







::::إنتهى البارت الخامس عشر::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::الجزء السادس عشر:::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


البـــــــــــــــــــــــآرت الســــــــــادس عشر

لؤلؤه تللبس وتتجهز ..

تنزل بشويش بدون مايحسون فيها اهلها ولا يدرون عنها..

حركات الخمس شهور ما بطلتها مع ريم..

طلعت من البيت وسيده على شقة ريم..

ترن الجرس

وفتحت لها ريم..

لؤلؤه:-هااي

ريم بلبس قصير لنص الفخذ مخلي شكلها اسوأ من السيء..:- وش رايك فيني؟؟

لؤلؤه:-واااااااو مره تجننين..<<تتهزا فيها لكن ريم مافهمت..

ريم بخبث:- عندي لك سبرايز..

لؤلؤه بخوف:-شو السبرايز

ريم تمسك يد لؤلؤه..:-تعالي معي

وتصرخ ريم:-سبرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااايز

لؤلؤه بصدمه:-عبد الكــــــــــــــــريم................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

عبدالكريم بابتسامه مملوؤه بالخبث:-ايوه ياعيونه ياقمري انتي...

لؤلؤه تررررررررررركض وتطلــــــــع من الشششقه بكبرها خافت منه

وتضغط على زر الاصنصير يمكن عشرين مره من الخوف..

وتوها بتطلع وتصصصصصدم برائد..

لكنها ماتعرفه ولا شافته في ملكة نوران

لؤلؤه بخخوف:- آسـ ـ ـفه..

وتروح تنزل من الدرج..

رائد ينزل بالاصنصير يشوف وين بتروح

ومصدوم ماتوقعها تفتش وجهها ماتغطيه .. لكن مو غريبه على وحده تروح لشقه الاشكال هذي...

وبيظل يلحق وراها يعرف لوين بتوصل وهو مايدري وين بيوصل







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









..يــــوم جديد..



الساعه:- 07:30 صباحا بتوقيت روايتنا..



روز تصحى وتتذكر الي صار امس...

ماكان ودها يكون قريب منها بكل شي..

لكن خلاص هي بترضى للواقع وتسمع كلامه..


وتشوف وين بيوصل مع هاللي بيسويه..

لكن ماتبــي أطفال..

تجي ببالها فكره..

وغصب عنها راح تتخذها..

عشان تتاكد هو فعلا شاريها ولالا..

هي ماتعرف من امها وابوها..

هي ضايعه كثير كثير

وماتبي تضيع نفسها لو تحمل منه..

هالشي جدا جدا صعب ومستحيل تخليه يصير..

تاخذ لها شاوري وتلبس لها قميص علاق لنص الساق قطني ضيق على جسمها..

مشطت شعرها اللي وصل لنص ظهرها وخلته على راحته

سوت الفطور ورتبته وحطته على الطاوله مع عصير فراوله طازج..

تروح تصحي وائل لا يتاخر على داومه

روز بهدوء:-وائل...وائــل اصحى الساعه صارت ثمان الا ربع..

وائل:-ZzZzZzZzZz

روز تفتح النافذه وتتسلل اشعه الشمس على عيونه

يغطي عيونه بيده

روز:-وائل اصحى يلله

وائل تذكر انه الصبح...يفتح عيونه ويناظرها..شكلها صاير مره حلو على الصبح..يبتسم على شكلها

وائل:-فيه فطور

روز:- اكيد زي كل مره وش فيك

وائل:-مضيع معك

روز تبتسم:-يلله انا جايعه بروح افطر ماعلي منك..

وائل يقوم وراها على طول..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









رشـــآ جالسه معاهم لكن تحس انها عاشت وندمت على اللي سوته مع نواف

عمره طريق الخطا ما ينفع بشي..عمره تضييع الوقت في شي خطا ايضا مانفع بشي..والعبره بالنهايه

كل حياتها صارت ندم في ندم..ماتدري وش تسوي

تقوم تتوضا وتصلي ركعتين وتفتح القرآن وتقرأ جزء منه..

وقررت كل يوم تقرا جزء من القرأن..

مافيه أفضل من ذكر الله

وترفع يدينها للسماء وتدعي ربها من كل قلبها انه ييسر لها امورها بدنيتها..

"إنما المؤمنون الذين إذا ذكر الله وجلت قلوبهم وإذا تليت عليهم آياته زادتهم إيمانا وعلى ربهم يتوكلون "

سورة الأنفال 2

حست براحه في صدرها..

ابتسمت لا شعوريا راضيه باللي سوته..

تقوم وتروح عند خواتها..

رزان+ سندس..

رشا بابتسامه:-صباح الخير

رزان باستغراب وتبتسم لها:-صباح الورد..وش هالابتسامه الحلوه

رشا تجلس جنبهم:-امممممممم ابد حبيت ارتاح ذكر الله هو اللي بس يريح مافيه مثله بالراحه

سندس:- ايه والله ماكذبتي..

رزان:-تصدقين جات احلام وودعتنا انا وسندس

رشا بصدمه:-ليه الوداع..؟

رزان:-ما ادري تقول مشاكل بيني وبينه وما اظن نتم

رشا:-لا حرام حرام اللي تسويه

سندس :-وش يدرينا هذا اللي حصل

رشا تحط يدها على فمها وعيونها مبققه ومحمره :- ما ابي اكون السبب في فراقهم انا مابي اكون افرق بين

احد وبالذات بين زوجين لا مستحيل هالشي مايطلع مني..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





روز تلبس وتتكشخ....

كانت لابسه بنطلون جنز سماوي على قميص ابيض ساده وعليه كرفته سودا مقلمه بابيض..طالع جسمها فيه

مره حلو وشعرها مخليته على ماهو مسيحته..لبست اساور وسلاسل عطاها اكثر حلاوه مع عطر فرزاتشي

خلاها جذابه..

تاخذ شنطتها الجلد الاسود الصغيره وتطلع منها جوالها..

تتصل على خواتها تتطمن عليهم..

بدات اول شي بسندس ورزان..

وعرفت اخبارهم وانهم بخير وخبرتهم باستقرارها والخطوه اللي اتخذتها لاجل تتاكد ولا تندم..ووافقوها

الراي بحكم ان مالها سند لو تورطت بكره..وراح تعرفون بالبارتات الجايه ايش..^-^

<<مابي احط كلام كثير ماله داعي قالت الو ومدري ايش.... ^-^

تتصل على ريمان وقلبها يدق شوق لها..

مبطي ماكلمتها..

حست انها قصرت كثير

بس وش تسوي مامعها جوال ماتبي تكلم الحقير مازن..

تتصل على مازن غصب عنها عشان تعرف ايش اخبار اختها اللي مو من بطنها..

تتصل تتصل

وطفشت وهي تتصل كثير

يالله رد مازن عليها..

روز:-السلام عليكم

مازن من غير نفس:-وعليكم السلام

روز:- انا روز ممكن اكلم ريمان

مازن:- مو عندي هي االحين

روز والدموع متحجره بعيونها خافت انها صار لها شي:-وينها؟؟؟؟

مازن:-هي بخير وبشقه والطفل بخير

روز بصدمه:-طفل ايييييييييييش؟؟؟؟

مازن:-هي حملت مني

روز تصرخ تقاطعه:-ياقليل التربيه يالحقير يالي ماتستحي...ولك وجه تقول حملت منك بعد..ظلمتها ياجعلك

تندم حياتك كلها...الله حسيبك الله حسيبك....وتقفل بوجهه ومقهههوره وش بيدها؟؟؟وش بيدها؟؟؟؟؟.

ماتقدر تسوي شي..ماتقدر تساند اختها..او بالاصح الصديقه اللي جمعهم دار ايتام مع بعض..ماتدري كيف

ريمان بتقدر تعيش حياتها لو لحضه وحده مع هاللي يسمونه مازن..

حسبي الله ونعم الوكيل فيك يامازن..ياجعلك تذوق مر الحياه ومصايب تطيح عليك ورا بعض..عشان تعرف

كيف تظلم خلق الله معاك..

يجي لها وائل..

انصدم لما شافها حاطه يدينها على وجهها وجالسه على السرير تبكي..

وائل بخوف يجلس ويمسك كتفها..:-روز روز وش فيك صاير لك شي؟؟؟

روز تناظره وهي تبكي:-ريمان اختي ريمان..

وائل بخوف:-وش فيها..؟؟؟؟؟؟؟

روز:- ااااااه يا وائل صارت حامل بعد ما اغتصبها الحقير

وائل:-لاحول ولا قوة الا بالله..حسبي الله عليه

روز تضمه:-وائل انا خايفه خايفه ابيك لاتبعد عني

وائل يضمها اقوى:- ماعشت عشان ابعد عنك ياروز

تبعد روز عنه وتمسح دموعها وتبتسم:-يلله نروح لخالتي؟؟؟؟

وائل يبتسم لحبه لها وتفاؤلها:-اكيد يابعدهم يلله

تلبس عبايتها..وتروح معاه وبالسياره الهدوء يعمهم زي كل مره لحد مايوصلون..












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






مازن منهد حيله لكن كلم الشيخ واتصل على بعض اصدقاءه يقولهم يجيبون ناس تشهد عشان مايشكون في

امره..لكن وافقوا ولا سالوه وش السبب ولا مين بيتزوج..

يدخل الشقه ويبي يرتاح عندها

مايبي غيرها

رغم الطمع

رغم البشاعه والشناعه اللي سواها فيها

الا انه يحس ان له مكان بقلبها..

لكن وين هالمكان وانت مغتصبها يامازن؟؟؟

وين بيكون؟؟

يمكن بتقنع عقلها

لكن ماتقنع قلبها

ولا عقلها او قلبها او روحها بترضى فيك يامازن

لكن جرب وشوف..

يمكن تغلط وتحبك...

يدخل يدورها لقاها تصلي..

قامت من السجود ورفعت يدينها وتدعي ربها وتبكي..

سمع شهقاتها وقهرها..

سمع تضرعها لربها ولجوءها له..

استحى من نفسه..

هو مايعرف من وين القبله..

هو مايعرف كيف الصلاه..

ولا يعرف بعد كيف الوضوء..

وهي تقوم بواجباتها على اكمل وجه..

ولا فوق هذا جاتها مصيبه منه ولا نست ربها اللي تتقرب له بالطاعات..

مايدري كيف قسى قلبه وظلمها معاه..

لكن مهما كان لو كان لها بمكانه قلب ماسوى فيها هالشي وظلمها واغتصبها..

اللي يعشق مايكره ولو طال نزفه..

لفته صوتها لما سمعها تقول:-وش عندك جاي كل شي عندي متوفر..

ناظرها كيف لافه الجلال عليها مطلعها ملاك اكثر..وكيف بياض بشرتها مع صحتها اللي زانت اكثر..

تاكل وتزين صحتها عشان الطفل..عشان مايسلب قوتها..لان الطفل لو الام ماكلت..ياخذ من الكالسيوم اللي

فيها..وتتعب ويجيها نقص كالسيوم ماتبي قطعه من مازن تسلب قوتها..هي مهما كان قويه في نظر نفسها..

ريمان تعلي صوتها اكثر:-ماقلت لي وش تبــــــــــــــــــــــي؟؟؟؟؟؟؟

مازن وعيونه معلقه فيها:-حبيت اقولك الشيخ بيجي اليوم....

عطاها ظهره بيروح لكن هي استسلمت بس قالت:-انتظر انتظر ودني الحين مراجعتي اتطمن عالطفل اللي ببطني..

مازن يناظرها:-قومي البسي عبايتك طيب..

ريمان تقوم بتعب عشان تلبس عبايتها...







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









المـــغرب..الساعه 06:00 P.M. بتوقيت روايتنا.. ^-*

نوران كثير مندمجه بالسوالف مع ارياف بالجوال

والاهمال للبيت بدأ عليها

لاحظ هالشي سعود

ماحب يقول

حب يسكت ويشوف وين بتوصل

اذا تمادت اكثر..

راح يعاقبها..


اما اذا عقلت راح يوقف ويبطل اللي بتششوفه..

قفلت الجوال وشغلت التي في بالريموت وتناظر

سعود :-وين بتوصلين يانوران مع حركتك هذي

نوران حست بالغلط اللي سوته وقفلت التي في وناظرته وابتسمت:-اسفه والله ماكنت اقصد بس هالارياف خشت قلبي..

سعود:-بس هذي ماعجبتني..

نوران:-لا والله بالعكس حتى عزمتها عندي بعد بكره تجي ممكن؟

سعود:-ماعندي اشكاليه لكن ماعجبتني هالبنت

نوران تبتسم:-الايام بتعلمك ياسعودي

سعود يبتسم:- الله لايحرمني منك بسسس







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










دانه جالسه بغرفتها ترتب اغراضها

اللي تقضت وخلصت منها

تبي تريح مبكر ولا تشيل هم شي..

زواجها باقي عليه 3 اسابيع

كلمة زواج طيحت بطنها

يتصل عليها الزوج المصون..

دانه تناظر وتبتسم وترد:-هلا بدر

بدر:-كيفك دانه

دانه:-حمدلله بخير

بدر:-وينك ماعاد لك حس من زمان ليه؟

دانه:-اتقضى ولا قدرت افضى والله

بدر:-الله يقرب هاليوم وبسرعه يارب

دانه استحت وخجلت من روحها

هي كيف وافقت على واحد كانت تكلمه؟؟

كيف بتصير حياتها بكره معاه

ياترى بتتهنى ولا بتجلس تعض اصابع الندم..

بدر:-الوو وش فيك مارديتي علي؟؟

دانه:-هاه وشو وش قلت

بدر:-خالتي حددت موعد الزواج بعد اسبوعين

دانه:-لا بعد ثلاث اسابيع

بدر:-لا بتاريخ 4/7

دانه شهقت...

بدر:-ماعليه روعتك امسحيها بوجهي والحين بروح لاخواياي بااااي..


ويقفل...

دانه ماتدري وش تسوي لكن كل اللي عليها تشوف وضع اخوانها..






***لـــؤلـــؤه***

جالسه بالغرفه وتتصل عليها ريم..

لؤلؤه ترد:-هلا ريم

ريم وهي معصبه:-ماتستحين انتي؟

لؤلؤه بخوف:-لييييه؟؟

ريم:-جايبة لك حبيبك وابي اجمعكم تودعوني وتهربين

لؤلؤه:-ليه تجيبينه ما احب انا كذا

ريم:-معي بتحبين غصب عنك وعلى فكره لايكون نسيتي الفيديو وانتي معاي و....

تقاطعها لؤلؤه بضعف:- خلاص خلاص بجي لك متى

ريم:-انا بسافر لبنان اصلا بعد كم اسبوع برجع

لؤلؤه:-ليه؟؟

ريم:-بتعرفين بعدين يلله باي

لؤلؤه:-باي



تجلس لؤلؤه بضعف ولاعاد تدري وش تسوي..

مابيدها شي حست انها مشت بطريق الغلط بنفسها للاسف..

تدخل عليها دانه وتجلس جنبها

لؤلؤه:-وش بغيتي

دانه:-زواجي بعد ثلاث اسابيع..

لؤلؤه ببرود:-مبروك

دانه:-لكن قبل كل شي ابي اسالك وين بتوصلين مع ريم؟؟؟؟

لؤلؤه تتنهد وتتكلم من غير نفس:-قطعتها من زمان وش جابها على بالك

دانه:-انا حاسه انك ماتركتيها\

لؤلؤه بلعثمه ماتقدر تكذب:-لا لا انا تركتها وش ابي فيها اصلا هي مطلقه يوم كشفت حقيقتها تركتها..

دانه:-مو مشكله حبيت اجلس معاك شوي بكره بتزوج ماراح تشوفيني..

لؤلؤه:-الله يوفقك

دانه يأست انها ماوصلت لشي مع لؤلؤه ولؤلؤه رافضه تعترف..لكن الايام بتفضحها..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









ريمان الدموع بعيونها

وخطأها اللي ارتكبته

توقع حق زواجها منه وغصبا عنها

يكفي اللي ببطنها بسببه وضيعها

وهي اصلا ضيعت نفسها من الدار والترف اللي طلعت منه

مازن يناظرها ويبتسم بمكر :-مبروك ياحلوتي مبروك صرنا لبعض..

ريمان بحسره:-مبروك على حظي اللي رماني عليك...

وتقوم بثقل وتعب وتروح للغرفه وتقفلها على نفسها

تجلس على السرير وتبكي بحرقة قلب..

تدمرت كليا

مايكفي اللي فيها بسببه..

مايكفي اللي دمرها هو

ريمان:-ااااااه حسبي الله عليك يامازن حسبي الله عليك..

تقوم تطلع من الغرفه تغسل وجهها وتسوي لها اكل تاكله

حست بالجوع ماتبي تجوع ابدا دام القطعه اللي فيها منه..

تدمرت بسبب شخص هي اللي جنت على نفسها شي مفروض مايصير فيها..











:::::إنتهى الجزء السادس عشر:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






:::::الجزء السابع عشر:::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




فـــي مكان اخر..

بعيد عن روايتنا..

مكان نعرف احد المجهولين من أبطالنا

ونكتشف وش بيسوون

وكيف راح يرجعون..

كانت في اجتماع لابسه الجاكيت الرسمي اللي باللون الرصاصي الغامق على تنوره لتحتت الركبه والشعر

مسويته ستريت..حاطه اساس على لون بشرتها مخفي عيوبها..وروج بلون احمر مبين بياضها اكثر

طالعه اصغر من عمرها..

المترجم يخبرها:-ترى راح نسوي رهن على بيتك لانه لو صارت خساير ناخذه

ام مازن بلامبالاه:-قوله مو مشكله موافقه لاني واثقه من نجاح المشروع

االمترجم بعد ماخبره والتفت لها:-انتي خلاص متاكده ترى المبلغ باهض وبيكلفك حياتك..

ام مازن وهي ماسكه اعصابها:-ايه لاتكبر السالفه وهي صغيره يلله..

المترجم:-المشروع راح نبدأه في محافظة مانشستر خلاص؟

ام مازن تبتسم لصاحب المشروع:-طيب موافقه..

يمد لها الاوراق وكله كلام انجليزي ماتدري وش يكون من اوله لاخره المهم انها وقعت وبس..

الكل يصفق وتقوم معها حقيبتها الصغيره الجلد الاسود الايطالي..تمشي ومعها المترجم.

ام مازن بشكر للمترجم:-خلاص الحين تقدر تروح لما احتاجك اتصل عليك

المترجم:-خلاص ان شاء الله..

ام مازن ترجع على الفندق بانهماك وواثقه من شغلها وماسوت بناء للشركه وتركت عيالها الا وهي واثقه

انها راح ترجع لهم بشي يسعدهم اكيد..

توصل للفندق وتروح تسترخي..


مادرت عن البنود اللي بتضيعها بكره بسبب انها ماخبرت حتى المترجم يقراها لها للتاكيد على الاقل

اشتاقت لنوران واللي مايعجبها غير توضيح الحق..واشتاقت لبدر وبرودته..كان نفسها تشوفه وهو متملك

لكن ماهمها .. ارتاحت يوم رنا ماتت..

ماتبي احد غريب يتدخل بينهم

حست انه الشي الصح يوم ماتت هي والطفل اللي معها

خليه عشان مايتذكرها مازن كل ماشافه..

بس كيف حملت والسحر اللي سويته ورحت انا وام راشد عشان ماتجيب اطفال..

هذي المعادله اللي ماعرفت لها حل ابدا..


مادرت ان بدر اكتشف هالشي...!





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







نواف راجع يبي يرضيها ولا يحسسها بنقص

كان جايب معاه ورد من الالوان الحمرا والبيضا..

يدخل يلقى البيت هادئ تماما..

يلقى الانوار خافته جدا

نواف باستغراب..:-غريبه تونا الساعه 8 بالليل نايمه من الحين...؟!

نواف ينادي ويدورها:-احلااااااااااام احلااااااااااام

ولا يلقى رد..

يفتح الغرفه يلقاها بارده ومشغله الابجورات ولا فيه احد..

يناظر بتمعن مكانها لقى ورقة بيضا

كاتبه فيها

"

ۆقتي معڳ ..

" نظرھٓہ ۆ ترحآل " ..

صدفھٓہ : تبين ﻟيّ / مشآرف مطلعڳ ،

ﻣآ ٱرۆعڳ ..♡

يَ ملفتٌ ﺂنظآر . .

خليت ڳل ا̄ﻟخلق خلفڳ . .


» تتبعڳ ..♥

آنا اسفه يا نواف لكن اتمنى ورقتي توصلني باقرب وقت..إنت بحاجه ماسه تكون بيوم من الايام حامل طفل

في يدك يناديك "بابا" وهالشي انا محرومه منه..الله يرزقك باللي تعطيك اطفال وتلعبهم وانت فرحان فيهم.لان


هالنعمه سلبت مني..وتذكر اني للحين احبك ولا راح انساك..

محبتك وعاشقتك..

آحـــــلام..




نواف بصرخه:-لا يا احلام لاااااااااااااااااا مو انتي اللي تتحكمين وتتحدين مصيرك معاي ابدا ما يمشي علي هالشي..

ياخذ جواله ويتصل عليها..

احلام ببرود وعلى اخر رنه ردت:-الو

نواف:-احلام تعالي على البييت الحييييين

احلام :-للبيت؟؟أي بيت ماعندي غير بيت اهلي؟؟؟؟؟

نواف:-لا عندك بيت زوجك تفهمين ولالا؟؟

احلام:-نواف ورقتي توصلني انا ما اتحمل اعيش كذا

نواف باستغراب:-ماتتحملين؟؟؟انتي ليه ماتتحملين ها لييه؟؟

احلام تبيه يطلقها باي وسيله لو يكلف الامر:- اصلا انا احب غيرك وجبروني عليك خلاص خلني اروح بطريقي

نواف مصـــــــــــــــــــدوم..

احلام تكمل كلامها بدون ماتنتظر منه يقولها او يعتب:-ايه احبه ولا ابيك خلاص طلقني وش يضر لو طلقتني

هاه؟؟انا ابيه ما ابيك تحملتك خمس شهور ونص واحسب الايام كثير خلاص انا ابي اعيش برضا واستقرار

نواف:-يعني انتي مو عقيم..؟؟؟

احلام:-الا عقيم لكن ما ابيك بعد

نواف بصرخه:-احلاااااااام طلاق ماراح تتطلقين لو على موتي تفهمييييييين؟؟؟لو اتزوج ثانية عليك مابطلقك

احلام بدموع:-لا لا مستحيل مستحيل انا ما ابقى معك لو دقيقه انا ما اطيقك وش بيصبرني اعيش معاك هاه؟

نواف:-صبرت عليك اصبري علي وحده بوحده

احلام تنفجر ماعاد قدرت تكتم:-روح لرشـــــــــا وتزوجها مو انت تحبها روح لها روووووووووووووح

نواف انصدم وسكـــــت..

عارفه بسالفته وسكتت..

عارفه بسالفته وصبرت..

تحملت وصابرت..

تحملت عصبيته وغضبه عليها

يعصب من رشا

يحط حرته في احلام

يعصب من الشغل

يحط حرته من احلام

والحين هي لها الحق ايضا تنفجر وتقول كذا واكثر

ولها كل الاحقيه انها تاخذ راحتها لو تسبه

مايبقى شي ماينرفزه مايحط حرته فيها

ليه كذا يانواف..!

ليه الظلم..!

انت وأحلام..

خلاص افترقوا ما يجوز تعيشها بجحيمك





***بالشقه المجاوره لنواف***

جالسه رشا ومشبكه يديها ببعض وتهز رجلها بتوتر

رشا خايفه وماتدري وش تسوي..

ودها تواجهه لكن ماتبي تعذب نفسها او تظلم احلام

سندس :-رشا توترت معاك وش فيك؟

رشا:-لا يفترق منها بسببي..

سندس:-ليه؟؟

رشا تلفت وبتفاعل :- وش ليه هذي هاه وش ليه يتطلقون والله عشاني؟وش دخلني افرق بين خلق الله

او اصير سبب لهالشي انا ما ارضى اكون افرق بين خلق الله ولا متزوجين يطلقها لعيوني ليه؟؟لو يبيني

اصلا كان من اول جا لعندي واقنع اهله بس مايبيني— وتحط يدينها على راسها—انا السبب انا السبب يوم

اجي لابها هنا المفروض ما اتخذ هالخطوه – وترفع راسها وتناظر سندس وبجديه – سندس احنا لازم نرجع


الرياض..ماراح نجلس هنا لو دقيقه..

سندس:-يكون احسن لان جلوسنا هنا سبب مشاكل ما تصير

رشا:-اخر هالشهر ماراح ادفع الايجار وراح نرجع اوكي؟؟

سندس:-طيب

رشا باستغراب:- وين رزان؟؟؟؟

سندس باستغراب:-مدري والله

رشا بخوف:-ليكون راحت لنواف المجنونه

سندس:-بذبحها لو سوتها مو لعب الدعوه...

رشا بعزم وتقوم:-انا بروح لنواف واقوله كل شي وبعدها نروح للرياض..اوكي؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سندس:-خلاص يلله..



**مكان اخر غير نواف ورشا**

رزان..

تمشي بعسير مول..

تروح تتقضى لها بعض الكماليات..

كانت للاسف لابسه عباية كتف ومتحجبه...

رغم انها ماحطت بوجهها شي لكن مزينها الحجاب اكثر

وجهها مدور وخدودها مليانه شوي وشفايفها صغار وبيضا مع العبايه طالعه ابيض اكثر..وخدودها مورده

وعيونها المدوره البنيه خلتها احلى كانها سوريه ..

......:-عطنا وجه عاد مايصير كذا الاحتقار

رزان معصبه وتناظره واخيرا ردت عليه:-انت خير ان شاء الله تلحق وراي من اول مادخلت السوق؟؟؟؟ترى ما اعرفك ولا اعرف احد بهالمكان وش تبي؟؟

.......باستهبال:-قلبي يعرفك ودلني عليك...

رزان:-انت تعرف اصلا من انا؟؟؟

....:-قلبي قالي فديتك..

رزان تمشي وتحمد ربها:-حمدلله اني ماراح اطول هنا ولا انتحرت منك...


......:-لاتتعبين نفسك انتي لي

رزان تتحمد ربها على هباله تحس انه واحد مختل ولا مريض نفسيا من حركاته..

انقهر لما شافها محتقرته ومخليته على جنب ولا ردت عليه يبيها تلحق وراه ولا تعطيه الرقم بنفسها..

لان الله يهدي بعض البنات صاروا هم يرقمون...





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







نوران رايحه عند ام سعود وجالسين كلهم مع بعض

واحلى السوالف بينهم

والوقت يروح بدون مايحسون به..


ريناد:-ياربيه ماني ناسيه يا نوران يوم الثانوي

نوران تبتسم:- أي موقف بالضبط

ريناد:-من كثر بلاوينا نسينا أي موقف هههههههههههههههههههه

نوران:-ايه والله هههههههههههههههههههه

ريناد:-ايه يوم ننحاش من حصة المكتبه كله بحوث طفشنا منها

نوران:-ايه انتي اصلا شفتي شكلها ههههههههههههه


ريناد:-ارحمها بس تقهر تصارخ كثير

نوران:-اصلا هي ماوراها سالفه

ام سعود بمزح:-ماودك انتي وياها تجيبون سالفه زينه يالمبزره

ريناد ونوران ههههههههههههه

نوران:-حرام عليك ياخالتي هذي ريناد بدال اختي اللي راحت وتوفت

ام سعود باستغراب:- توفت

نوران بحزن وتتذكر:-ايه الله يرحمها

ام سعود:-وايش قصتها


نوران:-اخاف تفهميني غلط لو قلتها لك وصعبه وحساسه

ريناد:-احنا اهلك يانوران عادي قولي افتحي قلبك..

نوران بحزن:-اختي الله يرحمها لعبت لحد ماوصلت للحمل..ابوي عرف بالسالفه ماعاد طلعها من البيت

بكبره..ولما ولدت خلاها مع الطفل الصغير سنتين وبعدين حطه عند مسجد..ونقلنا من حي×××× اللي هو

هالحي حقنا اول..وماندري وش صار بالطفل عاش مات ولالا حتى امي خبرتني بالسالفه تقول قبل ماتنولدين

بست سنوات..يعني قبل ما اطلع على وجه الارض..

ام سعود وهي تهوجس:-وفي أي مسجد حطته؟؟

نوران:-تقول لمسجد اللي قدامنا حق الشيخ×××

ام سعود:-.....................

ماتوقعت هالشي بيصير...

لكن تذكرت خطوه ولازم تتخذها باسرع وقت قبل ماتروح فيها..




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






مازن يروح طيران على القصر القديم..

يفتح البوابه الكبيره بصعوبه لانها بالسلسله مربوطه..

يمشي بسرعه وتحت بالمواقف السفليه الصغيره..

يمشي والاضواء البيضا المائله للزرقه خافته شوي واحد الاضواء تطفي وتشتغل..

يفتح باب الحديد المزلوج ويشغل الاضواء الضعيفه..

يلقى الباب مفتوح بعض الشي

مازن باستغراب:-انا كنت مقفله قوه كيف انفتح كذا

ويتفحه يلقاه معفوس

انقههههر ماعمر احد خرب شي من هاللي جا عفس كل شي..

مادرى ان رزان وسندس كانوا جايين هنا وفتشوا مايدروون وش موقع هالمكان بلبيت..

مازن يدور الاوراق الاصليه حق البيت لحد مالقاها..

يتصل على امه..

ام مازن:-نعم مازن

مازن:-يمه الاوراق موجوده وش سويتي انتي

ام مازن:-سويت رهن على البيت لو خسرت وانا ضامنه مافيه خساير عشان كذا ما اهتميت

مازن:-على هالبيت والا البيت الثاني

ام مازن بثقه:-البيتين

مازن:-يمممممممه وش سويتي انتي؟؟

ام مازن خافت:-ماسويت شي انا واثقه وابشرك بدينا شغل من الحين بالشركه الجديده تخيل ربحت حاليا 4

مليون مرابح كثير نافعه

مازن ارتاح انها من البدايه ربحت خلاص بيضمن ان مافيه خساير..

مازن:-طيب يمه حولي لي مبلغ بسيط ابي اسوي فيه شغله

ام مازن:-طيب مو مشكله

مازن:-يلله مع السلامه

ام مازن :-بااااي وترى انا راجعه بعد اسبوع..

مازن:-خلاص بعلم نوران وبدر

ام مازن:-خلاص اوكي باي..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







إنتـــهى الجزء السابع عشر..


+







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



:::::الجزء الثامن عشر:::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



..صبــــــــــــآـح يوم جديد على الابطال..

الساعــــه 07:30

نوران تنظف الدور اللي هي ساكنه فيه وترتبه

لانها من يومين مهملته..

وسوت الفطور وتصحي سعود

نوران بملل لانها تعبت من الشغل:-سعود ســعوووود..

سعود من غير نفس:-نوران وش فيك وربي ما افطر وش معنى هالمره فطور

نوران:-صحيت ورتبت كلش قلت دام الوقت مبكر اسوي لك فطور

سعود يجلس على حيله:-الله يهديك لازم فطور

نوران تبتسم:-يلله عاد قوم عشاني

سعود بحب:- عشانك هذا انتي قلتيها ولا لو علي ماقمت..

نوران:-الله لايحرمني منك ياسعود..

يقوم يبوس خدها ويروح يفطر وياخذ له شاور

في هالوقت اتصلت ارياف على نوران

نوران ترد:-هلا ارياف

ارياف:-صباح الورد

نوران:-صباح النور كيفك؟

ارياف:-تمام

نوران:-غريبه وش مصحيك..

ارياف""مصيبه جايتك ماصحيت لعيونك""

نوران:-الو وينك يا ارياف..

ارياف:-ابد هنا ياقلبي بس صحيت اصلا ما صحيت مواصله

نوران:-اوووف حرام عليك

ارياف:-ماعلينا انتي غريبه صاحيه

نوران:-رتبت البيت معفوس وفطرت سعود والحين ياخذ له شاور

ارياف:-ومتى يطلع من دوامه..

نوران:-امممم السساعه2 ونص الظهر

ارياف:-اهاا حبيت اسمع صوتك وبنام لماا اصحى راح اكلمك

نوران:-اوكي يلله باي...

ارياف باي..



**آرياف**

تتصل على راشد بنفس الوقت..

راشد والنوم فيه:-هااااااااااااااااا

ارياف:-اليوم الساعه 2 الا ربع روح لشقة نوران زوجها بيكون جاي من دوامه وانت ولد خالتها اوكي؟؟

راشد يفز:-اييه صح انتي وشلون عرفتي

ارياف:-توني مكلمتها وخبرتني بهالحكي..

راشد:-فديييييييييتك والله

ارياف:-متى بيوصلني النص الثاني حق المبلغ ابيه قبل ماتروح لاتموت ويروح علي كلش

راشد بقهههر:- خلاص بتوصلك الحين بس لاتزعجيني.. بااي

ارياف بخبث:-بااياات..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









لــــؤلـــؤة

نايمه وغاطسه بنومها

ودايم ريم او عبدالكريم اتصالاتهم ماتوقف..بالصبح خصوصا..

يـــرن جوال لؤلؤه وهي بنومها

تصحى بضعف تناظره تلقاه عبدالكريم استغربت

لؤلؤه:-الووو

عبدالكريم:-صباح الحب

لؤلؤه:-هلا قلبي

عبدالكريم:-كيفك ادري ازعجتك

لؤلؤه:-ماشي الحال

عبدالكريم:-لؤلؤه ابيك اليوم تجين شقه ريم

لؤلؤه:-بس هي مو فيها..

عبدالكريم:- معي مفتاح لها..ابي اشوفك تكفين

لؤلؤه:-لا مستحيل مابي

عبدالكريم بنبره صوت كذابه :-طلبتك طلبتك مابسوي شي لك بدون رضاك

لؤلؤه بتصديق:-برد عليك الظهر..

عبدالكريم:-فديييتك والله الله لايحرمني منك بس

لؤلؤه:-ولا منك لبى قلبك..

عبدالكريم:-يلله باي اشوفك ان شاء الله اليوم

لؤلؤه تقفل بوجهه وتكمل نومها ولا استوعبت وش قالت له وش قالها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







الساعـــه 09:30 a.m.

رزان وسندس يحاولون برشا تكسر الشر ولا تروح لنواف

لكن رشا مقرره ولا تبي تغير القرار..

رشا لابسه العبايه الكتف ولافه الطرحه على وجهها:- ماعلي منكم انا بروح يعني بروح تفهمون:؟؟

سندس:-خلاص بس تحملي مايجيك.

رشا وهي طالعه:-اوكي باي



**بالشقة المجاوره**



نواف جالس على اعصابه بعد ما افطر

مايدري كيف احلام درت او عرفت

ليكون رشا قالت لها؟

لا رشا ماتسويها..!؟

اجل كيف عرفت وشلون وشلون..؟

تعبت من التفكير

وهي راحت..!

طيب انا تزوجتها واستقرينا ليه تهدم كل شي

ماعليها من رشا انا ما اخذت رشا عشان تسوي لي قضيه..!

ولا فيه شي يثبت لها ان بيني وبينه أي شي..

حسبي الله على الشيطان..

انا مستحيل اخذ رشا هي راضيه تعيش بجحيمها وانا اعيش مع احلام...

..يقطع تفكيره ضرب الباب ..

يناظر باستغراب..

حط في باله ان احلام رجعت..

وكسرت الشر..

يقوم بسسرعه ويفتح الباب..

لاشعوريا:-احلام ليه تروحين...

وانصصصصصصصصصدم وسكت..!!!

وقال بهمس:-رشا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!

رشا:-ايه بشحمها ولحمها..

نواف:-وش فيك تعبانه فيك شي؟؟؟

رشا:-لاتعب ولا شي حمدلله بخير – وبغصه وخنقه – ومرتاحه بعد..

نواف:-ليه جايه اجل..

رشا:- جايه اقولك لو يكلف الامر حياتك لاتطلق احلام...

نواف:-وش عرفك!.!.!

رشا:-جات امس وودعتنا وتقول ما اظن انا وهو نتم لبعض لكن حط براسك تركتها او ماتركتها انا مابيك..

نواف:-اسمعي انتي وهي لي تفهمين؟؟

رشا بنبره ترفع الضغط :-مسكييين وربي انك مسكين..

وجات بتطلع لكن سحبها وسكر الباب..

رشا بخوف:-نواف نواف وش بتسوي..

نواف بحزن وهو شاد على رشا..:-رشا والله قلبي مابغاها لو طلبت الطلاق لاطلقها خلاص عايفها انا يا رشا

وش ابي فيها ابيك والله ابيك

رشا خايفه مرتبكه ولا تدري وش تسوي..

وبهالوقت الضيق ينفتـــــــــــــــــــــح باب شقة نواف...







وذا .. جرح .. أنولد .. بي .. خذه داوه ..

وسمـّـه .. بـ أسمك .. ومابي .. سمـــــآوه ......!!



خذه .. وأرحل معه .. مابي أشـــوفه ....

وإلآ منه .. كبر .. بـ الحزن .. خــــآوه ........!!



مدامه منك .. أنا .. بـ أتركه وأمشي

ومرّ .. الدمع .. في ريقــي .. حـــلآوه ........!!





احلام مبتسمه وبيدها بوكيه ورد وكيسه حلاو...

تناظر نواف كيف ماسك رشا وانــــــــــــــــصدمت...!

طاح الورد واللي بيدها كلش..

عيونها صارت حمرا..

تناظر بقهر..

بلوعه قلب..

صحيح مافهمت وش بينهم بس وضعهم مشكوك فيه..!

احلام ودموعها تنزل وصوتها مخنوق:-وتقول لي بعد تبيني..؟؟؟ ايه كل شي بين ووضح...من شده حبك لي

حضنتها وبتموت فيها بعد..وهي ماخذه عقلك..—وتناظر رشا بقهر—وانتي ماشاء الله عاجبك الوضع..جاره

وتخون بعد..والله ونعم الجيران ..

ترفع شنطتها من الارض وتلم اغراضها..

رشا بربكه وصدق:-والله والله مابيني وبينه شي وقسم بالله هو السبب مابيننا شي والله

احلام تفتح جوالها الايفون..

نواف سحب رشا عنده:-اذا تبين الطلاق ترى بخونك يا احلام....

احلام بكل بساطه تصورهم مع بعض وتلف شاشة الجوال عليهم..

رشا تششششششششششششششششهق..:- لالالالا احلام والله مابيننا شي والله كنت اقوله لاتطلقها ورب العباد مابيننا شي.

احلام بقهر:-مابقى شي اعيش عشانه ولمين اعيش اعيش لخاين لا مستحيل... انا راح اوريها اهلك وهم

يطلقوني منك تفهم..........!؟

رشا برجاء لاحلام:-طلبتك ياحلام امسحيها والله والله اني بنقل الرياض الاسبوع الجاي وجيت اقوله لو طلقت احلام انا اصلا ماراح اقبل فيك

احلام:-من حقك ماتقبلين فيه مثل ماخاني بيخونك...

رشا:-لا لا يا احلام لا مو كذا انا مابيه لان اهله مابغوني...

احلام تقفل شنطتها وتطلع..

رشا تجلس على الارض وتبكي....وتناظره:-كله منك يالكلب يالحقير الله ياخذك


وتطلـــع برا بقههر..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






الظهر الساعه 01:45 مساءً بتوقيت الروايه طبعن.. <3

جالسه نوران ولابسه قميص نوم حرير بلون فوشي يعكس بياضها مفتوح الصدر ومتعطره بعطر مركز حلو

كثيير وشعرها فاكته وحاطه روج فوشي...صايره جذابه..

يرن الجرس..

راحت لبست الروب..

نوران:-ميييين.؟؟

يضرب الباب..

نوران تفتح على خفيف تطل والا ينفتح الباب باقوى شي..

طاحت على الارض بخوف وتناظر :-رااااشـــد؟؟؟؟


راشد يناظرها نظرات رغبه:-فدييييت الفووشي واهله

نوران تغطي الرووب زييين...

راشد يقرب:-تعالي تعالي..

نوران ترجع ورا بخوف:-راشد لا تكفى اطلع اطللع...

راشد يقرب اكثر:-قربي قررربــي...





**سعـود**

جالس في دوامه يعفس الاوراق ويناظرهم:-شكلي بتاخر على نوران كثير اليوم ماعليه كلها هاليوم

ويجيه اتصال يناظره باستغراب...:- الوووو

ارياف:-ياحلو زوجتك بلحضات حب وانت جالس هنا بدوامك تكرف لها زي الحمار

سعود عصب:-من انتي وش جالسه تقولين؟؟؟؟

ارياف:-روح لشقتك وتاكد ولا هي ليه مصحيتك مبكر ومطيرتك الا عشان تتفضى لمعشوقها راشد

سعود مايحب راشد ويكرهه ويكفي انه شافها ولا تغطت عليه...

سعود:-انطمي واحترمي حالك

ارياف:-روح طيب الحين تاكد ماجبرتك اناا على شي بس جرب تاكد

سعود يقفل بوجهها وهو معصب ويقوم...

ويروح وهو واصله معه من هالدوام وجات ارياف تطينها له...

يركب السياره الفورد فيوجن2011 ويمشي باسرع ماعنده



***نرجع لنوران****

نوران كان يسحبها بالغصيبه راشد عشان بس يجي زوجها ويمسكها على هالوضعيه..

وفجاه تسمع صرخه سعود:-نـــــــــــــوراااااااااااااان......!

سعود بقهر:-كذا الخيانه يانوران كذا...

نوران تبكي:-والله الله جعلي اموت الحين اذا صرت متعمده اللي اسويه والله مالي ذنب في شي

سعود يناظر راشد بقههههر:- يالحقييييييييييييييييييييييييير

يروح له سعود ويبي يضرررربه لكن راشد اخف منه وركض وطلع

يروح ويلحقه بالشـــارع لكن هرب..

اختفى..

مايدري وين راح...

يتذكر نوران ويرجع..

يناظرها بنص عين وهي مرميه على الارض ونص جسمها مكشف فخوذها فتحة الصدر وحالتها للاسف سيئه

نوران وهي تبكي وتشاهق:-والله والله ماسويت شي والله اني كنت ابي اتجهز لك انت مو لهالحقير والله

ويطق باب الشقه وافتحه شوي زي كل مره بس فتحه بوجهي صرعني سعود والله مالي ذنب والله

سعود يطلع ويخليها..

ولا رد عليها..

مقهور من اللي شافه

من الحقير راشد اللي يغدر فيه لحد الحين...

مع ان سعود ماظلم راشد ولا قهره..

لكن الحقير مايتغير على طبـــعه دايم كذا...

طلع ويبي يروح مكان مايعرف فيه احد عشان يرتاح من الفوضى اللي شافها..

مايبي يشوفها وينقهر ولا يموتها على يده..

مايبي الغضب يسيطر عليه ويقتلها..





نــوران مرمية على الارض تبكي بقهر بقهههر...

ماتدري بتبقى معاه ولا بتتطلق..

بسبب هالشي صار..

حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا راشد الله يخرب بيتك زي ماخربت بيتي..



فيني شَيء !

يۆجعنيَ - كّل يۆم ،

. . [ ۆاتجآهلھ ]

تدّړيَ ۆش ﭑلمِمِمِۆتٍ ،… ﭑلبَطيء

ﭑلَلَـيُ يقۆلۆنِہ !

... ... ذﭑگ ﭑلَلَـيُ ينجرح

ۆيَگتممّ / احساسَسَسَہ

[ ضيق ] ،

ۆۆ

[ قھړ ] . ¸

ۆۋ

[ حزن ] . ¸

ۆۆ

[ طفش ] ¸

يٺبَآډلۆڼ آلډۆړ ۆ آنآ آلضَحيّه





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





بالليل الساعه 08:30 P.M.



لؤلؤه بخوف لبست بنطلون سكيني اسود وقميص ابيض اطراف الاكمام والبلوزه باحمر وازرق وضيق على

جسمها بالضبط تتعطر بعطر الين انجل وتستشور شعرها ستريت طلعت كانها ايمو وشعرها وصل اول

ظهرها..تحط لها كحل داخلي وروج ناري وبلاشر خوخي

تلبس عبايتها الكتف وتطلع..

البيت كلن بغرفته منشغل..

تطلع وتوقف لها تاكسي..وتروح لشقة ريـــم..

تحس الخوف بقلبها يسسرري اول مره يطيح قلبها بهالشكل..

لؤلؤه""يمكن عشاني اول مره بقابله ولا هو عسل كلامه وكل شي فيه يثبت هالشي""

وصلت وتنزل بكل خوف..

لكن وش تسوي تحبه..

هذا حلمها الاول والاخير زي ما قالت له..وحبها بعد هو..!

نشوف نوع الحب اللي هم يقولون عنه..

وصـــلت للشقه..

وصلت الى لحضة دمارها..

ترن الجرس بهدوء ويفتح لها عبد الكريم...

شكله بالنسبه لها جميل..

حنطي وعيونه العسليه الغامقه مدوره كبار محليته اكثر شي على رسمه وجهه الحاده ماتدل على لف

ودوران.. لكن بعض الاحيان "المظاهر خــداعه"

عبدالكريم:-فديييت الحلوه والله ادخلي لحد يكشفنا بس

لؤلؤه منزله راسه وماسكه شنطتها بيديها الثنتين ودخلت وفسخت وجلست..

عبدالكريم يناظرها منبهر:-يالبييييه على هالزين ويلوموني فديت جمالك بس ياحرم عبدالكريم انتي

لؤلؤه بخوف وتكرر وراه بسؤال:-حرم عبدالكريم؟؟؟

عبدالكريم بتمثيل ضابطه صح الصـــح..

يجلس جنبها ويمسك يدها:-لؤلؤتي راضيه فيني زوج لك..؟؟؟

لؤلؤه:-..............................

عبدالكريم يكرر:-لؤلؤتي انا احبك وابيك زوجتي انتي راضيه اكون زوجك راضيه وتحبيني قولي لي طلبتك..

انا ما ابيك بالحرام ولا شي بس جبتك لهنا عشان اطلب هالشي منك واوريك مفاجاه وكبرتي بعيني يوم طلعتي

من عند ريم لما كانت جايبتني رغم انها حزت بخاطري لكنك كبرتي بعيني

لؤلؤه بتسرع:-ايه احبك وموافقه عليك

عبدالكريم يضمها:-احبببببببببببببها ياناااااااااااااااااااس الله لا يحرمني من هالزين كله..

--يقوم ويمد يده لها-- :--لؤلؤه عيوني البسي عبايتك بنروح الشقة المجاوره طلبتك

لؤلؤه:-وليه الشقة المجاوره؟؟

عبدالكريم:-بوريك شي والله وبرجعك..

لؤلؤه:-طيب يلله..

تلبس عبايتها وتطلع معاه للشقة اللي جنبه..

عبدالكريم :-تفضلي ياقلبي..

تدخل وتناظر الشقه وجمالها وانبهارها وفخامتها اللي مو طبيعيه وكانها فندق خمس نجوم..

على روعتها وتصميمها اللي من الطراز الثمانيني .. والاضواء الخافته..والمكان البارد والكوبين المرتبه

بشكل حلو وفيها عصير شكله يشهي فواكه طبيعيه والاكواب فخمه ومزينه..

عبدالكريم يجلس:-تعالي جنبي..

لؤلؤه تجلس بضياع من جمال الشقة..

عبدالكريم ياخذ حبه من جيبه بدون ماتحس ويرميها بالكوب وياخذه ويبي يشربها بيده..

لؤلؤه تشرب وعجبها وضع الرومانسيه...

تاخذ الكوب الثاني وتشرب عبدالكريم...

عبدالكريم يغمض عيونه:- يالبيه دامه منك..

لؤلؤه تبتسم:-بالعافيه

عبدالكريم يقوم ويمسك يدها:-تعالي تعالي اوريك بيتنا بيت العمر لي ولك

لؤلؤه خلاص استاااااااااااانست اقوى شي...

عبدالكريم يفتح غرفه صغيره والوانها وردي وازرق وفيها سرير طفل صغير باللون الابيض ومغطى من فوق

بقماش شفاف خفيف مره..

عبدالكريم بحالمية:-هذي غرفه ولدنا..

لؤلؤه تتلصق فيه بحب وهو يشدها له اكثر بصدره يعيشها لحضاتها اللي تبيها..

ويلف فيها لكل حته بالشقه لحد ماوصل لغرفة النوم..

ويقول لها بنبره رومانسيه يصدقه اللي مايعرفه:-هذي غرفتنا وحياتنا ياقلبي انتي..هذا عمري معاك

لؤلؤه راحت فيها..

يدخلها عبدالكريم للغرفة وكانت جدا مريح شكلها وروووووعه

الغرفة طبعا بالذهبي والعنابي والعنابي يغلب اكثر بالغرفه يعني السقف ذهبي بجبس روعه وزخارف حلوه

كثير..والجدران شامواه عنابي..والسرير ذهبي باهت مائل للترابي له اعمد بستاير ذهبيه مربوطه طبعا..

ومفرش السرير عنابي بزخارف ذهبيه ومخاد كبيره وكثيره مرتبه بشكل حلو والشموع تلعب دورها على

الكومدينات والتسريحه..

لؤلؤه وكانها مضيعه شوي ماتقدر تميز ماعاد تحس بنفسها كثير..

عبدالكريم يوقف قدامها ويلصقها فيه ويمسك خصرها يفك اول ثلاث ازرار من قميصها ويبوس في رقبتها

وصدرها بشهوه..لؤلؤه غمضت عيونها وطاحت عليه لانها فقدت وعيها مع المنوم اللي حطه..

وفقدت للاسف عذريتها اللي كانت اهم شي بالنسبه لكل بنت..

وضــــاعت لؤلؤه..









آي ححححب

وآي علآقه

وآي گلآم

صآر معنى آلحب ;

شهوه - ثم خيآنه

... ۈ ﻋﺂدي : تحليل آلححرآم

ﻣن بعد جيل آلمرآجل

جآﻧﺂ جييييل :

آيش لببسك

گيف جسسسمك !

ۈ تعآلي آلشقه [ ننآم ]

يَ بنت اللي يحبك صدق

آلمفروض يقولگ ;

مَ بغيتك بَ الحرآم

ولآ بغيتك بَ آلشيء آلرديء

ۈ مَ بغيتك بَ آلظلآآم

گل آللي بغيتهہ

آبوي يصير عمك والسلام







:::إنتـــهى الجزء الثامن عشر:::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ









::::::::الجزء التاسع عشر::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




لولاإ الغلاآ ۊ آلمحبہ'هً كاإنً
@ آخخليّ سبيلگ !
وآععزيً قلب ﯾستنىێ ῑلغلاإ
ۊ مآإ جرا ﻟۃ'هً -|♥





نوران تروشت بعد المصيبه حست قذارة لامستها بسبب راشد..

وروب ابيض ومنشفه لافتها على راسها وصفائها واضح..

دموعها مازالت تنهمر على خديها ولا تدري ايش تسوي..

مقهوره حدها اقوى شي..

تتصل على سعود ومغلق جواله

سالت ريناد ولا ردت عليها

قفلت شقتها وجلست بروحها وتبكي بقهر ولا تدري وش الحل وايش بيصير..

نوران بصرخه وقهر:-حسسسسبــي الله عليك ياراشد يالكلب..منحط سافل سافل ابعد درجه...

ترجع تاخذ الجوال تتصل وتصصل ولا يررد عليها..

انقهرت انقههههرت..

تحس انها بتهلوس من اللي يصير لها





**عند ام سعــود**



مصدومه ماتوقعت ان ولد ام راشد بيطلع منه كل هذا

اتصلت وكلمت ام راشد وام راشد عصبت وقلبت الدنيا فوق حدر

وكان ودها تذبح ولدها ولا تسكت عن اللي صار

بس ولد ام راشد مختفي

وسعود ايضا اختفى

ولا تدري ام سعود متى بيرجع سعود

ام سعود بهدوء:-رح اخليه يطلقها

ريناد بصدمه:-يمه وش تقولين يمه هذي صديقتي واختي وكل شي تتطلق منه تراهي مظلومه

ام سعود:- غصب عنه بيطلقها

ريناد بحزن وقهر:-يمه يمه وش تقولين انتي صاحيه..؟؟؟؟

ام سعود تناظر ريناد:-اسمعي اللي بقوله لك بالحرف الواحد والصدمه مابي اشوفها على وجهك فاهمه..؟

ريناد بخوف:-قولي اسمعك..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






الساعه 12:30 a.m. اخر الليل

ام راشد معصبه وودها تشوف ولدها وتذبحها على المصيبه اللي سواها

لكن هو وينه ووين راح ماتدري..

وشلون تجيبه جواله مغلق وساحب عليها..

دانه تقوم من عند امها تتصل على بدر..

بدر:- هلا بروحي وقلبي..

دانه بهدوء وجديه:-كيفك بدر؟

بدر:-تمام كيفك انتي؟؟

دانه:-امي امي واصله معها

بدر:-ليه وش صاير؟

دانه:-راشد سوى مصيبه وراح

بدر:-وايش المصيبه

دانه ماقدرت تقول المصيبه عن اخته وبيضر اخته ويضره خافت على نوران وفضلت السكوت

بدر:-داااااااااانــةه قولي...

دانه:-ماتعرف عنه شي وينه؟؟

بدر:-لا والله ما اعرف..

دانه:-حسبي لله عليه الحقير

بدر:-قولي لي وش سوى وبساعدك..

دانه:-مصيرك عارف بس مو مني يابدر انا اسفه يلله مع السلامه

بدر:-براحتك مو مجبوره..باي..



ترجع تلقى امها فوق تدور بالبيت زي الهبله..

دانه بخوف:-يمه وش فيييييييييييك؟؟؟؟؟؟؟

ام راشد بخوف :- بنتي لؤلؤه وينهــــــــــــــــــــــــــــــا الساعه 1 ولا هي موجوده

دانه تشهق وتحط يدها على فمها...








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










يَ منصــور الزايد..


........طلع لا عاشق ولا مهتم..}



الساعه 02:30 a.m.

باللـــــــــــــــــــــــــــــــــــيل...



لؤلؤه جالسه على السرير بشقة عبدالكريم بدون ملابسها مغطيه نفسها بالبطانيه وتبكي وتشاهق
من الصياح..

عبدالكريم"وش بيسكت هالبزر الحين ابلشتني..اففف"

لؤلؤه:-عبدالكريم وش سويت انت ليه كذا..


عبدالكريم:-ياقلبي يادنيتي سويت اللي يسويه كل واحد مع زوجته وش فيك

لؤلؤه وهي تشاهق:-بس انا بعدي ماتزوجتك ولا عرفوا اهلك ولا اهلي

عبدالكريم:-راح اخبر اهلي واخطبك بس لما اكون نفسي

لؤلؤه:-وهالشقه لمين اجل

عبدالكريم:-ابي اجمع المهر لك ولا نتي رخيصه..

لؤلؤه تحط يدينها على وجهها وتبكي..

عبدالكريم:-يالؤلؤتي لاتبكين عشاني خلاص عاد انتي حلالي وزوجتي خلاص

لؤلؤه :-اطلع ابي البس

عبدالكريم ينسدح :- لا ياقلبي انتي حلالي البسي قدامي

لؤلؤه تشاهق:-تكفى اطلع

عبدالكريم:-ماعلي منك شوفي لك مكان

لؤلؤه تحس انها رخيصه من اللي سوته وتروح تلبس قدامه وتلقط ملابسها اللي كل لبس بجهه..

لؤلؤه تلبس العباية وتطلع بدون حتى ماتقوله كلمه ..

عبدالكريم يناديها:-لــــؤلـــؤة
روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..

لؤلؤه بقهر:-نعم

عبدالكريم:-وش مقرره تقولين لاهلك لما ترجعين

لؤلؤه:-اذا حسوا بوجودي راح اقولهم..

عبدالكريم:-انتبهي لروحك ياقلبي وتعالي بوصلك

لؤلؤه:-مايحتاج بروح انا

عبدالكريم:- لا يامجنونه انا اغار عليك تروحين لوحدك؟؟؟؟؟"يبي يحسسها ان يحبها"

لؤلؤه:-عبدالكريم اهلي وش بيقولون جايه مع غريب


عبدالكريم يمثل الزعل:-خلاص خلاص صرت الحين انا غريب...طيب يالؤلؤه

لؤلؤه:-كريم انا مالي خلق احد يزعل يكفي انك سويت شي شنيع فيني لك وجه تزعل..

عبدالكريم:-.........................................

تطلع بدون ماتنتظر منه كلمه..

يكفي ضاع كل شي منها..

حقاره ودنائه تطلعين مع شخص مو محرمك وتكلمينه وماتبين توصل للحرام..

كانت راكبه التاكسي..وحاطه راسها على الشباك تتذكر الي صار..

ماتدري هو صادق ولا كذاب..

خلته يمر الصيدليه وجلست تكذب على الصيدلاني ببعض الامراض وتاخذ ادويه منه عشان ترجع وتقول

لاهلها انها جاتها نزله معويه وراحت المستشفى واشترت قطن ولصقة طبيه وتحطها على يدها على اساس

انها مغذي..

تحط اساس بلون اصفر على وجههاوشفايفها وتمسح كحل تحت عيونها تمثل التعب..

تنزل وتدخل وحاطه يدها على راسها..

ام راشد تناظرها وتتضرب يدها على صدرها:-وش فييييييييييييييك؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه بتمثيل مضبوط:-تعبت ورحت المستشفى وعطوني مغذي وادويه

دانه تناظرها باستغراب:-ليه وش فيك اساسا؟

لؤلؤه:-نزله معويه

ام راشد بخوف تمسك بنتها:-تعالي معي تعالي

وتوديها لغرفتها وتحط عندها شوربه..

لؤلؤه تصد بيدها:-مابي يمه مابي...وتتذكر عبد الكريم وتبكي...

ام راشد:-بسم الله عليك يابنتي بسم الله عليك الشر مايجيك..

لؤلؤه:-يمه ابي انام وارتاح

ام راشد:-يابنتي اشربي شوية شوربة شوفان حرام بطنك كذا فاضي..

لؤلؤه:-طلبتك يمه ابي اصير لحالي

ام راشد تسدح بنتها وتلحفها:-طيب اذا بغيتي شي دقي من جوالك علي ولا على دانه..

لؤلؤه :-ان شاء الله..


وتطلع امها..

ونست سالفه راشد..

وإنتهى يوم أبطالنا العسير..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يـــــــــــــــــــــــــــوم جديد..



الصبـأح الساعه 07:00 a.m.



مانطق لگ غير لۆ ناۆي .. تغيب غيب / لگن طالبگ : (

.................................................. ................خذني معااگ





نواف يناظر في رشا وسندس ورزان يشيلون اغراضهم وينزلونها..

ومخلصين خلاص..بيطلعون بيرجعون لدارهـــم

رشا تناظره نظره اخيره بقهر ودها تذبحه على سواياه..

رشا:-مشكور يانواف حطيتني بشي انا موفيه وورطتني بشي انا موفيه..مو غريبه عليك ماعمرك اسعدتني

وقفت الحين يوم تحطني ببلوى بس تاكد ما بخليك..مابخليك بدعي عليك حسبي الله عليك بس..

وتطلع..

::

مرت دقايق صمت ثم بعدها صراخ..

..............رأحوا وقفل قلبي دونهم الباب..

ياجرحي النازف من اسبابهم آآآخ..

................الجرح يوجع لاجا من آحباب..



نواف يدخل ويجلس مقهور..

أحلام وضاعت من بين يديه

رشا ولا عاد تبيه..

وش بيسوون فيني هذول

كلهم احبهم...

وليه الطمع يا نواف

نواف:-انطمي وكملي كتابه..

اصلا خلص دورك من هالبارت..خخخخ الجايات اردى يانواف برب









انت , وأيامُك , وحُبك , و أشعارك , وأغانيك , وكلامكَ المَعسول

وصُورك , و ذِكرياتك , وكُل ما كتبت عَنك

إلى سلّة مُهملات الذاكِرة !!







**ببيت اهل احلام**

أحلام بغرفتها وتبكي ومقهوره منه ودها تذبحه

ام خالد [اخوهم الوحيد واكبرهم]وخواتها سته وهي السابعه..

ام خالد:-يابنتي هذا مافيه خير يقرب لك وزي العقرب يكفي الصورة شهدت عليه الحقير مايستحي

احلام تشاهق:-يمه يضمها قدامي ومخليته ياخذ راحته وين احنا ولا اجانب خانوا كذا

ليه ماقال لكم انه مايبيني ليه ما خبر اهله ليه ماقال ذا كله ولا اجلس بنار القهر حرام عليه والله حرام اهئ اهئ

ام خالد:-شوفي يابنتي لاتحرقي قلبك عليه صحيح الطلاق شي مو بسيط بس وصلنا كل شي لاهله

وراح يطلقونه منك وقبل ماتتزوجين أي احد راح يكون برضاك مو بغصيبه احد – وتتنهد بحسره – كان

ابوك واثق بولد عمتك وهذا هو يخون عيني عينك بجد ما يستحي الله يصيبه..

احلام تضم امها وتبكي...

وام خالد تطبطب عليها..




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ريمان جالسه على طاوله الطعام اللي بالصاله الى لأربع افراد فقط وتاكل..بكرسي واحد تاكل لوحدها..

وبقية الكراسي فاضيه مافيها احد..

تحس انها مريضه

او تحس انها نفسيه

لكن للاسف حرمها من خواتها

وسلب منها اغلى ماتملك وخلاهاا كذا

تتخيل انها مجلسه طفلها الصغير جنبها

وتأكله وتمسح فمه

ويسعبل عليها

تحط يدها على خدها وبقت تتخيل كيف راح يكون طفلها وكيف راح تربيه..

حست بقهر ان ولدها مو بالحلال لكن راح تربيه مادامت تبيه تكمل اكلها..

يدخل مازن ويناظرها ويبتسم..

ريمان كانت تلعب بالملعقه بالصحن وتتخيل..

مازن:-وش تفكر فيه حبيبتي

ريمان سمعته لكن سوت نفسها ماسمعته

مازن يناظر شعرها اللي رابطته ذيل حصان وشكلها على جنب مع القذله اللي على وجهها طايحه صايره
احلى

مازن يجلس قداما:-كيفك ياقلبي

ريمان وهي تناظر الصحن:-بخير بس شوفتك امرضتني..

مازن:-..........................................

ريمان تناظره:-مازن انا ابي اروح المشغل شعري طال بشكل مو زين ابي اقصه

مازن:-لالا مافيه قص شوفي كيف حلو

ريمان:-بتوديني ولالا؟؟

مازن:-لا وش اقولل من البداية انا

ريمان:-مابقصه كثير وديني بس

مازن:-مجنونه انتي لا مافيه

ريمان:-مازن انت شفت وش مسويه فيني مفروض ماترد لي طلب

مازن سكت واستحى على وجهه:-زين متى تبيني اوديك؟؟؟

ريمان:-اليوم الحين انا فاضية..

مازن:-طيب يلله

ريمان:-جنب العماره هذي مشغل بروح مشي..

مازن:-طيب اوكي..

تشيل ريمان الصحون وتغسلها وتلبس عبايتها..

وتروح للمشغل اللي تحت وتقص شعرها فراوله لنص ظهرها..

تصبغه من تحت باللون الثلجي على الذهبي على الترابي..

طلع شكلها اروع مايمكن وشعرها كثير وبني خلاه اروع..استشوروا شعرها بين جماله اكثر..

ترجع وتفك شعرها ونست وجود مازن

مازن يناظرها وهو فاتح فمه من جمالها والشكل الجديد اللي حطوه فيها المشغل ابدعوا فيها تجربه عليها

والحلو كل شي يناسبها..

ريمان تناظره وتدخل مالها خلق تشوفه من كرهها له







::::إنتـهى الجزء التاسع عشر:::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



آنتظر رايكم بالبارت وتوقعاتكم ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





:::::الجزء العشرون:::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



الجزء هذا يتضمن كشف حقيقه..

وراح احط عنوان له بمسمى..


٭٭"حقــــيقة مؤلمة"٭٭


وأخذ عبره وعضة..

وأن الحرام مهما كان لذيذا وممتعا..

يبقى محرم وله حكمه في تحريمه..

هذا الجزء أتمنى ان يكون أغرب جزء مر على قراء الروايات بشكل عام..

الجزء كتبته هذا قبل الاختبارات النهائيه لي بثالث ثانوي بيوم..خميس ليله جمعه..4/7/1433هـ

‹‹‹-- بثالث ثانوي طبعا..<<للذكرى



نبدأ على بركة الله..



نــوران من يومين جالسة بغرفتها وحست انها في أي لحضة بتجيها هيستيريا..

ريناد بهاليومين كانت تجي تطبطب عليها ومصدومه من اللي عرفته..

‹‹٭*٭*اللي عرفته طبعا بقولكم بس مو الحين حبة حبة.. ^-*

نوران وهي تبكي:-ياريناد له يومين ما يرد والجوال مغلق خايفه خايفه

ريناد تضمها:-والله كلنا خايفين عليه بس وش نسوي؟ مابيدنا شي امي ماكلمها ولا كلم احد ابد

ونفسي اعرف ليه

نوران تبعد عن ريناد:-امي بترجع امي بترجع من السفر بعد بكره وش اسوي ابيه يشوفها..

ريناد بحزن وقلب متقطع بداخلها اكثر من نوران:-والله يانوران ماحديتيني على حلف مايرد على احد وقلبي

متقطع خايف عليه لكن وش باليد ماباليد حيله ابد ابد..


نوران:-تكفين متى ماكلمكم باي كلمه خبريني

ريناد:- من عيوني بس تعالي معانا تحت اجلسي احسسن لك رائد مو موجود كثير

نوران ببرائه:- لا اخاف يجي متعبه الشغل اجهز له شي يبيه ..اكل ،شاور، ملابس ....أي شي

ريناد:-طيب مثل ماتبين انا نازله يلله مع السلامه

نوران تتسند وعيونها حمرا وتلمع من الدموع:-الله ويـاك..

تتذكر ارياف..

استغربت انها ماعاد كلمتها ولا شي

تتصل عليها يمكن تلقى عندها حل..

آرياف بعد كم اتصال ترد والصخب عندها:-هاااااااااا مييين...؟؟؟

نوران:-اريااااف انا نورااااااااااااااان

ارياف تبعد عن صخبها لمكان هادي وتقول من غير نفس:-نعم نوران..

نوران:-كيفك ارياف

ارياف:-خلصيني وش تبين؟؟

نوران باستغراب:-وش فيك كذا قالبه الدنيا فوق حدر ليه...؟؟

ارياف:-نوران مهمتي انتهت معاك وش تبين؟؟؟؟؟

نوران بتساؤل:-مهمه؟؟أي مهمه؟؟وايش السالفه..؟؟


ارياف:-راشد وطلب مني خطه اخرب بيتك وهذا بيتك خرب وجا لك راشد وحطك بوضع مو وضعك وش

عندك بعد..؟ اللي بيننا انتهى بااي -- وقفلت بوجهها—



نوران إنصــــــــــــــــــــدمت.....


تحطمت كليا بعد هالكلمه..

تحطمت امالها اللي كانت تظن ان ارياف مصدر صداقه ورح تحبها وتبقى وياها لكن للاسف صارت سبب

خراب بيتها هي وسعود..خربت كل شي..ودمرت كل شي..وإنتهى كل شي..وأنهت مهمتها آنسه أرياف..

خلاص وش تبقى مع نوران ليه..؟؟؟

إنــــــه الغـــدر...

استغربت وشو له تجيها ما تنادي نوران..

استغربت ليه اول ماشافتني ساعدتني وعلى طول ارتاحت لي مثل مازعمت

صار كل هذا من وراك ياراشد

طلبت منها هالشي..

نوران ببكاء:-حسبي الله عليك ياراشد جعلك ماتقوم من مكـــآنك – ورجعت تغرق بدموعها –







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







سعـــــــــــــــــــــــــــــود..

خدمه موجود حاطها بجواله..

ومسافر للشرقيه عند صديقه..

ولا قدر حتى يقول لصديقه وش فيه عشان يساعده بشي..

مقهووووور وطول وقته عند البحر...

سعود"ااااه حسبي الله عليك ياراشد وحسبي الله على الحقيره اللي خربت بيني وبين نوران صعبه صعبه

اواجه نوران ببقى اتخيلها وهي معاه ولا راح اقدر اتقبل شي فييها.."

عبدالكريم صديقه:-ياسعود قل وش فيك اهون من انك تبقى كذا ترى لا علمتني وش فيك ولا جلست عند مرتك

سعود واخيرا تكلم:-ااااااااااااااه ياكرووم مدري هي خانتني مدري ولد خالتها يبي يخرب بيتنا اااه بس

عبدالكريم يطلع سيجارته ويدخن:-ايه عادي كلهم يخونون خويتي يوم نمت معها بالسرير تبكي وتبكي وتبي

اتزوجها..مسكينه تحسبني باخذها هذا اللي ناقص اخذ هالزباله..وبزر وصايعه اسكت بس

سعود يناظره بصصصدمه:-اييييش؟؟تنوم مع بنت يعني زنا...؟؟؟؟

عبدالكريم بلامبالاة:-انا كنت ابي اتاكد هي تطلع مع غيري وتنام ولالا لكن طلعت صادقه

سعود:- مجنون انت مجنون.....!— ويتنهد ويرجع يناظر البحر— طيب كروم لك عندي حل؟؟

عبدالكريم:-ابد خلك على قلبها وقفل عليها او خلها عند امك ولا خواتك زي مرتي...ماخليها لحالها..


‹عبدالكريم هذا حبيب لؤلؤه..ومتزوج بعد›

سعود:-اااااااااه بس والله ظالمها انا

عبدالكريم:-ياخي واللي يرحم والديك عاد اسمع خذها من الاخر اكذب عليها بكم كلمه وتصدقك..الناس لما

نكذب تصدقنا ولو صدقنا كذبتنا خلك كذاب وشف وش النتيجه اذا طاعتك فك قناعك بس..

سعود بعزم:-باكر بمشي ان شاء الله واشوف وش النهايه مع الكلب هذا..

عبدالكريم يدخن ويناظر البحر:-شاطر اسمع كلامي بسس..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشــآ+رزان+سنـــــدس..

رجعوا للرياض لدارهم وحياتهم الاساسيه وبيكملونها على اكمل وافضل وجه بعد

وقصتهم مع نواف إنتهت..



جالسين بالشقه وحده تطبخ والثتين ينظفونها من الغبار والعفسه وخلصوا وجلسوا...


رشا:-اووووووووف تعب بس والله الرياض غير

سندس:-اييه هذي دارنا اكيد غير

رزان:-يازينها ويازين كل شي فييها يالبيه بس..

رشا:-بروح اخذ شاور..

رزان:-وانا ابروح

سندس بمزح:-وانا بس بجلس هنا وريحتي طالعه وانتوا النظيفات اجل..بروح اتروش بعد هههههههه

الشقه كبيره وفيها بس 3 دورات مياه وانتوا بكرامه..



كلهم إنتهوا ولبسوا بجايمهم..

يرن جرس الشقه

تفتح رشا تلقاه ام عصام

رشا تضمها:-وحشتيييييييييييني

ام عصام: وانتي اكتر حبيبتي كيفك؟؟

رشا تدخلها:-حمدلله تمام..انتي كيفك

ام عصام تجلس:-كتير منيحه حبيت اجي اكلمك واسلم عليكي – وتقوم – باي حبيبتي

رشا:-وين بدري؟؟؟؟؟

ام عصام:-انتي عارفه عصوم مابدو اياكي خليه مابيعرف اني بزورك


رشا تبتسم:-طيب الله وياك ياروحي

يتصل جوالها..

تناظر الرقم..

رشا:-افففففففف هذا نواف وش اسوي؟؟؟؟؟

سندس تمد يدها:-جيبي ارد عليه

رشا:- خذي..

سندس ترد:-نــــعم..

"شغلت السبيكر ورشا تسمع الحكي"

نواف:- ابي رشا ضروري


سندس:-وش بغيت فيها..؟!

نواف:-اهلي وصلتهم صورتنا

سندس:-انت كلب ولا تستحي ومافيه زواج من رشا تفهم ولالا

نواف بصـدق واضح:-اهلي راح يقتلوني والله..

رشا شــــهقت وحطت يدها على فمها..

نواف:-كانها تبيني اموت لاتستقبل اهلي بكره لما يجون

سندس:-وش نقولهم بيقتنعون انها بنت الـ××××

نواف:-هم ماهمهم منهي بنته بس يبون يسترون على الفضيحه

سندس:-الله ياخذك ياشيخ مافيك خير ابد..خلاص قلهم يجون ..

رشا تسحب الجوال:-بس بششششرط

نواف:-وش الشرط بعد.؟

رشا:- شهرين وتطلقني

نواف:-طيب خلاص موافق...


تقفل بوجهه وتبكي وتحط يدينها على وجهها

رزان وسندس يجلسون وحده يمينها وحده يسارها ويهدونها..

رشا ترفع راسها:-يعني عشان اهلي ماتوا كذا مذله

رزان:-خيره يارشا خيره لا تفضحهم هذي احلام استر لك ودامك طلبتي شههرين وتنفصلون خيره لك

رشا:-بس ليه يسوي كذا مفروض يقول ماني ماخذها

سندس:-اهله ماعندهم وقت كانوا بيذبحونه

رشا:-ليتني قلت روح مووت ليتني..

سندس:-خلاص يارشا اهدي ملكتك بكره

رشا:-ماقهرني الا هالشي وما بيجنني الا هالشي

سندس:-ادعي ربك الله يكتب اللي فيه خير خلاص يارشا..

رشا:-انا اللي مشيت للغلط وهذي نتيجه شغلي...







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










ﺂلليَ ، يححَبگ ) ..

مِآإ تبيَ مِنہ هَ :- تفِسيہڕ

يبان ( حَبہ هَ / $'

مَن ' طِہڕيقہ هَ ' :

ڳلامہ هَ . . ♡♡



وآئـــل ♥ روز..

وائل يعفس بالبيت


وينادي:-روز رووووز وين بطاقتي مالقيتها غريبه

روز بمطبخ الشقة الصغير:-شوووف الكومدينه حقتك اكيد فيها..

وائل يروح ويعفس ويفتح الادراج ..

يناظر كومدينتها :-يمكن فيها شي

ويروح يفتح الدرج اللي تحت وبعدها يفتح اللي فوق..

إنـــــــــــــــــــــــــــــــــــصدم...

يطلع الحبوب ويقلبها يتاكد هي اللي بباله..

هي اللي كانت تاخذها نور

مثلها بالضبط

لا مو مثلها هذي هي..

حبوب منع حمل....؟؟؟

وائل بهمس وقهر:-كذا ياروز..كذا؟؟

ويناديها بصرخه قهر:-روووووووووووووووووووووووووز

روز خافت حسبت جاه شي وتركض لعنده

روز تناظره:-وش فيك كذا تصرخ ...—وتطيح عينها على اللي بيده – وتششهق وتحط يدها على فمها


وائل يرفعه:-وش هذا ياروز.؟؟؟

روز تبرر:-ابي اوضح لك لا تفهم غلط انا كل قصدي اني....

يقاطعها وائل ويرميه على الارض باقوى ماعنده ويفرك فيه برجله...:-اص ولا كلمه ياروز ليه ليه ماتثقين

فيني وش فيني انا ماتثقين فيني حطيتك ببيت ورضيت فيك ولا قلت انتي مالك اهل مابيك ولا قلت انتي بمكان

مشبوه راح تكون سيئه مثلهم ليه انتي كذا – ويصرخ – لييييييييييييييه..؟؟؟؟؟؟؟؟

روز وعيونها تلمع بدموع متحجره:-ماعندي اهل هذا انت قلتها..انا صعبه اثق فيك واجيب طفل منك وبعدها

يصير شي ما نبيه يصير وهو الطلاق انا ما ابغى يتم هالشــ.....

يقاطعها وائل بقههر وصوت عالي:-قلت لك مافيه طلاااااااااااااااق وش فيك وش فيييك

روز تحط يدينها على وجهها وتبكي بدون صووووووت...


وائل ياخذ نفس عميييييييييييق ويقرب منها:-انا مابي احرمك من سند لك مثلي..ولا احرمك من طفل يناديك

امه..وابوه جنبه..ياروز انا عهدت على نفسي ما اطلقك والعهد مو شي بسيط افهمي يا روز..

ياخذ الحبوب ويفركها ويقطع كرتونها وكل شي فيها

وائل:-لازم نبدا حياتنا من جديد:-ومصيرك تكونين ام من زوج اسمه وائل ولا غيره..

روز تبتسم بين دموعها..

وائل:-يلله الحين كملي شغلك...

روز:-لقيت بطاقتك؟

وائل:-بدورها وبلقاها..

روز تروح تكمل شغلها وماتمنت انه يعرف بهالشي تبي تحط كل الثقه فيه وبعدها تبطل الحبوب..

لكن هو عرف ماتقدر تقول شي..

راح تصدق كلامه لكن لو لقت خلاف الكلام الله يقويها على عض اصابع الندم..








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










ريـــــــمـــ♥ـــان..


تناظر الشباك حق الغرفه ومعطيه مازن ظهرها ورجلها تهز من التوتر..

مازن تبرير متكرر من ساعه:-ريمان انا راح اقول لامي عن زواجي منك بس تكفين بطلي هبلك هذا خلاص

انا تزوجتك وش فيك انتي عادي كل شي من حقي اسويه معاك..

ريمان تلتفت بقهر وتطيح خصلتها على وجهها من غير عمد:-مازن وبعدين معااااااك خلاص افهم اللي ببطني

منك انت سويت اللي عليك وبزود وش تبي اكثر..

مازن يناظرها بشغف:-والله لو ماكنتي حامل ماخذت رايك لكن هين ياريمان مردك لي...

ريمان:-مردك انت لي انا مو بحاجتك..

مازن:-اوكي ياريمان اوكي بس انا بقول لامي وراح اسكنك هناك وراح اخلي امي تعيشك بجحيم ماحلمتي به

ريمان بنبره تستفزه:-اووووه جحيمها يهون على اللي تبي تسويه فيني لاتتعب نفسك


مازن:-ياريمان انتي اولدي بس هاللي ببطنك وشوفي وش بيصير

ريمان ترجع تلتفت على الشباك وبنبره قهر وحزن:-انا الحين بالسادس كلها ثلاث شهور واربي العاهه اللي

جبته منك ضيعتني يالكلب ضيعتني..

مازن:-مو من حقك تقولين هالحكي

ريمان ترجع تلتفت له:-رح صل دام مافيك عله..بكره تزور المقبره وتنام الدهر كله...

وتمشي وتبعده عن طريقها:-انا بروح اصلي..

مازن سكت ولا قدر يقول شي..

طاح وجهه

مايعرف الصلاه ولا القبله من وين ولا كيف الصلاه


كل اللي درسه طاااااااار مع الهوا..

ريمان صلت وخلصت واستغفرت ودعت ربها..

تناظر مازن:-مازن ماصليت ليه ؟؟؟؟

مازن بحيا ولا يدري وين يحط وجهه:-علميني الصلاه علميني الطاعه ما عرفها انا...

ريمان مصدومه ولا تدري وش تقوله.....

تقوم من سجادتها:-يلله تعال كانك جاد..

مازن يروح معاها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









يــــــوم جديد..

سعود وهو جاهز ويركب السياره وينطلق للرياض..

لديار اللي فيها معشوقته نوران ومحبوبته امه..

يفتح جواله ويخلي للي يتصل يتصل عليه عادي..

ناوي يكسر الشر..

آول ماوصل..

يروح يبي يسلم على امه ويعتذر لها..





**ام سعود قبل مايدخل ولدها**

ام سعود:-ريناد تجهزت نوران عشان تجلس معانا قبل ماتروح لامها ؟؟

ريناد تحط القهوه والتمر:-ايه ايه بتجي الحين..

وينفتح الباب الا واللي يدخل سعوود..

ريناد بفرحه وصدمه:-سعـــــــــود..؟!

سعود يبوس راس امه وخد ريناد..

ام سعود تقوم وتجيب عبايتها..

سعود مستغرب:-وش فيك يمه وين بتروحين؟؟؟

ام سعود بعزم:-انت لازم تطلق نوران ياسعود

سعود منصدم\:-لييييييييييه؟؟؟؟

نوران كانت تسمع الكلام وتطل من ورا الباب..

ام سعود:-نادي نوران ابي اكلم امها وافهمها هناك

نوران بصوت مبحوح من البكا:-سمعت وخلصت مايحتاج بروح بدونكم

سعود:-نوران ماني مطلقك ماني مطلق..

ام سعود:- غصصصب عنك بتطلقها امش معاي وتعرف ليه

نوران تبكي:-انا ما كنت السبب راشد الحقير تهجم علي وارياف صارت هي المخططه لكل هذا

ام سعود:-طلاق بيصير غصب عنك وعنه امشوا يلله

سعود يمسك نوران بهدوء:-تعالي نفهم هناك..

نوران تضمه وتبكي....:-والله والله ماخنتك والله

سعود يضمها اقوى.....:-تعالي معاي ونشوف ماراح اطلقك مو على كيفهم اذا هم مايبونك انا ابيك..

ريناد محزنه ماتدري لو سمع الكلام وش بيسوي..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








هبوط الطائره الخاصه بام مازن..

تمشي بكل ثقه وكان مافيه الا هي

عبايتها على الكتف وشعرها اللي لاول ربع ظهرها ومخليته اشقر..

ولابسه نظارات شمسيه..

تمشي لحد ماوصلت سيارتها اللي يوديها سواق..

وصلت ودخلت والبيت فاضي

تبتسم على جنب بشششر..:-واخيرا صار البيت لي ولبدر ومازن حتى نوران ريحتني يوم تزوجت

اسوي اللي ابي بدون حساب..

تصارخ تنادي الخدامه:-ميري ميـــــــــــري...

ميري:-يس مسسز

ام مازن ترمي عليها العباية والشنطه:-حطيهم بالغرفه يلله

وتروح تجلس وتضغط ريموت التكييف وتبعد شعرها عن وجهها..

يجيها بدر وببتسامه:-هلااااااااااااااا والله وغلاااااااااااااااا منوره يابعدي يايمه ويروح يبوس راسها ويدها

ام مازن تبتسم:-لبى وليدي بس نورك الله يخليك مبروك الملكه

بدر يعدل ياقة تيشيرته الرصاصي والابيض..:-الله يبارك فيك

ام مازن:-ووين مازن..

الا ويدخل مازن

بدر:- الطيب عند ذكره

مازن:-هههههه الله يحييك يمه – يروح يبوس راسها –

ام مازن بفرحه ان اولادها جنبها:-الله يخليكم لي نورتوا والله فرحني وجودكم

مازن:-وكيف الشركه معاك..

ام مازن:-وكيل اعمالي قايم بالواجب...

مازن:-الله يوفق

ام مازن:- الارباح تدخل بالشهر 4 مليون يعني مايعادل مليون اسبوعيا..

بدر:- يعني بيصير زواجي على مستوى

ام مازن:-اكيد ليه لا

مازن:-وانا بعد

ام مازن:- إن شاء الله

يرن الجرس...

مازن:-اكيد نوران جايه تشوفك....

ام مازن تحط رجل على رجل ولا همها..

انصدمت انها دخلت نوران ومعاها ريناد وام سعود وسعود


ام سعود تمشي لعند ام مازن...:-لحد يروح نوران لازم تتطلق من سعود

ام مازن تقوم من مكانها:-وش جالسه تقولين خرفتي انتي..

ام سعود تتذكر:-ماخرفت انا ماخرفت..سعود ولدكم مو ولدي..







الكل إنــــــــــــــــصــــــــــــــدم....!!!.!..!.!. !.!



ام سعود:-ايه سعود لقيته عند مسجد..كنت يومها والده بنت..واسمها نورة توفت..وراحت برحمة ربها..

جاني ابو سعود..



نجي للقصه..ونرجع الى الماضي الى ستة وعشرين سنه ورا



ابو سعود وبيده طفل يبكي..

ام سعود:-وش هذا

ابو سعود:- شوق هذا لقيته منطول بالشارع عند مسجد يوم صليت الفجر حرام يصيح كذا

شوق:-وش اسوي به

ابو سعود:-رضعيه وسميه سعود وخلينا نربيه طلبتك ترى محرومين من العيال ست سنوات تتعبين تدورين


علاجات ويوم جبتي بنت ناقص نموها وتوفت بعد نبي نحس ان تعبنا ماراح طلبتك..

شوق:-وعند أي مسجد لقيته

ابوسعود:-مسجد الشيخ××××

شوق تمسكه:- هذا شكل عمره سنه وشوي

ابو سعود:-اقري الورقه باقي 3 شهور ويتم السنتين ارضعيه طلبتك..

شوق تضضضضم الطفل..وتبوسه وارتاح بحضنها..

ابو سعود:-ان شاء لله بتجيبين توام انا لقيت علاج احسن من عند هالطبيب...راح نسافر المانيا نتعالج

شوق تجلس جنب ابو سعود وتحط سعود بوسطهم:-وهذي احنا صرنا عيله وتضم ابو سعود..





ام سعود تجلس على اقرب كرسي بحسره:-مرت ست سنوات ويالله جبت ريناد ورائد..

زوجنا نوران لسعود وتم كلش لكن يوم قالت نوران عن قصة اختها وكم كان عمرها وكم صار عمره صار

سعود و نوران تصير خالته خالته...



ام مااااااااااااازن ساكته ومصدومه

نوران مصدومه ماتوقعت هالشي بيكون امام الامر الواقع..ماتوقعت حست انه يقرب له حست براحه معاه

لكن كل شي توقعته الا انه يكون ولد اختها..ماتدري كيف بتستوعب..تحسه حلم مو حقيقه



سعود اللي عاشت زوجه معاه صارت خالته..بعد ماعشقها من قلب..بعد مامات على تراب رجلها..صارت

خالته وحرام عليه حرمه أبدية ومجبور مجبوووووور يطلقها..



سعود والعبره خانقته وماتمنى يصير هالشي:-نوران إنتي طـــــــــــــآلق...

ويطلع بكل قههههههههههههههههههههههههههههر

ويسحب اهله معاه



ام مازن تصرخ :- اصبـــــــــــــــــــــــــــــــــروا,.,,

ريناد وام سعود يلتفتون..

ام مازن تروح مقهوره:-لييييه لييييه ما اعترفتوا بحقيقه ولدكم ليه ليه تكذبون ولد فلان بن فلان وهو مو

ولدكم ليه ليييييييه ليه الكذب ليه.............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


سعود وهو معطيهم ظهره ملتفت على الباب:-على الاقل ربوني مارموني بالشارع

ام مازن:-طيب يالحقيره طيب

سعود يصرخ:-لاتغلطين على امــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــي





نوران تدور براسها الدنيا وتطيح مغمى عليــها

ريناد تصرخ وتركض لها:- نوراااااااااااااااااااااااااااااااان...

مازن بكل قسوه:-وخري عنها انتي...

يشيل نوران ويودها الغرفه فوق....

ريناد الدموع متحجره بعيونها وتناظر ام مازن:- هذي خطية بنتكم..اللي ماتت عرفتي انتي جدته وولد بنتك

هذا حفيدك حفيدك..تفهميييييييين..؟؟؟؟؟لاتشرهين ععلى امي..

وتمسك امها ويطلعون...




وصلهم سعود للبيت وعقبها راح..



مايدرون وين راح طبعا...







:::::::::إنتهى الجزء الاليم.:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





رايكم بالبارت..

توقعاتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




:::الجزء الواحد والعشرون::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



لـــؤلؤه..

جالسه بالغرفة وتفكر..

ماتدري كيف تحل مشكلتها..

ماتحس انها بتلقى طريقتها

تحس ان نهايتها قربت على يد عبدالكريم..

يرن جوالها وتناظر الرقم تلقاه عبدالكريم

تبتسم ابتسامه فرح لانه زوجها مثل مازعمت..

لؤلؤه:-الووو هلا

عبدالكريم:-هلا بالحب والدنيا كلها كيفك بشريني عنك؟؟

لؤلؤه:-بخير دامني سمعت صوتك

عبدالكريم:-اووه زوجتي وحبيبتي رايقه

لؤلؤه:-كريم متى نتزوج علني للناس انا خايفه يصير حمل او شي مثل كذا

عبدالكريم:-بنتزوج قريب واذا ع الحمل ماتحملين ان شاء الله ولو حملتي نجهضه

لؤلؤه:- لا بس انا ابي اصير ام

عبدالكريم :- بتصيرين ام بس ياقلبي قدريني اهلك مابيبعونك بالرخيص..

لؤلؤه تتنهد بزعل


عبدالكريم:- لؤلؤه ياعيوني

لؤلؤه:-نعم

عبدالكريم بنبره شوق كذابه:-واحشتني حيييييييييييييييييل الله يخليك لي

لؤلؤه بتصديق وحب:-فدييييييتك ماتغيرت تموت فيني

عبدالكريم:-متى نجتمع ببيتنا؟

لؤلؤه:-مدري

عبدالكريم وش رايك يالؤلؤتي بعد بكره

لؤلؤه:-اممممممممم لا لا مو لازم

عبدالكريم:-لؤلؤتي ريم بتجي بعد بكره ما اشتقتي لها؟

لؤلؤه:-اووووووووووه ريمو اشتقت لها مووت لا بجي ببجي

عبدالكريم بخبث:-تنورين يابعدي

لؤلؤه:-تسلم ياقلبي









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








سعود راح للبر

بهالليل وراح ولا همه

عند الرمل الناعم

ونور القمر

جالس مقههههور ويبكي بعد

سعود اللي ماحزن ولا طلعت دمعته لغير اهله صاروا مو اهله

صاروا مربينه ولا اهله رامينه

صار مو ولد الـ××××

صار ولد حرام ماينعرف مين اهله

حسسسافه عرف الحقيقه

سعود وهو مقهور:-حسسسافه مامت ولا انصدمت وفقدت الذاكره ولا اشوف هالعذاب قدامي..—وبقهر

وضيقه صدر—اجل انا متزوج خالتي..زوجتي اللي صارت بعش الزوجيه اكتشف انها خالتي..وين احط

وجهي قدام الناس..؟وش اسوي؟؟اهلي اللي حسبتتهم حسبه اهلي صاروا مربيني..انا كيف مالاحضت ولا

دققت..ليه امي ماقالت لي اني مو ولدها عشان ما انصدم كذا..اااااااااااه يمه حرام عليك حرام انتي امي

ولاغيرك انتي امي ولاغيرك ومستحيل ياخذ احد مكانك يمه..

جواله على الصامت والاتصالات ماوقفت..

رائد يتصل

امه تتصل

ريناد تتصل

وكل واحد يمكن له 20 مكالمه

ولا يبي يرد

سعود يناظرالجوال ويشوفه ينور باسم "ريناد تتصل بك":-وين ارد وش اقولكم اقول وش اخبار خالتي بعد

ماكنت اموت فيها وصايره حبيبتي اقول وش اخبار خالتي..انا كيف اصلا تسرعت وخطبتها ليه

لييييييييييييييييييييه ليه كذا ليييييه.. ولا تبوني اشكركم انكم ربيتوني وحويتوني اكثر من اهلي اللي رموني..

حسببي الله عليهم حســـــــــبي الله عليهم جعلهم يفقدون نعمتهم اللي عايشين فيها..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









نــــــــــــــــــــوران

سدحوها على السرير بعد الاغماء اللي صار لها

مازن:-كيفك الحين وش اخبارك؟

نوران تتلفت يمين ويسار:-وش صاير

مازن:-حمدلله على سلامتك اغمى عليك تحت وشلتك لفوق

نوران تتحجر دموعها:-يعني اللي صار حقيقه يعني سعود ولد اخـــ

مازن يحط يده على فمها:-ايه ايه يانوران قدر الله وماشاء فعل

نوران تبكي...........

مازن:- يانوران ياقلبي وش اسوي مابيدي شي كنتوا مثل السمنه على العسل وش خلاكم كذا وكشف الحقيقه

الله اعلم ولو ام سعود مو صادقه لاني اناا للي رميت الطفل بالمكان اللي قالت عنه بالضبط

نوران وهي تشهق من البكاء:-انا علمت ام رائد ان اختي سوت كذا وكذا ومن عقبها طلعت الحقايق كله من

الحقير راشد كله منه....

مازن باستغراب:-ووش دخل راشد بالسالفه يابنت الناس؟؟؟؟؟

نوران:- تهجم علي ودخل البيت وكان بيسوي فيني شي كايد وجا سعود وقتها وشاف هالشي وماقدر يتحمل

جلسنا يومين متزاعلين ومارضينا الا اليوم ويوم خذتنا ام رائد لهنا قالت حقايق .. كانت تقول بالبيت انا ابي

اطلق سعود منها انا قلت بداخلي طاحت من عيني ام رائد من هالكلمه ماتثق فيني لهالدرجه ولما عرفت

السبب ماراح اقدر الومها راح ابقى كذا طليقه لانه ولد اختي مو زوج وبس لا ولد اختتتتتتتتتتتتتتتتتتي



..مازن انصدم من راشد توقع يسوي كل شي لكن اخر شي فكر فيه انه يخرب بيت بنت خالته ومافيه سبب

نوران تبكي:-مازن اطلع اطلع ابي اجلس لحالي مابيك اطلع

مازن يقوم وهو مخدر من اللي سمعه مصدوم لابعد درجه..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم جــــــــــــديــــد



روز+وآئــــــــــــــــــــل..

07:30 a.m. بتوقيت روايتنا.. :p






روز تتذكر كلام وائل ولا قدرت لحد الحين تعطيه الثقه او شويه ثقه

والسبب عنده اخت سم وهي ريم

خايفه ان ريم تقول كلمتين على بعض تقلب راسه فيها ويطلق روز لاشعوريا

تقشعر جسمها من هالتفكير وراحت تصحيه يفطر..

وائـــل:-روز حبيبتي اليوم الثلاثاء وانا طالب منهم اجازه الثلاثاء والاربعا عشاني تعبت من الدوام تكفين ابي انام

روز حست انه طفش منها وراح يمشيها على كيفه بعد ماكشف حبوب منع الحمل...

تتنهد:-صبر جميل والله المستعان طيب نوم العوافي..



وتطلع تجلس بالصاله بيدها الكابتشينو بعد ما افطرت

ماتدري وش تسوي بريم هي مصيرها متخلصه من ريم قبل لا تتخلص ريم منها..

وتفكر وتبي حل وسط..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





الظهر الساعه 02:00

رشــــــــــــآ

جالسه مع رزان وسندس بالصاله

والتوتر ذابحها

رشا:-ياربيه انا كيف بتزوج هذا كييييييف

سندس:-الله يهدي اهله بدال مايصلحون بينه وبين زوجته يروحون يهددون ويعفسون وش هالاهل

رزان:-ايه والله ودك تذبحينهم هم وسخافاتهم هذي مفروض مايخلونها تتطلق فشيله عندهم

رشا بقهر:-اهم مالهم راحة بنتهم اما بنات الناس مايهمونهم كثر بنتهم

رزان:-ايه والله احنا ماعندنا ناس نسند ظهورنا عليها عشان مانهتم

رشا:-هذي اصلا غلطتي اتعرف انا وش خلاني اسوي كذا ياربييييييييييييه

سندس:-لا يذلونك اهله

رشا:-والله لو فكروا بالمذله انا ماعندي اهل وبايعتها بذبحهم وبشرب من دمهم

رزان:- ههههههههههههه لا الله يوفقك يمكن ربي يسعدك معاه

رشا بامل:-يارب يارب الله يسمع منكم

سندس بمزح:-وتجيبين لنا بيبي حلو ونلعب فيه ونخليه ينادينا خالتو

رشا تتخيل هالشي وتنزل دمعه من عينــــــــــــهأ

سندس تضرب كتفها بخفه:-يلله عاد نمزح ترى

رشا تضمهم وتبكي

رزان:-الله يهديك ياسندس وش فيك كذا انتي مالت عليك..

سندس:-ابي اتغدى جعت

رشا تضحك على كلمه سندس..

رشا:-لاتسمنين

سندس:-السمنه صحه

رشا:- مو زينه يالخبله الصحه انه دمك زين مو بالجسم

رزان:-يلله امشوا نتغدا

سندس ورشا:-يلله









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





منسدح بالبر ولا صحى

من امس كان مقهور ويبكي..

والحين منسدح وشكله نام بالبر بعد

بس ليه ماصحى الساعه 3 الظهر..

يجون له مجموعه شباب يناظرونه باستغراب..

يقلبونه يمين ويسار ولا صحى

الشاب1:-وش فيه ماصحى هذا

الشاب2:-لايصير ماخذ حبوب ولا مخدرات نبتلش به اتركوه بس

الشاب1:-لا لا حرام شف وجهه اصفر وجواله جنبه مرمي

الشاب3 يفتش جيوبه مالقى الا بطاقاته وفلوسه

الشاب1:-شفت ماوراه مصايب امشوا نوديه المستشفى..

الشاب3:-باخذ سيارته احطها بالمستشفى ابلحقكم يعني

الشاب2:-طيب طيب يلله









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












الليل..



نواف جالس ويفكر

وحس بالانتصار من كذبته عليها

ان اهله راح يقتلونه لو ماوافقت

ولا اهله وروه شغله بس ماهددوه بالقتل

نواف وهو يفكر وبهمس بينه وبين نفسه:-انا ابيك لي لو يكلف الامر..صحيح اهلي يبوني اسكن عندهم

مايثقون فيك..لكن بتصيرين لي غصب عنك..مو بكيفك..لو مابغيتيني او مابغيتي احد..بس مزاجي يبيك..لعانه

فيني..ويارشا ماراح تلقين مني الشر..لان اهلي بيقومون بالواجب دامك مو من القبيله...

تدخل عليه اخته اريام...:-السلام عليكم

نواف يناظرها ويبتسم:-هلا وعليكم السلام

اريام بحزن:-انت للحين تبي تاخذها مُصِرْ؟؟؟

نواف:-ايه وبكره الملكه تشوفونها

اريام:-وش نشوف فيها قليله الخاتمه فرقت بينك وبين احلام والنهايه تطلع منها مسويه مالها ذنب

نواف:-................................

سكت لانه غلط بحق رشا وظلمها وخلا اهله يقولون فيها كلام ما يعنيها..مايبي يقول انا السبب يبي يخلي كل

المصايب تطيح على راسها..ولانه الولد الوحيد بين البنات معصوم من الخطا بالنسبه لهم..لكن لايخاف

الكرسي دوار..

اريام:-احنا جاهزين للسفره يلله باقي انت

نواف يقوم بعزم:-طيب يلله..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









نوران بالغرفه جالسه ولا خلت احد يدخل عندها

متكوره على بعضها ومقهوره

اختها زنت وماتت

وصارت هي ضحيه ابن اختها

العقده اللي مالها حل ابدا

تتنهد بهدوء نوران:-زين اني ماحملت ولا كان مصيبه اكبر صارت حسبي الله ونعم الوكيل

تدخل عليها امها

نوران تناظر امها بعيونها اللي ذبلت وكلها قهر وظلم وماطلع الا من ورا امها..

ام مازن ماكانت تتمنى ان بنتها تتطلق كانت تبي تعيش حياتها بكل بساطه..بس ماصدمها الا ان اللي طلقها

هو حفيدها..حفيدها تزوج بنتها..ولا انصدمت صدمه قويه

كثر ما انصدمت بنتها وطاحت مغمى عليها

هي ماكانت تبي بنتها عندها بالبيت تجلس

سافرت واستانست ورجعت ووتوها ماتمت فرحتها الا وبنتها بتجلس من جديد بالبيت عندها

ماحضرت زواج بنتها

بس حضرت طلاق بنتها والحقيقه المره اللي عرفتها

مره على قلب بنتها طبعا مو على قلبها

هي مايهمها شي ابدا..

ام مازن تجلس على طرف السرير بجنب بنتها:-بنتي نوران؟؟

نوران تناظر قدامها ولا التفتت لامها وساكته..

ام مازن:-شوفي يابنتي ادري شي مر وصعب ان اللي تزوجتيه صار ولد اختك بس احمدي ربك ماحملتي

وترى فيه الف يتمنونك يعني عادي مو واقفه الدنيا على هذا لحاله عشان تحزنين هالحزن..وبتعوضين الايام

الجايه احسن من الايام اللي طافت وعشتيها بس يابنتي لاتسوين بنفسك كذا



نوران وهي تشهق:-انا ماخسرت زوج..انا خسرت صديق..وخسرت ام ثانيه..كل شي خسرته – تلتفت لامها

بقهر – انتي يمه ماحضرتي زواجي..ولا وقفتي معاي..وحتى عزا رنا ماعزيتي مازن ولا تواجدتي بالعزا

جالسه انا اصرفهم اقول امي حالتها النفسيه وامي وامي وانتي مافيك شي سافرتي وتركتينا..وانا ضعت

بسببك يمه بسببك..انا مشيت مع ريناد..يمكن ربي عطاني هالصديقه عاقله لو كانت ضايعه مثل غيرها

ضيعتني وانتي مراح يهمك ابد..يمه انتي ليه كذا ضيعتينا..كنتي بتشوفين حفيدك ولد ولدك وشفتي ولد بنتك

ولد الحرام..كل شي ضاع كل شي ضاع الفلوس ماتكفي القصر مايكفي اذا مافيه عائله مرتاحه

ومستقره..حتى عيالك ما استقروا ومو غريبه بعد لو مازن جا بزوجه جديده يقول هذي زوجتي مو غريبه



ام مازن:-كل شي راح نصلحه وكل شي راح يرجع مثل اول واحسن وراح بنقى مثل بعض بس لاتكبرين

الموضوع انتهى كل شي والقصه اللي بينك وبين سعود انتهت وحتى ريناد اقطعيها لانك لو ماقطعتيـــ....



نوران تقاطع امها:-وين احط وجهي لو ماقطعتها ها يمه؟؟؟؟توني كنت مرت اخوها اللي فرحانه فيني وصار

اخوها ولد اختي ..—تنزل من عينها دمعه قهر وذل – اقولهم شكرا لانكم ربيتوا ولد اختي ولا اشكرهم انهم

زوجونياه؟؟؟يمه ماشوف شي بنبداه كل شي انتهى والسبب كله من راشد رااااااااااشد دمر بيتي وخرب كل

شي انا ابنيه ست شهور مضت خلاص يمه كل شي انتهى ولا بعد كنتي تعاقبيني لو تغطيت الستيره زينه

وانتي ماتبيني استر نفسي.--.وتطلع ذراعها وتاشر على مكان بني ببشرتها البيضا -- هذي اللي كويتيني

فيها هذي اللي وجعتني وعذبتني لو قلت كلمه ولا رديت كذا تسوين فيني الحين وش استفيد ها؟؟اللي استفدته

اني ضعت ويوم تزوجت قلت خلاص بستقر من حياه البؤس وشفت شي اردى يوم صار ولد اختي مشكوره

يمه مشكوره الف شكر على اللي سويتيه..ضيعتينا ولا بغيتي رنا هذه ماتت وتركت لك القصر فاضي ماغير

الخدم يملونه استانسي فيه استانسي..



ام مازن ماقدرت تتكلم كل كلام نوران على حق..ماتقدر تقول الغلط من ولد اختها..ولا تقدر تقول انها غلطانه

يوم تضيقق على بنتها او تعاقبها..لكن كيف بتعوض هذا كله لبنتها



ام مازن:-اوعدك اعوضك احسن من اللي مر بحياتك اوعدك..

وتقوم وتخلي بنتها

نوران تضرب على السرير وتبكي بققققققققققوه وقهر لان اللي ضاع مايتعوض ابداً







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







مازن جالس بمكتب الشركه حقت امه الفخم ويوقع الشيك بمكتبه ويسسلمه لصاحبه

مازن:-يلله عطني المفاتيح يابوخالد

ابوخالد:-تفضل مفاتيح البيت الجديد وعساه منزل مبارك

مازن يبتسم:-تسلم الله يخليك تقدر الحين تتسهل

يطلع ابو خالد ويجلس يفكر باللي سواه ويحاكي حاله:-الحين اقدر اضمن لو خسرت امي وش ماخسرت

اشتريت بيت باسم ريمان وحساب بنكي لي بس باسمها...والحساب الاساسي حقها لها بفلوسها..مو مستعد

ان امي تورطنا بخساير ونجلس على الحديده مثل غيرنا..معروف الخساير جايه جايه بس كيف اخبرها ان

ريمان زوجتي..! او بالاصح اني متزوج



يقطع كلامه رنين الجوال يلقاه اسم امه..

يرد:- هلا يمه..

ام مازن:- مازن ابيك تحجز لنا نسافر على اسطنبول..

مازن:- وليه يمه توها نوران تعتد


ام مازن:-ماعلي من نوران انا ناخذها معانا

مازن:-يمه وش فيك ماتطلع الا بعد ثلاث شهور صعبه اخليها

ام مازن:-وليه ان شاء الله بكيفها تجلس بحريقه

مازن عصب:-يمه بعد ثلاث شهور سافري وين ماتبين بس الحين مستحيل اوكــــــــــــــــــــــــي؟؟؟؟

ام مازن عصبت وتقفل بوجه ولدها الجوال..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









رشا خايفه ومرتبكه

رزان:-الله يهديك يارشا ماراح يصير الا زواجكم علىى الورق وهذي ربكتك..

رشا:-ليتني مخليته يموت ولا ياخذني عشان يعرف انه حقير ومايسوى وكل شي له ثمن..

سندس:-واذا مات تبكين علينا وتقولين ليتني مخليته يعيش اسكتي بس

رشا:-حرام عليك والله ما كان هذا قصدي ابدا لكن شوفي كيف مستهتر فيني ولا اهمه

رزان:-لاتستعجلي وياخذك مبكر

رشا:-انا ماراح اخليه ياخذني مبكر ابدا لو على موتي يالله بعد شهرين او ثلاث شهور

سندس:-ايه حبيبتي ماهو راح يعيشك مع جحيم اهله فعيشي حياتك من الحين وريحي راسك

رشا تتنهد بقهر:-ماكذبتي..

رزان:-بكره ملكتك وش بتلبسين..

رشا بخبث:-راح البس شي مو زين وعاري عشان مايحبوني ابدا ابدا

سندس ورزان:-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

رشا:-ايه لازم كذا والحكي راح احاكيهم من طرف خشمي راح امثل دور المتكبره

سندس:-هذا اللي بينفع لهم اصلا

رزان:-واي خطط تبينها احنا موجودين

رشا:-لازم ترجعون معاي لابها مستحيل اجلس لحالي هناك

سندس:-اوووكي





رشا تقاطع سكوتهم:-يلله امشوا ننام الساعه ثنتين بالليل

بصوت واحد:-يلله..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






عبدالكريم جالس ببيته عند بنته الصغيره وزوجته..

ويفكر باللي سواه بلؤلؤه

ويتكلم بينه وبين نفسه..

"الحين هذي من جدها مصدقه اني بتزوجها..

والله ما ابيع عمري واخذها

اللي مثلها خلاص راح اللي فيهم وش بيضمن لي انها ماتنام مع غيري

لها وجه تبكي بعد اللي سوته..

بجد قلة ادب واخلاق..

ماتستحي..

جلس يناظر زوجته وبنته الصغيره

"خلها تتعلم من هذول الادب بس فالحه تصدق الحب اللي معاها..لكن خليني اتسلى عليها وش بيضرني.."







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







إنتـــهى الجزء الواحد والعشرون...

التوقعات.. :/



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





::::::البارت الثاني والعشرين::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


يــــــــــــــــــــــوم جــديد

الساعه 03:00 العصر..

لؤلؤه تصحى بكسسسل

وتدخل عليها دانه معصبه..

تنقز من مكانها لؤلؤه:-خير وش فيك كذا روعتيني

دانه وهي معصبه:-انتي وبعدين معاك وش هالغيابات عن المدرسه هاه وش هالغيابات؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه:-وش اسوي مراجعات وخلصت ماوراي شي

دانه:-لا تهمك المراجعات

لؤلؤه:-ماتهم خليها على جنب اخذها من صديقاتي

دانه:-بس هذا اللي عندك؟؟؟من السبت راح تدرسين غصب عنك تفهميييييييين؟؟

لؤلؤه:-لا مابفهم طيب:؟؟ وكيفي امي ماجبرتني على شي انتي تجبريني

داانه:-وراك جامعه وتحصيلي كيف بتقدمين فيها وانتي مهمله كذا

لؤلؤه:-لاتشيلين هم انا بمشي صح فيها مو انتي اللي تعلميني

دانه:- مو لعب السالفه يوم انك مستهتره وش فيك؟؟

لؤلؤه تناظرها بنص عين وهي جالسه بالسرير:-طيب خلاص بس لاتكبرين السالفه كلها اسبوعين

وتنتهي ايام المراجعه اللهم طولك ياروح..

دانه تتنهد باقوى ماعندها:- طيب طيب يا انسه لولو نشوف اخرتها معاك..

وتطلع..

لؤلؤه تتافف منها مالها نفس..

يتصل عليها عبدالكريم..

تناظر وتبتسم:-هلا بروحي

عبدالكريم بخبث ناويه عليها يقول بصوت كاااذب:-وحشتييييييييني..

لؤلؤه:-وربي استحيت

عبدالكريم""تففففف عليك تعرفين الحيا انتي؟؟"""

لؤلؤه:-الو وينك كرومي..

عبدالكريم:-تعالي مبكر نسوي سبرايز لحبيبتك ريم

لؤلؤه بابتسامه:-من عيووووني

عبدالكريم:-الله لايحرمني منك بس ممكن طلب..

لؤلؤه:-تفضل

عبدالكريم:-انا شفت لبس يجنن وشريته وابيك تلبسينه اليوم وعساه يصير قدك مو اكبر

لؤلؤه:-مو مشكله حياتي..

عبدالكريم:-اااااااه الله يصبرني لحد ماتجين

لؤلؤه:-يلله ياحبي انا الحين بروح اشوف لي شي افطره توني صاحيه..

عبدالكريم:-طيب ياعيون حبيبكـ







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





رشــا كل شوي تقوس لها فستان

والسرير مليان فساتين

ولاتدري أي فستان تلبس

كلها موديل بسيط ومناسبه لمناسبتها..

سندس:-شوفي هذا لونه جريء ومودليه حلو..وترفعه لها..

كان اكمام صغيره بشكل حلو ومفتوح الصدر مطرزه اطراف الصدر والاكمام بالفضي واللون ناري ضيق على
الجسم لنص الساق..

رشا:-جيبي اقوسه اجرب..

تلبسه طلعت فيه تجنن

تجي رزان تركض وبيدها جوال رشا

رشا باستغراب:-مين؟؟

رزان:-مدري والله

رشا تناظر الرقم وتنصــدم

ماتوقعت بيذكرها بعد الهجران

بعد ما اخلى مسؤوليته عنها..

بعد ما استغنى عنها ورماها للزمان ينهش لحمها ويخليها لوحدها بظلمه الدنيا وهي بهالعمر..

رشا والدموع متحجره بعيونها:- عمــي؟؟؟

سندس:-ردي ردي شوفي وش يبي

رزان:-ردي وخلك قوية..

رشا وتوها بترد الا وقفلت الرنات..

يرن االجرس..

كلهم يناظرون الباب بخوف وصدمه

سندس:- هذولي هم..

رزان:-وش نسوي

رشا جالسه على السرير وتهوجس مصدومه من اتصال عمها المفاجئ

سندس-رشا رشا

رشا تناظرهم ببرود:-افتحوا الباب ودخلوهم..

سندس\:-رزان دخليهم وانا بجلس مع رشا اوكي..

رزان:-طيب..

سندس تجلس جنب رشا ورشا بفستانها وشعرها اللي واصل لتحت كتوفها

سندس:-انسي يارشا لما يتصل عادي كلميه وكان مابينكم شي ماتخافين ماراح تستفيدي من خوفك

رشا تضمها... وتبكي..

سندس تضمها قوى..:-لاتبكين مابينفعك البكاء والله قوي قلبك..

رشا تبعد عن سندس وتمسح وجهها بالفاين..

سندس:-يلله غسلي وجهك وامشي نروح ..

رشا:-اوكي بس بعدل شعري

سندس:-طيب يلله

طلعت لقت ام نواف وخواته الثنتين..الكبار بس

يناظرون رشا من فوق لتحت

رزان بابتسامه:-هذي العروسه

نوره{الكبيره} تبي ترفع ضغطها:-وش هذي مو حلوه

رحاب{الثانيه} تزيد الطين بله:-ولا هاللبس المفصخ عاد وش ذا

رشا تشيل شعرها على جنب وتناظر ام نواف:-وانتي ماعندك بعد كلمه معاهم

ام نواف بنص عين:-انتي كلك ماعجبتيني وعارفه ليه بزوجك ولدي..

رشا بطفش تجلس تناظر رزان:-اوووف رزونه جيبي لي عصير المكان حر والريحه خايسه بعد جيبي بخور

ولا معطر..

تقوم رزان تسوي لها عصير

ام نواف تناظرها وهي مبحلقه عيونها:-وش قصدك ها وش قصدك؟؟الله يضعف هالبنت

رشا تهف بيدها:-قصدي وجودكم يكتم..


رحاب:-اسمعي..زواجك بعد اسبوع..مهرك ثلاثين الف وكثيره بعد عليك..وسكن عندنا ببيتنا جناح لك وكبير

على اشكالك فهمتي..

رشا تناظرهم بنص عين وتاخذ العصير من رزان الطازج..وتشربه وتحط على الطاوله

ترجع تناظرهم ثانيه:-مع نفسكم هالشروط دسوها بخشومكم اكبرها بعد زواج بعد اسبوع من هالتافه

ام نواف تعصب:-انتي لاتغلطين عليه هذا بيضفك

تمسكها نوره:-يمه يمه خليك منها هذي تبي ترفع ضغطك خليها...

ام نواف تهدى وتناظرها بقهر:-طيب طيب يالمدلعه والله يروح دلعك هذا هدر عشان تعرفين..

رشا تطلع الايفون..وتلعب فيه وترفع صوت اللعبه..

تقرب من سندس وتقولها:-اقول سوسو...

سندس:-عيونها

رشا:-لعبه الطيور الغاضبه هذي رفعت ضغطي ولا فزت بهالمرحله كيف..\

سندس:-شوفي انتي ماضغطتي على الطير عشان يمشي اقوى

رشا تصصصصصصرخ:-يسسسسسسسسسس فزت فزت يسسسسسس

ام نواف:-بتندمين وتشوفين..

نوره تقوم بعد ماجاها اتصال من نواف يعطيها توقع..

تجيها نوره ومعها الكتاب:-وقعي هنا يلله

رشا ترفع راسها تناظرها:-وش اوقع

نوره:-وقعي زواجك من نواف

رشا:-سندس وقعي عني مابي اخسر باللعبه

روايتي الثانية:-بنات في عالم الضياع..
نوره ماسكه اعصابها..

سندس ببرود:-وليه اوقع انا ما اعرف توقيعك

رشا:-شوفي رزان تعرف توقيعي..

رزان تبي تقهرهم زود:-وين قلمك يارشا قلمك اهم قلمهم مو ماركه مابيضبط الخط

رشا:- تلقينه بطاولتي..

رزان:-يووه طاولاتك كثيره أي طاوله

نوره تصرخ:-وقعـــــــــــــي يلله..

رشا تناظرها ببرود:- اعصابك يابنت اعصابك خلني اجيب قلمي بس اصبري انهي المرحله ابي افوز

نوره:-ترى والله اوقع عنك

رشا تعطي الايفون سندس:-جيبي يلله جيبي القلم الله يفشلكم مب ماركه

توقع وتحس حياتها بتنتهي مع هالتوقيع بس غصب عليها وقعت....

نوره تاخذ وتروح توديه لنواف..

يطلع الشيخ ولشهود

ام نواف:-روحي خله يشوفك ويطلقك يفكنا منك..

رشا تقوم وتمشي بمياعه..تبي ترفع ضغطهم..والعلك بفمها وتعلك على جنب..



تدخل على نواف ومعاها رحاب..

تمشي وخصرها يتمايل وعلى لبسها طالعه كشخه بالرغم انها ماحطت مكياج..

مبينه نظارتها بعكس اول واهمالها لنفسها..

ماحسسها بالامان اكثر شي الا رزان وسندس لما صاروا معاها..

نواف يناظرها فاتح فمه وكانه اول مره يشوفها..

احلوت..

صارت احلى

بشرتها صارت مورده مو مثل اول..

الله يالدنيا صرتي احلى يارشا

خلاص اصلا صرنا لبعض..

نواف بابتسامه:-مبروك يارشا

رشا تجلس وتحط رجل على رجل وتقول باستهتار..:-خلاص اعفوك الحين اهلك من القتل ارتحت..؟؟؟

سكت نواف

رحاب مصدومه:-وش قتل وش السسالفه

رشا باستهار باقي:-مو انتم بتقتلونه لو ماخذاني وتغسلون العار..؟؟؟

رحاب:-أي قتل هو قال بتزوجها استر عليها نقتله ليه عشانك انتي وجهك..

رشا تناظره بقهر..:-اطلع اطللللللللع

رحاب:-خير وش فييك..

رشا:-انتي بعد اطلعي اطــــــــــــلعي........

وتصــــــــــــــرخ باعلى ماعندها:-بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرا.......







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





جالس بالسرير الابيض..

مكشوف صــدره وكله موصل باجهزه

القلب

وتخطيط القلب..

والمغذي

واشياء كثيره كلها عليه موضوعه

بالعنايه المركزه

في حاله غيبوبه..

بعد الصدمه..

والنوم المتضايق..


بعد ما اخذوه اللي شافوه مرمي بوسط البر بين الرمل..

له يومين محد يدري عن حاله غير هالغرباء..

ويتطمنون عليه

وعرفوا ان اللي فيه سبب صدمه..

هذا اللي سبب له الغيبوبه

الشاب:-دكتور كيف حالته

الدكتور:-له يومين ماتغير دعواتك له

الشاب يتنهد:-لاحول ولا قوة الا بالله..

الدكتور يطلع شغله:-خذ هذا جواله ياليت اذا لقيت اقارب له تتصل تخبرهم

الشاب:-طيب مشكور..

ياخذ الجوال يبي يفتحه بس لقى البطاريه فارغه ومحتاجه شحـن..

يروح للسياره عشان يشحنه ويتصل عليهم








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





ام سعود جالسه على نارها..



ام سعود بخوف:-قلبي ناغزني ياريناد ما احسه بخير

ريناد بهدوء:-يمه ادعي له انه يكون بخير ادعي له

ام سعود:-هذا مهما كان ولدي واخوك ماعلينا من هاللي رموه رضعته وربيته وماقصر معي كفى ووفى

ماعلي من هاللي باعوه ماعلي منهم

ريناد تقرب من امها:- يمه ماعليك هذا مهما كان اخونا بس لايعرف رائد باللي صار تراه حقيرر وربي غير

مايذله ماراح يقصر فيه


ام سعود:-لا ماراح نخبره ابدا الا سعود ياريناد يكفي اهله ضيعوه

ريناد:-يمكن خيره له ولا كان صار فاسد بسببهم..

ام سعود تتنهد:-يالله عسا الخيره بس..

رريناد:-امييييييييييييييين..

تنسدح على فخذ امها...

وتغمض عيونها وتسترخي..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







الساعه 08:00 مساءًا

عند لـــــــــؤلؤه.

لبست بنطلون عادي على تيشيرت قطني كله كلام انجليزي ملون..

رسمت عيونها رسمة الكحل الفرنسيه وركبت عدسات عسليه فاتحه مره وركبت لها رموش

طلعت رسمة عيونها كبار تجنن..

حطت لها روج آحمر لكن ماناسبها..

تلبس عبايتها الكتف اللي ضيقه على جسمها..

وعبدالكريم برا ينتظرها هالمره...

يتصل للمره الاخيره وترد من غير نفس:-الوووووو

عبدالكريم بطفش وده يذبحها:-يلله حبيبتي مايصير مايصير كل هذا متاخره

لؤلؤه:-هذاني نازله يلله باي..تقفل بوجهه..

تقفل عبايتها باحكام ضيقه على جسمها ولامعه...وتلف الطرحه باهمال على وجهها

تنزل بهدوء وزي كل مره مافيه احد بالبيت..

الام بغرفتها ودانه تتعلم كتب الطبخ..مشغغولهـ ،؛

تطلع لؤلؤه وتصك الباب بهدوء

سمعت دانه صوت الباب ركضت حسبته راشد

لكن زي كل مره مافيه احد

تحس انها تتخيل..



نرجــع للؤلؤه..

تركب لؤلؤه السياره حقت عبدالكريم

وتتكلم بسرعه بدون سلام:-معليش بس تاخرت لاننــ.....

وتناظر بصدمه

لؤلؤه:-معليش ركت بالغلط حسبتك

ويبتــسم بخبث..ويناظر ورا

وتناظر بخوف ورا تلقى عبدالكريم مربط ومنومينه..توها بتفتح باب السسيــاره الا وبسسسرعه يحطه

المناديل في وجهها اللي كله مخدر ينومها..

وتصرخ

وتهدا

وتـــهدا

وتــــــــهدا

الى حد ماتخدرت



ويــــمشي باسرع ماعنده بالسيـــارهـ..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







وآئــــــــــــــــــــل ♥ روز

وائل يدخل عند روز بالشقه:-روز مالبستي للحين

روز تنزل كوب الشاي:-الا لابسه هذي العبايه جنبي

وائل باستغراب:-وليه ماكشختي زي كل مره؟؟؟؟

روز:- عادي ماله داعي اكشخ مو هي على رجعه –بنبره استهتار – الريــــــــــــــم انا كذا بدون شي احلى

منها مايحتاج ..

وائل يتنهد:-طيب طيب يلله امشي انتي وياها لازم المشاكل

روز وهي ناويه عليها:-هالمره لاشي ثاني بيصير

وائل باستغراب:-وش بتسوين بعد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

روز:-مالك شغل كلام حريم مايصلح لك—وتلبس عبايتها –

وائل وهو طالع:-يلله انتظرك بالسياره الله يهدي لك مخكـ انتي وياها..

روز تلبس وهي تتحلطم وتسب وتشتم

وتركب السياره وسـاكته

وصلــوا

ومازالت سـاكته

نزلت وسلمت على خالها ابو وائل وخالتها وام وائل..

ابو وائل بابتسامه:-زي عادتك فيك الخـــير الله يـــخـــليك

ام وائل بمزح:-ها مافيه نونو صغير بالطريق

تبتسم بقهر روز:-يجيب الله الخير ان شاء الله

وائل سكت ماقدر يقول شي وحس بقهرها لكن باقي بداخله اصرار""انتي ام عيــالي""

تدخل عليهم ريم بغرور:-الســــــــــلام عليكم

روز :- وعليكم الســـ....—تناظر بصدمه شكلها اللي سوته بنفسها—

ريم:-ايش غرتي من شكلي الجديد

سوت شفط دهون حق جسمها

سوت توصيل لشعرها لحد ماوصل تحت خصرها

نفخت شفتها اللي فوق..

نتفت حواجبها ورسمتها بالتاتو..

وسمرت بشرتها شوي..

وشعرها مصبوغ بلون بني مشقر..



تحرك شعرها بغرور وتحطه على جنب:-كيفك مس روز ما اشتقتي لي..؟

روز وهي ناويه عليها تضحك ضحكه استهتار:-ههههههههههههه – وتناظر وائل وتقرب منه—وائل حياتي

شعري كذا حلو ولا اقصه..{شعرها طبعا لونه بندقي ولحد خصرها}

وائل مايدري انها ناويه تقهر ريم:-ياحبيبتي قصيتيه بيطول ماراح يبقى قصير بس كذا انتي قمر ياعيون وائل

ابو وائل يتنحنح:-يعني ما يحلى الجو الا واحنا فيه

وائل:-ههههههههههه لا يبه بس هذا كلامي معاها عادي

روز تبي تجنن ريم صح:-خالتي لو جبت بنت وصارت شبهي وش رايك بيكون شكلها كيف؟

ام وائل:-قمر قمر وش بتصير يعني...



ريم وهي وصـــلت معها تضرب الارض بقوه وكانت لابسه كعب:-انا رايحه ماراح اجلس هنا بااااااااي

يناظرونها ويتحمدون ربهم

ابو وائل:-ترى ما ولهنا عليك طسي....

ريم تطلع بقهههههر...

لكن النوايا اللي بداخلها على عبدالكريم ولؤلؤه

رجعت بسمتها الشيطانيه..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

إنتــــــــهى الجزء الثآني والعشرون..







وش رايكم فيه
ووش تتوقعون بيصير بالبارت الجاي.؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::البارت الثالث والعشرون::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






يوم جــــــــــــــديد

الســــاعه 09:30 صباحاً



تصحى وترفع راسها بضعف..فمها مربوط بقماش من النص عشان لو صارخت مايصير عالي الصوت

مربطه بكرسي..ولاتدري وش تسوي.. شعرها مبعثر..الكحل مخرب عيونها العدسات وجعت عيونها زياده

لـؤلؤه تصـــــــــــــرخ..

ولا احد رد عليها..

تناظر عبدالكريم قدامها على مثبت بعامودين جنب قوية وبالجبس والاسمنت ماتنكسر..بعض تحتها شي

ماسك العامودين ببعضها وتحتها كفرات

يمشيها صاحبها على كيفه محكم بحدائد على يدينه ورجلينه وفمه ملصق وبحاله مخدر ..

ماعليه بلوزه صدره طالع ماعليه الا بس بنطلونه الجينز اللي فيه غبار من المكان..

وضلت تبكي تبي احد يجي لها ولا يساعدها

ولا قدرت

تناظر عبدالكريم وتصيح زياده وتشاهق..

لكن مافيه من يرد عليها

والمكان مايعرفها ليل ولا نهار

بقبو مافيه نوافذ

كله اثقال..واسلحه وخانجر بالجدران معلقه

زاد خوفها وبكت

لكن لو بكت من هنا لاخر يوم بحياتها محد بيرد عليها

وتبكي الم من وجع العدسات اتعبت عيونها..

تغمض عيونها وتفتحها تحاول تبعد العدسات لكن ماتقدر..



تتنهد بتعب وقهر ولا تدري وش تسوي..

وفجاه يدخل واحد ماعمرها شافت شكله..

حتى مافكر يتلطم او يسوي شي لانه يبي ينتقم منها بالذات

تناظره وتصرخ وتغمممممض عيونها باقووى ماعندها

لقت بيده سوط وخنجر

وتصصصصصصصصـــآرخ...

يفك عن فمها

وتبكي

...:-خير وش عندك تنوحين هاه؟؟؟

لؤلؤه:-عيوووووني عيووووووني

......:-وش فيها عيونك؟؟؟

لؤلؤه:-العدسات وجعت عيوني كم ساعه لها بعيوني فكها فكها – وتغمض عيونها بقوه وتفتحها—

يشيل العدسات من عيونها بعنف وتصااااااااااااااااااارخ تصاااااااااااااارخ صراخ شين..

ويناظرها:-خلاص خلاص ليه الصراخ..

لؤلؤه وهي تبكي:-وجعتني يالحقير يالحقيييييييييير

يصفقها كـــــــــــــــف قوي يخليها تاكل تبن غصب

يرجع يربط فمها ويناظرها ويقول بتكبر:-عمك رائد ماتسوين معاه كذا – وبصرخه في وجهها—مفهووووم؟؟

عبدلكريم وتوه يصحى ويصرخ

رائد يبتسم بخبث:-اوووه صحيت ياحلو..

ويروح له ويقول بصرخه:-صح النــــــــــــــــوم

ويسحب للزاق الفضي من فمه باقوى ماعنده:-قول وش عندك

عبدالكريم يتفل بوجهه

رائد يقص من قماش بنطلونه ويربطه على فمه..


ويضربه بالسوط ضربــه قويه بظهره خلته يصرخ غصب

لؤلؤه تصاااااااااااااااارخ من الخوف تصارخ..

رائد :-عشان ماتكررها مره ثانيه وتتفل بوجه عمك..—ويناظره نظرات قهرت عبدالكريم—

ويكرر يضربه ويضربه عشان يعلمه قيمه التفله اللي حطها بوجهه

ويرجع يناظر لؤلؤه ويبتسم على جنب.. وبكل خبث..:-انتي ياحلوه حسابك غير..لكن الشي بهداوه

اذا ماجاء بالطيب والا الغصيبه عشان تفهمين من اكون يومك تطلعين على كيفك مع هالاشكال

وياشر على عبدالكريم بالخنجر..



ويسحبها بالكرسي بالغرفه الصـــغيره

يقفل الغرفه..

ويفكها من الربط اللي هي فيه

ويسوي اللي بخاطره بدون محد يقدر يوقفه..

وعبدالكريم ماغير يصرخ لنفسه..

ولؤلؤه تبكي وتستنجد

بس لنفسها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







آم رآشـــــــــــد

جالسه بالصاله وفاتحه النوافذ والشمس اضواءها غالبه على المكان..

بيدها كوب الشاي تشربه

وتتابع برنامج صباحي للطبخ على التلفزيون..



تنزل دانه عندها وتبتسم..

تبوس راسها:-صباح الخير يمه

ام راشد تبتسم:-صباح الورد بعروستنا

دانه:-ليه ماصحيتني معاك جالسه لحالك مايصير


ام راشد:-مو مشكله روحي بس صحي لؤلؤه

دانه تتنهد:-يمه لؤلؤه مو طبيعيه هالايام وحتى دراستها اهملتها ذي من وين لها جامععه تدرسها

ام راشد:-ابد بتدرسها ماعليك بنتي وتربيتي..ماتخذلني..

دانه""الله يستر من هالتربيه""

ام راشد:-روحي صحيها بس..

دانه تقوم:-طيب..



تروح تضرب باب الغرفه


وزي كل مره ماترد عليها لؤلؤه..

لكن هالمره فتحت ومالقتها بمكانها..

واغراضها مرتبه..


تنادي دانه بخوف:-لؤلؤه؟؟؟؟

وتلتف يمين ويسار تبي تشوف هي موجوده

تروح تفتح حمامها -- وانتوا بكرامه –
ولا لقتها


خافت طاح قلبها..

دانه بخوف:-اليوم خميس وين بتكون رايحه..؟؟؟

تنزل تدورها بالبيت بدون ماتنتبه لها امها

عفست البيت فوق حدر..

وخافت

راحت عند امها بخوف:-يمه لؤلؤه مالقيتها..

ام راشد تضضرب يدها على صدرها:-يمممممه بنتي...

تتصل على جوالها

يرن يرن يرن لكن مافيه رد..

ام راشد بخوف:-وينها وش مسويه يالله..

دانه بربكه ولا تدري وش الدنيا باختها:-والله ما اعرف وش قصتها

ام راشد:-راشد ولؤلؤه وينهم يالله واحد يختفي ويلحقه الثاني

تجلس على طرف الكنبه وتفرك اصابعها خوف..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







الساعه 03:00 مساءًا

رشـــآ

جالسه بالصاله وتتذكر اللي سوته فيهم

وتبتسم بخبث على جنب وهي بيدها كاس العصير البارد فيه ثلج:-باقي باقي ماشفتوا شي الجايات اكثر

سندس بهدوء:-وشو فيك؟؟

رشا تبتسم:-ابد اتوعد لهالاشكال..

سندس:- ههههههههههههههههههههه عليك فيهم


رشا تناظرها:-والله انه يقهر وبقوه

سندس:-متى بتقررين تروحين عنده

رشا:-اذا مليت منكم..يعني ماني رايحه هههههههههههههههههههههه

رزان بهدوء تجلس:-احنا لو علينا جنناهم

رشا:-ايه والله


سندس:-لكن تاكدي ان فيه خطط من عندنا تخليك تجننيهم صح

رشا تناظرهم:-ومن الحين ابي الخطط عشان ندرسها

رزان:-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سندس:- يلله اجل اسمعي..










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









من امس تحتريهم

ولا دروا عنها ولا شافوها

جالسه على الكنب وبيدها سي دي ومتوتره وتهز رجلها وتفكر بقهر

ريم بقهر:-ليكون الحقير تزوجها..لا مستحيل تلعب عليه البزر..السي دي معي..—وترجع تناظر السي دي

وتقول بوعيد— أي حركه من وراي هذي فضيحتهم بيدي..

ترجع من جديد تتصل...

وتتصل

وتتصل

لكن مثل امس

مافيه رد..

بس اللي استغربته هالمره..

إنه اتصل عليها رقم لؤلؤه من جديد..

ريم ترد وتسبق الحكي:-لؤلؤه يالحقيره توك تردين.

لؤلؤه:-................................................

تعقد حواجبها باستغراب لان محد رد عليها

ريم بخوف:-لؤلؤه لؤلؤه ردي

لؤلؤه:-...........................................

ريم تصرخ:-لؤلؤه ردي وينك انتي والحقير اللي معك عبدالكريم....

لؤلؤه:-..............................................

ريم تبي تقهرها وتبيها تبكي ولا تصرخ وتقول:-ترى لاتفرحين يوم انه فقدك عذريتك هو متزوج وله بنت بعد

مايبيك قالها لي انه مايبي وحده باعت نفسها وواهلها عشان تحبني..

لؤلؤه:-............................................

ريم تصرخ وبعصبيه:-لـــــــــــــــــــــــؤلــــــــــــــــــــؤه جعلك الصمخ..



وفجاه تسمع صوت طـــــــــــــــــــــــــلق نار....



وتشهق..



طوط طوط طوط طوط طوط



تقفل بوجهها بدون رد بعد..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









ام سعود وريناد

يوصلهم اتصال..

ام سعود بهدوء ممزوج بخوف:-الووو

....:-السلام عليكم

ام سعود:-وعليكم السلام

....:- عفوا معي ام سعود الـ×××××

ام سعود:- ايوه ايوه فيه شي؟؟؟أي خبر عن ولدي سعود؟؟

.....:-للاسف ولدك بمستشفى الـ×××

ام سعود سكتت من الصدمه ريناد جنبها وتناظرها بخوف

تتنهد ام سعود تحاول تتقبل الصدمه:-طيب شكرا

تقوم ام سعود بعزم

ريناد تناظرها باستغراب:-يمه وش فيك؟؟؟؟

ام سعود بخوف وقلق:-ولدي سعود ياريناد بالمستشفى يلله معي..

ريناد بخوف تقوم :-يلله يلله

ام سعود وريناد يلبسون عباياتهم ويدورون رائد ولا لقوه..

ريناد:-يمه مالنا الا ناخذ تاكسي

ام سعود بقلق:-يلله يلله








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::














صــافــح . . وســامــح . . ودع الـخـلــق للــخـالــق . .

{فـ أنـــا} . . و{أنـــت} . . و {هــــم} . . و {نــحــن} . .
رآآآحــلوووًن





ريـــــــــــــمآن..

ضحيه بسبب اللي سوته بنفسها

وحملت بطفل داخل احشائها..

جدا مقهوره..

فقط جالسه مايواسيها غير دموعها

وسجادتها وقرآنها..

ريمان تتنهد بعد ما بكت من قلب كلام بداخلها تقوله "ااااااه وين خواتي يجون الحين يواسوني..وينهم يجون

يطبطون لي او يضموني ولا احس بهالخوف اللي اشوفه..—تتامل الشقه—جالسه بهالشقه وفخامه ممزوجه

بقله تكاليف لكن رغم هذا ينقصني حب وحنان وقلب يحس..



مازن ما اقدر اثق فيه لانه في حاله اشباع رغبه



وهذا وحش ماعمره يملى عينه شي ابدا

ماعمري قدرت اثق فيه كيف بعد هالمده احبه

كيف بعد هالمده اخليه ياخذ اللي يبي بكيفه وبهدوء يروح لاهله ولا يهمه انا مرتاحه ولالا؟؟؟

انا مستحيل اخلي هالشي يتم

انا مستحيل ابقى معاه

انا مراه لكن ماتنقص حقوقي عن الرجال

الدين مساوي بيننا في كل شي

ليه انا انقص من نفسي

مو على كيفه ابدا يسوي كل شي بمزاجه

مستحيل يتم هالشي

وانا مستحيل اتم معاه

اذا على الفلوس ياخذها مابي شي منه

حتى الطفل – وتناظر بطنها—

اذا يبيه ياخذه بس اهم شي ابتعد عنه ما ابقى معاه

مستحيل اجازف بنفسي امه عقرب رمل

اخته الله اعلم فيها ما ابي اقول شي من كيفي

ما ادري عن اقاربه اذا له اقارب

اصلا بيتبرون منه لما يشوفونه بهالشكل..

يقطع تفكيرها دخول هالشخص

اللي تفكيرها طرى طاريه

تناظره بذبول وهي منسدحه على الكنبه

وبقهر في داخلها ويذكرها فيه لحد ماتتم التسع شهور وتولد

يناظرها بابتسامه ووجهه منور مو مثل كل مره ومنعم وجهه توه طالع من الحلاق

يجلس جنبها:-كيفك حبيبتي

ريمان بجفا ونبره قساوه:-انا مو حبيبة احد انا حبيبة خواتي وبس

مازن بهدوء:-ريمان وش فيك؟؟

ريمان تجلس على حيلها وتناظره:-واللي ببطني هذا وتقولي وش فيك؟؟

مازن بندم:-والله مو بيدي لحضة غضب لحضة الشيطان نغزني لها ياريمان—ويمسك يدها برجاء—ريمان

انا بطلت كل هذا يكفي عرفت الصلاة وعرفت ربي..يكفي اروح المسجد..يكفي بعد كل صلاة اقرا جزء من

القران واطلع – ونظره كلها قهر وتوبه وندم – نادم انا اكثر منك بس وش الحل ها وش الحل؟؟؟

ريمان:-اذا على الطفل لما اولده خذه بس انا خلني اروح بطريقي واللي يرحم اهلك انا مو ناقصة

يكفي ضيعت نفسي وانتي خليتني ما اسوى...

مازن بحنان ماعمره طلع من واحد مثله لكن اللي يتوب بيطلع منه كل الصفات الانسانيه الرائعه..

يقولها وبحنان:-انا مستحيل اطلقك..انتي بكره بترجعين تايهه وماراح يضيعك واحد ويتزوجك لا..بالعكس

بيجيب اصدقاءه معاه يقول هذي صيده جديده ومرميه بالشارع فرصتنا..الذئاب كثيره وجايعه ياريمان

مو انا اللي تاب ورجع لربه ويدعي له ليل نهار يغفر له خطيته ويتوب عنه يضيع وحده يتيمه

مو انا ياريمان مستحيل..حتى أمنت كل شي عشان ماتخسر شي امي بالشركه وانا اللي اندم


وعلى فكره انا وياك راح نسافر بعد اسبوع واعيشك احلى لحضاتك لو ماعطيتيني أي شي ابغاه

بس ما اطلب منك الا تسامحيني..الله غفور ويغفر لعباده ويسامحهم..سامحيني ياريمان..

ريمان بهدوء وقساوه ماحركت ولا شعره من هالكلام اللي قاله:-الخطا صفه بشريه لكن السماح صفه الهيه

مازن بهدوء:-ياريمان الطلاق خليه في احلامك..واذا على السماح الايام راح تثبت لك شي ماتتوقعينه

ما ابي اقولها اندمك على شي..لكن ما ابيك بعد تضيعين اعظم من هالمره..والطفل بيدك مابيه

لكن سامحي بس مابي الا سماح

ريمان تنزل راسها وتتنهد وترجع تناظره:-مسامحتك يامازن لكن حط في بالك ماراح توصل لاي شي

فيني تفهم؟؟؟؟؟؟؟

مازن بفرحه وسعاده:-ماهمني ماهمني كل اللي يهمني سامحتيني الله يوفقك ويجعل دربك تساهيل













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











خٱطري ضيّق .. ۆلٱ عندي ( سعھ )

ۆمٱتحمّل .. گلمۃٍ / تَبحث .. خفٱي



ۆٱگثر .. ٱشيٱء ( ٱلحيٱھ ٱلمۆجعھ ) ؟


مٱتجي فـ ٱلۆجھ / تٱتي فـِي قفٱي !








نوران ياتجلس بالحديقه حقت البيت بالمرجيحه والتوتر يذبحها

وتتذكر كل ماضيها اللي يألمها

او ترجع الغرفه تنام

خلاص خذته روتين

نوم او بكاء


ماعندها حل وسط

وراح تذبح نفسها بسبب هالشي

تطلع لها ام مازن تدورها وتدورها

لقتها وجلست جنبها وبيدها صينيه فيها كاسين عصير فواكه طازجه

ام مازن تحطها على الطاوله قدامها وتاخذ كاس وتمده لنوران

نوران تغمض عيونها وترده بيدها وتقول بحزن:- مابي مابي

ام مازن:-يانوران خلاص اذكري ربك والله مايعوضك بشي هالحززن اللي انتي عايشته

نوران تتذكر من جديد وتطلع من عيونها الدموع

ام مازن:-اشربي ابردي قلبك والله ماينفعك شي هالدموع والحزن والله

نوران لاشعوريا تضم امها وتبكي وتشهق..

لدرجه ان امها حست باللي فيها وطلعت دمعه حاره من عيونها..

ام مازن بحزن:-انا السبب ادري انا السبب لكن انا امك اعذريني اهملتك واعذريني عاقبتك لكن عنادك

نوران ماسمعت لامها ولا تبي تسمع شي

نوران وهي باقي دافنه نفسها بحضن امها:-يمه مابي كلام خليني ابكي بحضنك وبس

ام مازن تمسح على شعرها وظهرها وتحاول تهديها..



لكــــــــن الى متى نوران بتبقى كذا..؟؟

ولو بقت كذا بتعيش؟؟؟؟



إنتظرونا بالجزء القادم..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الرابع والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


يدخلون له بالمستشفى

ويسالون عن مكانه

ناظروه خلف الزجاج

اكتفوا بالدعاء له

ريناد+ام سعود

ام سعود وهي تناظره وقلبها متقطع عليه:-ااااااه بسم الله عليك ياولدي

ريناد بحزن:-الله يقومه بالعافيه يارب

ام سعود تناظر بنتها وبضعف:-الحين تهقين وش الحل معاه؟؟

ريناد تتنهد:-والله يمه كانك عرفتي خبريني والله اني ما ادري..

ام سعود:-الله يقومه بالعافيه

ريناد:-امشي ندور الدكتور المسؤول عن حالته عشان يخبرنا عنه وايش فيه

ام سعود بهدوء وضعف ومابيدها حيله تجلس على كرسي الانتظار:-روحي انتي الله يخليك انا الصدمه اللي

فيني مكفيتني ماحركتني من مكاني..

ريناد بهدوء:-ان شاء الله يمه بروح اشوف الدكتور

تروح للاستقبال اللي مخصصين للعنايه هذي وتسالهم عن الدكتور

ريناد باهتمام واضح:-ودكتور خالد هذا وين القاه؟؟

النيرس توصف لها المكان بالانجليزي..

ريناد تضرب راسها:-ماعرف انجليزي الله يهدي لك مخك تكفين عربي

.......:-انا الدكتور خالد أي خدمه يا اختي

ريناد تناظره:-انت الدكتور المسؤول عن سعود الـ×××××

خالد بهدوء ويبتسم:-ايوه انا – ويناظر عيونها اللي محليها النقاب—

ريناد حست بهالشي وغطت نقابها بسرعه:-طيب معليش تقولي حالته

خالد:-تعالي معاي المكتب لان السالفه طويله شوي ويبي لي اراجع التقارير اخبرك بكل التفاصيل..

ريناد بخوف:-دكتور ماينفع هنا

خالد:-والله يمكن اقولك كلام وانسى الباقي

ريناد بربكه:-طيب خالد ماعلينا وش اسمه انا ابي اسالك بس

خالد كتم ضحكته وعرف انها من الخوف حتى ماقالت دكتور

ريناد:-الحين حالته لها علاج ولا مستعصية؟؟؟؟

خالد بابتسامه:- لها علاج ان شاء الله بس لما يصحى من الغيبوبه نقدر نشخص حالته اكثر

ريناد تتنهد بتعب:-يابعد قلبي عليك ياسعود الله يقومك بالعافيه

خالد:-ادعوا به وربك ماينسى عباده

ريناد:-طيب شكرا دكتور—وتروح بدون ماتنتظر رد –

يناظرها واعجب في شخصيتها مابين الخوف على نفسها والربكه والحيا تغطي عيونها وعبايتها اللي مو

ضيقه او كتف او مطرزه شي كثير حلو كبرها بعينه وهو مايعرفها

خالد وهو يناظرها تمشي:-والله ماراحت تربية امك فيه عدم الله يخليك لاهلك..عسا ماتصيرين مرتبطه وانا

اللي ابتلش كل ماشفت وحده مستره تصير متزوجه واندم—بهدوء—ان شاء الله اعرف من انتي بنته

ويوضح كل شي..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








يــــــــــــــــــوم جديد..



ام رآشد

تتصل على ولدها راشد من امس ولا رد

وتتصل على لؤلؤه مافيه رد

ماغير الخوف ذابحها على ضناها

ام راشد بخوف والدموع لاشعوريا تطلع من عيونها

دانه جالسه معاها تناظرها تروح تجلس جنبها وتمسكها من كتوفها تهديها

ماقدرت تقول دانه شي لان ماعندها حل

ام راشد تناظر دانه بخوف:-دانه ياقلب امك وش توقعين فيه راشد يوم مايرد علينا؟؟

دانه تتنهد وتقول بقهر:-والله يمه ولدك مايرد الا متى ولا يكلم ولا يحس الا متى – وتتذكر شي يوجع

القلب—وابوي ساحب علينا الله يكون بالعون

ام راشد:-المشكله لاهي لؤلؤه اللي بترد ولا راشد اللي بيعلمنا بشي حسبي الله على الشيطان

دانه :-ادعي ربك يمه الله يسهلها بس..

ام راشد تقولها من قلب:-يااااااااااااااااااااااااااارب الله يسمع منك









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






نرجع لمكان احدى ابطالنا المتعذبين

والمحرومين من شوفة الشمس حتى..

رائد يناظر لؤلؤه بحقاره ودنائه:-اسمعي يالؤلؤه بتقولين لي مع مين نمتي والا اعذب حبيبك زياده ها؟؟؟؟

لؤلؤه وهي تناظر عبد الكريم اللي تشوه جسده من فعايل رائد واصدقاءه اللي جو وكملوها في عبدالكريم

تصارخ لان فمها مربوط بقماش

رائد يفك القماش ويقرب منها وانفاسه الحاره على وجهها البارد اللي صار فيه السواد وعيونها اللي راحت

فيها وتعبت وشعرها المنعفس:-ما اقدر اقول ما اقدر حرام عليك لاتعذبه

يروح رائد بقهر وعبدالكريم كان غافي ويضضضضضضضضضربه بالسوط باقوى ماعنده ويصصـرخ

عبدالكريم ويرتاع ويرفع راسه فوق فووووووووووووق

لؤلؤه تصرخ:-خلاص خليه خلييييييييييييييييه

رائد يطلع الخنجر:-بتقولين يعني

لؤلؤه:-ما اقدر ما اقدر

رائد يروح عند صدر عبدالكريم ويمشي خط تحت رقبته يرسمه بدم عبدالكريم اللي يطلع من جلده لحد ما

وصل صدره

وعبدالكريم يصرخ من العذاب

لؤلؤه تصاااااااااارخ:-خلاص بقولك بقولك بس اتركه بقووووووووووووولكـــ

رائد يجمع الدم على سطح الخنجر ويرسمه على وجه لؤلؤه

لؤلؤه مغمضة عيونها بقوه ماتبي تشوف

رائد بهمس:-بتقولين مين والا اغتصبك للمره الثانيه

لؤلؤه بغصه:-عبدالكريم عبدالكريم اللي سوا كذا فيني..يقول بتزوجك وراح نبقى عيله وحده..وماحسيت

بنفسي الا وانا صاحيه وبدون ملابس واقوله ليه كذا وليه سويت فيني كذا قالي ماسويت الا اللي يسويه

كل زوج مع زوجته..

رائد بقـــــــــــــــــــــــهر يروح لعبد الكريم ويضرب بالسوط علامة اكس قوية انحفرت حفر بجلده بالظهر

ويروح يجيب سكين

وليمونه

ويبتسم للؤلؤه بخبث

لؤلؤه خافت يقتله قدامها

يقطع الليمون نصين

ويروح يعصـــرها على ظهر عبدالكريم

عبدالكريم الصراخ قايم بواجبه فيه

لؤلؤه تصرخ:-خليه خليــــــــــــــــــــه زوجي هذا انت من تكون؟؟؟؟؟؟

وقف رائد وناظرها وهو يكرر كلمتها ويمشي لها:-من اكون؟؟من اكووون؟؟ --ويقرب ويصرخ بوجهها—انا


بعلمك من اكـــــــــــون ياحقيـــــــــــــــــــــــــــــــــــره.


--ويدور بالمكان ويحرك يدينه وصف للكلام اللي بتقرونه—



..اجل زوجك هاه زوجك؟؟؟وين عقد الزواج.؟؟مافيييه

وش اللي يثبت؟؟؟مافيه؟؟؟وتقولين من اكون؟؟؟انا عادي ذيب مثله انهشك وارميك عظام للكلاب تاكلك

ويقرب من ويصرخ:-عرفتي من اكـــــــــــــــــــــــون؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه تنزل راسها وتبكي...

رائد بقهر:-ضيعتي نفسك يالواطيه مع واحد مايتسمى..

مع واحد متزوج

وعنده بنت

ومرتاح ومستقر

ومل من زوجته وجا بيلعب ببنات الناس

ويكذب عليهم بكلمتين وشقه مصممة لعائله

لكن زيف هالشقه وصارت قناع خادع للي مثلك

ولعب بحسبتك

وكيف بيضمن؟؟

كيف بيضمن انك ماراح تنامي مع غيره هاه؟؟

تدرين متى بيتاكد؟؟

لما يجيه مرض الايدز ياخذه يفكنا منه

زوجته اكيد شايله همه

بنته اكيد جالسه بحضن امها وتقول"ماما ليه ماجا بابا"

الام مرتبكه ومتوتره وخايفه

والمسكينه مادرت انه غدر فيها

لكن تاكدي ياحقيره

ان الكاميرا اللي تسللت فيها لشقتكم وحطيتها بغرفه النوم وكل حته بالشقه مسجله ومحفوظه

ووصلت لها

ويناظر عبدالكريم ووده يذبحه:-وانت يالواطي خسرت زوجتك وعاهرتك بعد—وبقهر—حرام عندك بنت مثل

هذي وزوجه مثل هذي

عبدالكريم يرفع راسه يلقى صورة بنته ومرته وهو معاهم بيد رائد

ويصصصصصصصصصصرخ باقوى ماعنده

رائد:-زوجتك مالها ذنب..بس المسكينه عميا يوم وافقت عليك

ويرجع يناظر لؤلؤه:-وانتي اللي مثلك يبيلها تربيه مني

تدرين وش بسوي فيك؟؟

بتزوجك واحبسك

ولاتخافين

حتى اهلك ماتشوفين ظلهم..

وبعد اسمعي توني ماخلصت

دراسه سوق حب حنان حضن مني مافيه

ما اتشرف الامس قذاره مثلك

كنت اظنك عفيفه ومحافظه على نفسك

بس وحده مثلك مخليه نفسها رخيصه

بعبايه مطلعه مفاتنها

وكلن يشهيها

ويبيها بس في السرير مده وجيزه

اكيد مو غريبه تصير مو عذرا



توك ماشفتي شي

لكن بسويها بطريقه ثانيه

اخلي امك

تندم انها جابتك

تتمنى انها قتلتك ولا خلتك كذا قدامها اوكي؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تشوفين...ويناظر عبدالكريم..:-وانت لو اشوف لك ظل بهالرياض لو انك جاي مو لاجل لؤلؤه دفنتك..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::




بـــــــــــــــــعد اسبوع ماتغير لعند ابطالنا..

ولا تحرك فيهم ساكن..

نكمل احداث الحبايب..

ريـــــــــــ♥ــــمآن

≈أعشق هذه البطله رغم انني انا مؤلفه تلك الروايه.. بطله رائعه بطيبة قلبها وتسامحها وعفوها وايضا

صريحه جدا فلا تحب ان تثلج مافي قلبها وتندم انها لم تقل ذلك الكلام تحب اخواتها وتعشق التمرد وتكره من

يريدها لغاية ما فقط ومن منا لايكره هذه الفئه؟؟؟≈



نكمل سرد..



جالسه تجهز ملابسها القليله بشنطه على قدها

وتغني ومندمجه بالاغنيه

تغنيها بصوت ناعم مايناسبه الغناء

لكن تطلع مشاعرها باغاني

لان مافيه من يستمع لها



"ما يهم جفف دموعــــــك

ما يهم اضوي شموعــك

ما بقى شيٍ يا قلبــــــــي

يسوى دمعه من دموعك

لا يا قلبي لا تتكـــلــــــــم

لا يا قلبي لا تألـــــــــــــم

هذا هو اللي تحبــــــــــه

لو نسيته كان ارحــــــــم



يا زمن قاسي عليّـــــــــه

يا زمن وشفي ايديّـــــــه

كنت انا اشكيلك حبيبــــي

من جروحي اللي فيّــــــه

ما يهم جفف دموعــــــك

ما يهم اضوي شموعــك

ما بقى شيٍ يا قلبــــــــي

يسوى دمعه من دموعك"



خلصت الاغنيه وهي مخلصه وضع اغراضها باحكام

تمسح دمعه شوق لخواتها

وكان نفسها تزور وحده منهم قبل ماتسافر جزر المالديف

لكن خلها تشوف وين حاب يوصل مازن

مع التحركات اللي يسويها

يدخل مازن عليها بحب:-ها ريمووو جاهزه ياقلبي..؟؟؟

ريمان تلبس عبايتها الكتف الوسيعه وتتحجب وتشيل شنطتها الصغيره:-ايه بس شيل شنطة ملابسي

مازن:- من عيوني يلله توكلنا على الله

ريمان يلله..









إننتهى الجزء البطولي..

بالرغم اني لم اذكر بعض الابطال

لكن لان الكلام عنهم بشي لايفيد لن ينفعكم

ضياع وقت وكلام بلا فائده

انتظروني بالجزء القادم..

وسامحوني اذا كان الجزء هذا قصيرا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الخامس والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




ســـــعود

موصل بالاجهزه

وحالته كما هي

ولا تغير شي

بالعكس حسوا ان الحاله زادت سوء لللاسف..

ام سعود جالسه جنبه

وبيدها القران تقرا عنده

وتقرا بهدوء وصوت خافت

فجاه تناظر يده تتحرك

ترفع راسها وتبقق عيونها تبي تتاكد

الا فعلا

فعلا صحى

صحى سعود من اللي فيه

ام سعود بابتسامه:-حمدلله يارب حمدلله على سلامتك ياوليدي

سعود يتمتم بكلام:-انا وين\؟؟انا مين؟؟من صحاني؟؟؟وش صاير؟؟نوران نوران وينك؟؟؟؟

وفجاه يفتح عيونه بقوه ويصرخ:-نورااااااااااااااااااااااااان.....

ام سعود تقوم له:-بسم الله عليك بسم الله عليك سعود سعود ولدي وش فيك

سعود يناظر امه وهو ناسي:-يمه يمه زوجتي اكيد تبي شي ناقصها شي وينه اوينها

ام سعود تنزل راسها وتسكت

سعود يصرخ:-يمــــــــــــــــه وينها ويييييييييييييييييييييينها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ام سعود بهدوء وكلام ماودها تقوله:-نسيت انك طلقتها نسيت......؟

سعود ينصدم ويتذكـــــــــر

يتذكر يوم تطيح قدامه مغمى عليها وتصحيها ريناد ويطردونها

يتذكر وهي تبكي وهو يطلقها..

يتذكر انه ولد اختها

وهي تكون

خالتــه

حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل..

ويصرخ:-نورااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ن رتتركيني كذب كذب اللي سمعناه كذب يبون يفرقون بيننا

صدقيني كذب كله كذب كله كذب

وبهستيريا:-لا يانوران احنا لبعض لبعض مستحيل مستحيل

ام سعود بخوف تقوم وتروح تصحي ريناد نايمه بالاستراحه

ام سعود:-ريناد ريناد جيبي الدكتور سعود صحى ويصارخ

تفز ريناد من مكانها بخوف

وتروح تلقى بححاله هيستيريه ويصارخ

تركض وتصــــــــدم بالدكتور

ريناد تمسك يده برجاء:-خالد خالد الحق على اخوي سعود

خالد يروح بسرعه وهو مصدوم من الموقف

يشوفه وينادي الطبيبات..



ويطلع بهدوء ويفكك اول زر للقميص السماوي اللي عليه بالطو ابيض..

ريناد وهي ومتلثمه لانها ما امداها تتغطى... منزله راسها:-كيفه يادكتور

خالد بهدوء:-توه صاحي من غيبوبه والصدمه ماثره فيه قوه اعطيناه مسكن لحد ماييستوعب

واتمنى تنسونه هالشي وتحاولون تبعدونه عن أي شي يذكره فيه..

تتنهد ريناد:-طيب شكرا يادكتور..

خالد وهو منجذب لها رغم انها ما بينت أي شي من مفاتنها:-العفو ماسويت الا واجبي

تروح عنه وزي المره اللي طافت يناظره لحد ماتختفي عن نظره








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







نجي للبطل الشرس

اللي يكره فئه اللعب ببنات الناس بدون سبب

وراقب وحده وبالنسبه لي اسعفها

يناظرها بقهر

وينادي اصدقاءه بعد مالبسها العباه وربطها وغمض عيونها..


يفكها واحد واجسامهم بودي قارد.. ويمسكها الثاني..

خايفه يصير لها شي..


مغطي وجهها ومغمض عيونها

ربطوها.. وراحوا لليوكن الاسود موديل 2011 ويحطونها فيه وفمها ملزق..

عبدالكريم يرجعون يربطونه.. ويغمضون عيونه وهو تحت تاثير المخدر

رائد بكل خبث..

ياخذ تابوت جابه ويحطه فيه

عشان يوصله لزوجته بتابوت..

يقفله وهو محطوط فتحات عشان ماينكتم ويموت..

ويحطونه بالسياره الثانيه لانهم بيودونه الشرقيه..

ياخذ رائد السياره اللي فيها لؤلؤه ويطير على بيتهم بسرعه







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





تقتل قتيلك ثـم تمشـي فـي الجنـازه تقتفيـه"

"من يوم آعرفك وانت ما تتـرك معـاي اللفلفـه







ام راشد التوتر ذابحها

والخوف على بنتها وولدها كل ماله يزيد

راشد معروف وش عنده

بس لؤلؤه وش مخفيها

بلغت الشرطه لكن ماتغير شي

يبحثون عنها ولا لقوا لها اثر ابدا

ومن خمال امها ماتعرف بنتها وين طالعه ولا نازله والا كان قدرت تساعدهم

وتفخر بتربيتها بعد!؟

هذي هي التربيه..

انتجت اهمال ونسيان..

وصار لبنتها شي مايسر

جالسه زي كل مره

تروح لغرفه بنتها تتاكد هي فعلاا فيه ولا لا

لكن ترجع منكسره زي كل مره

بيدها صوره بنتها عليها اطار خشبي..وقزازه تحمي الصوره ماتتقطع..

تمسح ام راشد عليها بقهر..

وتسمع الجرس يرن..

تركض..وتاخذ جلالها تغطي نفسها فيه

تشوف مين

تفتح تحسبهم الشرطه..:-ها لقيتوا بنتــــ.......

يقطع كلامها عيونها اللي بتطلع من مكنها من الصدمه

بنتها قدامها شايلها واحد ومربطها وملبسها عبايه

رائد يمثل ويبدا يحبك كذبته:-اسفه ياخاله ماكان ودي تلقين بنتك كذا لكن لقيتها مرميه بالشارع مكتوب

بورقه عنوان البيت – ويناظر لؤلؤه نظرات رحمه – بجد ماتوقعت بيكون كذا سياره صغيره حاطينها بشنطه

السياره نطلوها وراحوا حاولت اخذ اللوحه أي شي يثبت لكن مانفع والله مانفع انا اسف بجد لكن هذي بنتكم

ام راشد تناظر مصدومــــــه ولا تكلمت

رائد بادب:- ياخاله ممكن ادخل اوديها غرفتها..؟

ام راشد تفتح له الطريق بدون كلمه وحده

رائد:-معليش تدليني على المكان.

ام راشد تمشي قدامه ويلحقها..

تفتح غرفتها اللي التكييف المركزي موجود فيها ويشتغل لارتباطه بالبيت كله

ورائحه معطر على الفرشات وسريرها..

يحطها فيه بهدوء ويناظر ام راشد:-خالتي انا مستعد اتزوجها واتكفل بكل شي فيها حرام يشوهون سمعتها

ام راشد تناظر بنتها بحقد وقهر:-خذها ولاترجعها لي لو كانت ميته خلاص ماعاد ابيها ..

رائد:-متى ماقررتوا تممون كل شي عطوني خبر – ويمد يده يعطيها كرت—وهذا كرت رقمي

ام راشد:-مشكور وماقصرت الله يجزاك كل خير ماتقصر

وتدعي له وتشكره وهو يتفلسف عليها ويقول هذا واجبنا

ويطلع..

دانه تدخل على امها مستغربه وتناظر اختها وتشهق..

تروح تفككها..

دانه بخوف:- يمه وش فيها وش صار لها

لؤلؤه تتحسس نفسها وتتنهد بقهر وتضعف وتبقى بالسرير منسدحه..

دانه تمسك وجهها تتحسسه:-كيفك يالؤلؤه وش صار لك وش مسوين فيك

ام راشد بقهر:- يالحقيره ياللي ماتسوين جزمه وين كنتي طالعه هاه هااااااااااااااااااااه ردي؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه تبكي....

ام راشد:- قولي لي وش سووا فيك..؟؟

لؤلؤه تبكي اقوى

ام راشد تصرخ:-لؤلــــــــــــــــــــؤ قولي.....؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه:-اغتصبني الحقير اللي جانبي عندك اغتصبني – وترجع تبكي –

ام راشد انصدمت..

بنتها اغتصبت

فوق هالتعذيب اللي صاير فيها

اغتصبت

شرف

ضاع

وراح

بسبب خرابيطها اللي تسويها وطلعاتها الكثيره المجهول سببها

ام راشد تضرب بنتها بكف على وجهها وتتفل عليها :-لو ماتزوجتي الي جابك..والا اعتبريني متبريه
منك ياسافـ××××

وتطلع

لؤلؤه تحط يدينها على وجهها وتبكي

تجلس جنبها دانه:-لؤلؤه من اللي بيتزوجك ومن هاللي جابك ؟؟؟؟

لؤلؤه تبعد يدينها عن وجهها:-يكذب على امي وصدقته صدقته

دانه:-ماعليه يالؤلؤه انتي عارفه وش صار لك شي مو بسيط او هين تزوجيه استري على نفسك

لؤلؤه تبكي وتضم اختها..

دانه:-قومي تروشي ونظفي نفسك وصلي وارجعي لربك وربك ما ينسى عباده

لؤلؤه تتنهد:-طيب..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









ابعتذر ... عن كل شيء ...

إلا الهوى .. ما للهوى عندي عذر ..

ابعتذر .. عن أي شي ..

إلا الجراح .. ما للجراح إلا الصبر ..

إن ضايقك اني على بابك أمرّ ...

ليلة ألم ... واني على دربك مشيت عمري وأنا

قلبي القدم ...

ابعتذر ... ابعتذر ... كلي ندم ...

عن كل شيء ... إلا الهوى ...

ما للهوى عندي عذر ...



وصول ريمان لجزر المالديف..

اخذهم السواق على الشاليه المخصص لهم على البحر

كان جدا فخم ورائع

وشكله مريح والغرفه حقت النوم اضواءها خافته اللي تعبان يحطه راسه وينام..

ريمان تلبس لها بيجامه قميص علاق قطني بلون رمادي واطرافه وردي الى نص الساق..


تنسدح بالسرير عشان تنام والسرير حق شخصين

انقهرت منه كانت تبيه لشخص واحد وهو له الغرفه الخاصه فيه..

تعطي ظهرها الجهه اللي هو راح ينام فيها وتغمض عيونها وتتنهد..

يجي مازن وينسدح ويقرب منها ويضمها..

ريمان:-وخر يامازن

مازن مغمض عيونه وحاس بالراحه

ريمان عصبت وقامت وجلست على حيلها بالسرير

فتح عيونه وناظرها بتعب من السفر..

ريمان:-مازن ياتحترم نفسك لما تنام جنبي او اني اروح انوم بمكان ثاني

مازن يبي يشوف وش بتسوي:-نامي مكان ثاني

تاخذ مخدتها وتتصل على الخدمه يجيبون لها بطانيه..

تحط مخدتها على الاريكه اللي بالصاله الوسط وقدامها باب كبير كله زجاج يطل على المسبح
http://img.al-wlid.com/imgcache/64643.png




سمعت صوت الباب يضرب تروح تفتحه وتبتسم للنادل وتاخذ البطانيه وتدخل تنام..

مازن استغرب ماجات له

يروح يلقاها متلحفه

ونايمه من التعب على طول ناااااااامت..



انقهر مازن

ماوده تجفاه

هو خلاص ترك كل شي

وقصره حتى احترق يعني مافيه

سامحته بس اكيد مو من قلبها..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



الحمدلله نيـﮧ الغدر بانت..

. . . . . .. .. . . . . .. . . آشــڪرك يالجاحد على آغلـے هديــﮧ



جالسه هي وطفلتها الصغيره

بحضنها

اعطتها حلاوه يالله سكتت

تبكي وتبي ابوها

غلا {زوجه عبدالكريم}

اللي ماوصلها خبر عن زوجها

بس رائد كذب على عبدالكريم عشان يحرق قلب عبدلكريم..

يرن جرس الدور الارضي لبيت عبدالكريم

تمشي بهدوء وخوف وماتدري وش تسوي

بهدوء تتكلم:-مييين؟؟؟

بصوت حاد:-خذي زوجك عبدالكريم..

تفتح الباب لكن يدخلون بقوه عليها

ويدخلون التابوت ويمدون ورقه لها

مصدومه ماقدرت تتحرك من مكانها..

الرجال يصرخ:-خـــــــذي

تناظر بخوف وتاخذ ويدها مرتجفه

ويطلعون ويقفلون الباب بقوه

تناظر التابوت بصدمه

وتطيح على ركبها بخووووووووووف

تفتحه بشويش

تلقى عبدالكريم قدامها ملصق فمه ويدينه واثار الضرب عليه

تصصصرخ:-لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا



ووتفك فمه وبحنيه:-كرومي مين مسوي فيك كذا ليه ليه

عبدالكريم يغمض عيونه قووووه من الالم:-فكي عني هاللي مربطيني فيه

غلا بربكه:- طيب بروح اجيب السكينه..

وتروح تركض تجيب السكينه وهي خايفه تبي تفك..

لكن تذكرت الورقه

تحط السكينه على الارض..

عبدالكريم يناظرها باستغراب:-فكي مو ناقص انا

غلا:-انتظر بقرا الورقه...

وتفتحها..

وتقرا الكلام بتمعن حرف حرف..وبهمس..

شافت سي دي صغير وجنبه صورتها اللي كانت مع رائد

تجمعت الدموع بعينها

تركض للداخل تفتح بسسسسسرعه اللابتوب وتدخل السي دي..

تشوف التغطيه التامه لعبد الكريم وحبيبته "لؤلؤه"

تتجمع الدموع بعينها يوم سمعت"وهذي غرفة ابنائنا ياقلبي..وتشوفه وهو يدخلها غرفه النوم..ويقول

هذي حياتنا الابديه لبى انتي.."

تحط يدها على فمها وتشوفه وهو يجردها من ملابسها ويمارس الرذيله معاها..

ورائد

احترف الاخراج بالمقطع في كامله

الكاميرا بكل مكان بالشقه

ومن جميع الجهات

وبتقنيه كثير واضحه

ويقرب ويبعد

ومزج الموسيقا اللي شافها تناسب الاشكال هذي..

مما اعطى دافع الكره والحقد لزوجته لعدم اتمامها معاه لو بيوم واحد بحياتها..


تسوي نسخ للسي دي بشريط ثاني.. وتحطه معاها احتياط

تاخذ شنطتها تحط فيها الاغراض.

تجهز اغراضها واغراض بنتها..

تشيل الشنطه الكبيره..

مي ببراءه تناظر امها:-ماما بابا مو جاي؟؟

غلا بعصبيه:-امشي يلله

وتسحب بنتها وتمشي بسسسرعه.. وتناظره:- اجل يالحقير تبيني افكك؟؟هذا شريط كامل عنك انت
ولؤلؤتك..

يلله روح لها رووووح رووووح – تتجمع الدموع بعينها – اجل تبي افكك..اجلس لحد مايجي احد يفكك

ماعلي منك يالحقير ..

وبنته تناظره وتبكي تبيه وهي تسحبها بالغصصصب..

وتطلع وو يصارخ يبيها تطلعه وتفكه..

لكن هي طلعت وخلته...









::إنتهى الجزء::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء السادس والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




بــــعد مرور ثلاثه اشهر على ابطالنا.. محد تغير كثير..

ريمان..

من زمان رجعت من سفرتها..

وبالبيت جالسه..

مازن ماتغيرت معاه اسلوبها مثل ماهو

مازن قال في خاطره ان الحمل يمكن السبب خلاها تكرهني زياده

لكن مهما كان الغلطه اللي سواها فيها مو شويه..



جالسه بالصاله وتتالم نوعا ما

رييمان بالم:-كل ما اروح للدكتوره ماتصير ولاده – وتمسك بطنها – ااااااااه

يدخل مازن وبيده اغراض للبيت..

ريمان تناظره وتتالم زياده غصبا عنها ..

ماكان ودها انه يشوووفها وهي تتالم عشان ما يهتم فيها..

يكفي انها ماتطيق قربه لها ابدا.

تتذكر شناعته فيها وتلعن نفسها عشر مرات لانها السبب ..

هي السبب لانها هربت من هالمكان..

مازن بخوف يحط الاغراض على الطاوله ويروح لها

مازن باهتمام:-فيك شي يالمك شي

ريمان والالم شاد عليها:-كل مارحت مافيه ولاده بيروح التعب

مازن:-لالا هالمره بوديك عشاني عشاني

ريمان:-تعبت مافيه ولاده اروح واجي على الفاضي خلني كذا احسن

مازن:-بجيب عبايتك وخذي أي شي مهم لك..

ريمان تروح تاخذ شنطتها وشنطه الطفل حقت الولاده

اول مره تاخذها معاها المستشفى

لكن هي قررت تخليهم ينومونها لحد ماتولد لانه اتعبها الخروج والدخول ولشقه بدور علوي تعبت زياده

تسحب عبايتها منه وتروح معاه على المستشفى والالم يعتصرها..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









دآنـــــــــــــه + لؤلؤه



دانه بعد الاوضاع اللي تلخبطت من سالفه اختها لؤلؤه

اجلت الزواج الى بعد 3 شهور

وزواجها صار بعد يومين..

لؤلؤه امها حابستها بالغرفه

الاكل يدخل لها وبس

او الخادمه تدخل تنظف وتغسل ملابسها فقط

شروط رائد ولازم تتطبق..

ولا بتضيع بنتهم للابد

ماصدقت ام راشد تعرف احد يستر عليها..



دانه الخوف كل ماله ويزيد بقلبها..

تخاف كثير كل ماتتذكر بدر..

يرتعش جسمها خوف

ام راشد تدخل على بنتها دانه بابتسامه واسعه:-ها كيف نفسيتك اليوم؟

دانه تهوجس:-وربي خايفه يمه مدري ليه

ام راشد:-الله يهديك مافيه شي يخوف..

دانه:-مدري احس بخوف فضيع..

ام راشد:-اذكري لله وقولي لي خذتي فستان زفافك ؟؟

دانه تبتسم:-ايوه اخذته ضبطت لي المقاسات صح طلع يجنن

ام راشد تجلس جنب دانه وتبوس خدها:-الله يوفقك يابنتي..

دانه تبتسم:-امييييييييييييييييين

دانه:-الا صدق يمه لؤلؤه بتحضر زواجي مو؟؟؟؟

ام راشد ووجهها عبس من طاري لؤلؤه:-اذا وافق رائد رح تحضر اما اذا رفض لا

دانه:-يمه زواجي تقولين اذا وافق واذا رفض..

ام راشد بزمره:-انتي نسيتي انها تملكت عليه بس نبي نعلن الخبر بعد ماتتزوجين

دانه تتنهد وتتذكر لؤلؤه:-يمه والله راحمتها احسه كذاب رائد

ام راشد:-وحده مغتصبه تحمد ربها لقت احد يستر عليها

دانه:-يمه لاتذلينها غصب عنها صار هالشي مو بيدها فيه ناس صالحه ومتدينه وتفهم الامور صح

بتستعد تستر عليها بدون ماتهين فيها

ام راشد:-ومين بيتحمل ياخذ وحده مغصتبه اذا احنا قلنا كذا هم اكيد بيسيئون الضن

دانه:-واذا حط الثقه فيها ماراح تكرر غلطتها والدنيا مدرسه يمه

ام راشد تصرخ:-انتي بتقصين لسانك ولا كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

دانه تسكت ولا قدرت تقنع امها ان مو هذي الطرييقه الصحيحه عشان تستر على بنتها من
شخص ماتثق فيه









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












احلام جالسه ومقهوره

زواج زوجها السابق بكره

احلام بقهر:-هو كيف قبل ف هالمنتهيه اللي كنها كهله ايش لاقي فيهها الكلب

وفجاه تحط يدهاعلى فمها وتروح دورة المياه تستفرغ – وانتوا بكرامه –

تدخل امها عليها وتناظر احلام وهي طالعه والمنديل بفمها

ام احلام:-وش فيك بسم الله عليك؟؟

احلام:-ابروح المستشفى داخلني برد

ام احلام:-البسي البسي اقول لابوكي يودينا..

احلام وهي دايخه ووجهها تحول للاصفر:-طيب يلله..

تلبس عبايتها وتطلع معاهم..



الدكتور يسالها بالضبط ايش اكلت وكيف تهتم بنفسها..

الدكتور باستغراب:-بس اللي مثلك مابيكون فيها برد اكيد

احلام باستغراب:- اجل ايش

الدكتور:- رح نسوي تحاليل نعرف ايش فيك بالضبط

احلام:-لالا اخاف من الابره

الدكتور ينادي النيرس وييطلع



وهي مسويه ازعاج بالمكان

ام احلام تصرخ عليها:-اسكتي الله يصيبك من بنت فضحتينا بالمتسشفى خلاص طلعوا الابره منك

احلام وهي تبكي:-وجعتني المعفنه هذي

ابو احلام:-انتي دايم كذا تتدلعين خلاص يابنت

احلام وهي تحس انها بتستفرغ:- يمه يمه بستفرغ...

وتطلع على دورة المياه بسسسسسسرعه..

ام احلام بهدوء:-لا وماتبي ابره بعد

ابو احلام:-الله يهديها من بنت بس...

تطلع احلام وهي دايخه ماتحس بنفسها وتنسدح بتعب..


الدكتور بعد نص ساعه يجي لهم..

الدكتور بابتسامه:- مبروك يا اختي انتي حامل..وهذي اثار الحمل..وان شاء الله بكتب لك ادويه تخفف من

هالشي حامل من ثلاث شهور..رح اكتب لك اشياء وفيتامينات عشان تحافظي على صحتك..

احلام انصدمت

تناظر الدكتور

وبقهر تطلع بدون ماتنتظر منه كلمه

ام احلام تلحقها:- احلام احلام

ياخذ ابو احلام ورقة الادويه ويصرفها لها..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










ام وائل..

مستغربه ان بنتها ريم صارت تجلس كثير بالبيت..

مو عوايدها

لكن فرحت وظنت ان الله هداها

مادرت ان ريم ضيعت اثنين تبي تدمرهم

ودها تعرف من ورا هذا كله عشان توريه شغله ماتخليه يلعب على كيفه

واللي جننها اكثر انها ماعرفت لؤلؤه ماتت ولا عايشه

وعبد الكريم ماعاد له حس في شي ابدا

حست بجنون يصيبها عشر مرات

ام وائل تناظر بنتها وتجلس جنبها:- بنتي الريم

تناظر ريم امها باستغراب انها كلمتها:-هلا يمه

ام وائل:-فيه ولد حلال خطبك وكلمونا بالموضوع وابوك سال عنــ

تقاطعها ريم:-يمه انا ما ابي زواج الزواج شيليه من رااااااااااااااااااااااااااسك

ام وائل بصدمه:-وليييييه

ريم:-خلاص تطلقت

ام وائل:-عادي كم وحده تطلقت وماصار شي

ريم:-يصير ولا مايصير انا ما ابي اتزوج انسي


ام وائل:-وليه وش عندك؟؟؟؟

ريم:-مافيه سبب لكن مااراح اتزوج

ام وائل:-لا بتتزوجين وغصب عنك..

ريم تناظرها باستغراب:-وش فيك يمه مو بزر انا انغصب

ام وائل:- لا بتنغصبين وبتتزوجين هياته ماغير طالعه داخله

ريم:-بكيفي حره

ام وائل توقف على حيلها:-انا بعلمك كيف تكونين حره..

تروح تدخل غرفه ريم وتاخذ سلسله المفاتيح حقتها..

ماتدري وش مفاتيحها المهم هالسلسله اللي كلها مفاتيح اخذتها

تطلع من الغرفه وتدخل غرفتها وتحطها فيها

وترجع تجلس مع ريم وهي ساكته

ريم تقوم وتروح تلبس عبايتها..

وتطلع..

بدون ماتشيك على المفاتيح..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









** رائد **

سمع بطلاق سعود لنوران

لكن ماعرف ايش السبب

وايش صاير لكن كل اللي وصله انه طلق نوران

ماهمته السالفه ولا درى بالحقيقه حقت سعود

ولاقالت له ام سعود ولا كان سوى فوضى كبيره..

استغرب الطلاق لكن ما اهتم..



ام سعود بصدمه واستغراب:-تتزوج؟؟؟مين وكيف وليه؟؟؟؟؟؟

رائد بهدوء:-يمه انا اشتغلت الشهور اللي طافت اجمع واكدح وابي اتزوج وزوجتي مختارها
استر عليها لاقل ولا اكثر بس ابي اخبركم اني بتزوج

ام سعود:- وليه تستر عليها وش صاير لها

رائد:-اهلها مسكوها بشقه مع واحد وحرام تضيع سمعتهم عشان هالحقيره

ام سعود بعصبيه:-احنا مالنا شغل ببنات الناس خير ان شاء الله بيجي اللي بيرضى فيها ويستر عليها

رائد:-هم وافقوا مباشر ماقالوا ولا شرطوا شي حتى قالوا احبسها لاتسوي شي

ام سعود:-ياسلام يعني مشكوك بوضع البنت وانت تجي تورطنا زياده بعد؟؟

رائد:-ياعيوني يايمه انا راضي فيها طيب

ام سعود:-راضي فيها ها؟؟؟والناس ماتدري ولدنا رائد بيتزوج؟؟ولا زواج بعلم وخبر ولا حد داري حتى انا

واختك مب شايفينها ولا عارفينها لو شفناها..

رائد يتنهد وحس امه وصلت معها فضل السكوت

ريناد تبي ترفع ضغطه:-يايمه وش لك فيه كلن يدور قد مقامه...

رائد:- لاحبيبتي هذي مو قد المقام ورح اخليها خدامه عندكم

ام سعود بتفهم:-ياولدي ذل المراه او اهانتها هذا على ماتربيت عليه واحنا ماربيناك على كذا يارائد

ولو كانت غلطانه وفكره زواجك منها تستر عليها حلوه صحيح لكن انت مو متزوج من قبل ولا بعد

وظيفتك ثبتت وتبي تاخذ وحده تخليها خدامه انا ماراح ارضى اذا انت بترضى فهمت

يعني لو جبتها عادي حالها من حالنا معززه مكرمه مانقصها شي يمكن غلطت وندمت وخذته درس

لكن وش تبي بوحده انت عارف بكل شي وبتسوي انك بتربيها من جديد ماعليك منها اتركها بحالها

اللي مثلها بيجي اللي يخاف ربه وماينقصه شي ويرضى فيها وهي بهالحال ويتزوجها ويسعدها

انت عارف بكل شي مراح تقرر انك تسعدها مستحيل تسعدها مادامت فكره الاذلال براسك

رائد سكت لان كلام امه بالصواب وكلامه هو وفكره مذلتها

غلط واكبر غلط..

رائد باصرار:-واذا قلت لك بتزوجها؟؟

ام سعود:- الله يهدي لك مخك يارجال استخير واكسر الشر

رائد:-انا اسف يمه لكن رح اتزوجها

ام سعود تهز راسها بيأس..









*** غرفـــة سعود***



جالس ومايقدر يطلع كثير يمكن يطلع يدور بالسياره ويرجع غرفته

يحس كل مكان بالبيت يذكره فيها

ومخه عجز يقنعه ان نوران خالته ومحرمه عليه بالزواج..



يقوم بكل عصبيه وياخذ مفاتيح السياره ويطلع..

تناظره ام سعود وريناد باستغراب

ام سعود :-سعوووود

وقف سعود وعيونه التفتت بدون مايتحرك:-نعم

ام سعود:-وين رايح على اخر الليل؟؟؟

سعود:-لاتشيلين هم برجع بعد شوي..

ام سعود:-كيف ما اشيل هم وانت بتطلع بهالليل الساعه 11 ونص وش فيك

سعود:-يمه خلاص اذكري الله بطلع انا

ام سعود:-لاحول ولا قوه الا بالله..روح الله يحميك وين ماكنت..

سعود يروح ويحب راسها..:-انتبهي لنفسك ولريناد ورائد مع السلامه..

ام سعود وقلبها قارصها:-الله يحميك ياولدي


يطلع سعود ويركب السياره


ويفحط باقوى ماعنده

يروح يمسك طريق خريص..

كثير يصيده ساهر

ومسسسسرع ولا همه

يمشي 180

وتبدا تزيد السرعه 190

وتزيد توصل ال200

ويلففففففففففففففففف باقوى ماعنده

يلف مره ثانيه باقوى ماعنده

سعود بصرخه:-مابي اعيش ابي امووووووووووووووووووووووووت....

يرجع يلف ويسسسسرع من جديد ويفحـــــــــــــــــــــــــــــط

لكن السياره فقد التحكم فيها ويدخل في عامود كهرب قوي

وتتحطم السياره

والحادث جدا جدا شنييييع..

يتجمعون حوله السيارات

ويستعدون الاسععاف

وهو يرررتجف وينزف دم..

وماعاد تحرك فجاه..

.:مات الله يرحمه

.:لا ما اظن يمكن اغمى عليه فقد دم كثير

.:لاحول ولا قوة الا بالله

جات الاسعاف ووسعوا لها الطريق

ويسعفونه وبسسسسسسسسسسسرعه على المستشفى..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رغم الغلا ( اللي لگ ) بقلبي وملحگ

إلا إنك .. أقسى مٰن عرفته ( وجاحد )



أضيق ، وأتغربل .. عشانك / وتضحك

ما كنك اللي قلت ( أنا وأنت / واحد )







رشا جالسه تعفس حق يوم زواجها

وهو بكره..

خواتها يحزمون اغراضها واغراضهم لانهم بيرجعون للشقه اللي في ابها جلوسهم هنا مايسوى بدونها

رشا مابين الخوف والحقد والوعيد على نواف واهله..

تبي بس تنتقم بطريقتها

سندس تناظرها:-يلله امشي عشان هناك نجهزك

رشا وهي تجهز ومقهوره وواصله معاها:- لاحقه على التجهز هو يوم جحيم مو يوم مهم

رزان:-ارضي ارضي يا اختي.. وش بيدك الله يهديك هذي هي صارت كذبه منه

رشا وهي مقهوره وتقفل الشنطه باحكام:-لانه حقير ومايستاهل مايستاهل

سندس:-يلله انا جهزت عفشي..

رشا:-انا رايحه اتاكد من البيت







::إنتهى الجزء::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::الجزء السابع والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،





ۆ يَ بخخت من تمنى
لهہ شيء و صصٱارَ .. ♡̷♡ "(

الفـــــــــــــــــــــــــــــــــجر



ريـــــــــــــــــــــــمان..

نوموها بالمستشفى وهي تعبانه كثير

وتقولها الدكتوره انتي بححاله ولاده واذا ماولدتي هالوقت رح نولدك عمليه

الخوف مسيطر عليها

وتحس انها بتفارق حياتها

ماراح تعيش لو دقيقه بحياتها..

مازن ماتركها على اخر نفس بحياتها واقف بجنبها ويسمع الامها ويدعي لها الله يهون عليها

تذكر رنا

خاف يفقدها

خاف كثير انه يفقدها او يصير لها شي بسببه..

ريمان نامت شوي استقرت وهو جلس وغفى شوي بجنبها..

وفجاه ريمان تصصصصصصصصرخ من الالم اللي مغصها فجها

يقوم بخوف ينادي الدكتوره المشرفه عليها

الدكتوره تنادي النيرس وتسحب سريرها

مازن بخوف:-دكتوره ايش فيها؟؟؟؟

الدكتوره:-حاله ولاده دعواتك لها...

مازن خايف ومتوتر ويروح ويجي لعندها ويسمع اهاتها..

ويحس بجنون يزيده..

تطلع الدكتوره بخوف:-لو سمحت احنا لازم نولدها عمليه

مازن بخوف:-وليه عمليه

الدكتوره:- احتمال نفقدها او نفقد الطفل ياليت توقع..

مازن يوقع بخوف وربكه..

ويشوف الدكتوره تنادي الدكتور وخايف من كل قلبه

يطلع عند الاستراحه يفرش سجادته

يصلي ركعتين ويسلم من الصلاه ويرفع يدينه ويدعي ربه من كل قلبه..

مايبي يفقدها مثل رنا

ولا يفقد ولده قدامه مثل رنا

رنا قدامه ماتت

وولده شافه ميت

دفنه بيديه..ودفن زوجته بجنب ولدها..

دعى ربه ودموعه تطيح من كل قلبه

انه مايفقدها مثل مافقد ولدها وزوجته المره اللي طافت..



تشرق الشمس بالوانها الدافئه

وتتسلل اشعتها على وجهه وهو رافع يدينه يدعي ويتضرع لربه ويبكي..

يمسح وجهه ويرتب السجاده

ويرجعها مكانها

يرجع بخوف لزوجته

تطلع الدكتوره

مازن بخوف:-دكتوره بشري بشري...

الدكتوره بابتسامه:-مبروك جابت لك ولد لكن هي كثير تعبانه ومابتصحى من البنج الا بعد ست ساعات

روح ريح حالك لان وجودك هنا ماله أي داعي..

لاشعوريا يستقبل القبله ويسجد لله حمد وشكر

يرجع مازن للدكتوره:-ابي اشوفها يادكتوره ممكن..

مازن وهو يناظر الطفل اللي تمشي به النيرس ويوقفها ويناظره ويشيله بهدوء ويبوس راسه..

دكتوره:-يتربى بعزك..

مازن يرجعه بهدوء وحس الدنيا ماتشيله من الفرحه..

زوجته ولدت وبخير ويكفي انها سامحته..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





الصبـــــــــــاح

الساعه 09:00


ام سعود قلبها ناغزها..

وحاسه ولدها فيه شي..

ماحست انه ابدا هو اللقيط اللي جابه لها زوجها

لكن فعلا صاير له شي

هي ماتعرف

ولا ريناد

ولا رائد

لكن لما يوصلهم اتصال عنه

بيعرفون..

رائد جاي ومنزل راسه ووجهه منعفس

ام سعود تناظره بخوف واستغراب.:- رائد وش فيك

رائد بهدوء:-سعود

ام سعود:-وش فيه؟؟؟؟

رائد:- صار له حادث بالسياره شين وهو الحين في حاله جدا خطره

ام سعود إنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــصدمت..

رائد:-يمه تبين اوديك المستشفى؟؟

ام سعود ساكته وتطلع من عينها دمعه حاره وحاسه هالمره ما بيطلع بخير..

رائد يروح عند امه يمسكها بحنان يهديها

ويقومها بشويش

ويناظر ريناد:-جيبي عباية امي وعبايتك يلله

تقوم ريناد بصمت ممزوج بقهر وخوف..على اخوها سعـود

تلبس ام سعود عبايتها وهي تهوجس

ومصدومه

تروح وياهم على المستشفى

لكن اكبر صدمه شافتها

لما لقته متكسر

وعين ملفوفه له

وراسه ملفوف كله وطبعه حمرا عليها من قوه النزف اللي بالدم..

رجله مكسوره وايده بعد

وحالته جدا جدا مستعصيه ومايبيلها الا الدعاء









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












ام مازن..


جالسه بالحديقه

وحاسه ان حال بنتها نوران بدا يتحسن..

تحتسي الشاي على هالصباح وتفطر هي وبنتها بالحديقه اللي بالمنزل عند المسبح..

رائحه الطين مع رش المويه والعشب..

خلت نوران تنعنش اكثر وماودها تطلع من هالمكان..

ام مازن تنزل كوب الشاي وتقول بهدوء:-اقول نوران

نوران:-هلا يمه

ام مازن:-وش رايك يابنتي بعد زواج بدر نسافر لفينيسيا

نوران تبتسم:- احلى شي تغيير جو كثير بيصير روعه

ام مازن:- ياحبيبتي انتي.."بعوضك كل شي يانوران مستحيل احسسك باي نقص على أي شكل كان"

نوران:-ولا خلينا لباريس احلى

ام مازن:-وليه طيب

نوران:-اشوف الموضه واشتري اللي ابي وادلع نفسي

ام مازن ابتسمت لحال بنتها اللي تغير كثير وتبدل:-ايوه انتي دلوعتي وبتتغيرين اكيد

نوران:-الله لايحرمني منك

ام مازن:-نوران سمعت لؤلؤه بتتزوج صحيح

نوران باستغراب:-وليه مو مكمله جامعه؟؟

ام مازن:-والله ما ادري بس سامعه انها بتتزوج من واحد يقولون عنه رائد الـ×××××

نوران بصدمه وهوجاس:-هذا اخو سعود

ام مازن انصدمت:-من جدك؟؟؟

نوران:-ايه والله اخو سعود كيف ام راشد ماركزت من بتاخذ

ام مازن بلامبالاه:-بكيفهم ماعلينا منهم علينا من السفره الحلوه اللي بنروح لها

نوران تبتسم:-وانتي الصادقه











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





↓

لآ يوجد ﺷخص بلآ عيوب
ولگن يوجد ﺂشخآص بآرعين
في إظھآر ( ﻣححآسنھم ♥
# ف هگذا يٺميّز ﺂﻟبعض







لـــــــــــــؤلؤه


خايفه من اللي بيسويه فيها رائد

جالسه تكلم روحها وتقول

"بيسوي فيني زي ماسوى بعبد الكريم؟؟؟

بيضرني وبيعذبني ولا بيتاسف ونعيش حلوين

ياربيه اخاف من هالمتوحش ما اعرفه ويخوف كثير كثير..

--ارتجف جسمها من طاريه بس من خوفها منه—

ياربيه اخاف يلعب على كيفه فيني وبعدين يقول انكتمي احمدي ربك ساتر عليك

ليه كذا وش ذنبي

حتى اختبارات نهائيه يالله رحت ادرسها

هو يوديني ويجيبني على كيفه

حتى غرفتي ما اطلع منها لو يكلف الامر

وزواج دانه

ابدا ما ابشوفها ولا ابارك لها من فرحه ولا البس اللبس الحلو والمكياج الفخم المكلف واقوم في عرسها

اوزع الحلويات واهتم بالكل واشرف على كل شي

كل شي راح بيديني

كله مني

احسب اني بستقوي على راشد

لكن لا انا ولا راشد بخير

راشد وينه؟؟

وش صار له وش الدنيا فيه؟؟؟؟



سوى مصيبه اكيد ولا مايختفي عبث..



ينفتح الباب عليها باقوى شي

تنصدم وتناظر امها


ام راشد بحتقار:-اسمعي يالحيوانه ابوك بيتصل بعد شوي لانه يبي يتطمن عليك..ياويلك تقولين شي او

تزلين بشي والله لاوريك شغلك وانتفك وارميك لحم للكلاب –وتصرخ— تفهميييييييييييين؟

لؤلؤه تحرك راسها "ايهه" بخوف وجسم تهالك ووجه اسود شوي..



يتصل ابوها

وتناظر امها الجالكسي نوت..

تمده لها:-خذي ردي ولاتنسين لو قلتي شي مابتبقين هنا بالبيت



ترد بصوت ذابل وتعبان:-هلا يبه

ابو راشد:-هلا ببنتي وحبيبتي لؤلؤه كيفك ؟؟



لؤلؤه:-بخير حمدلله وانت وشلونك؟؟

ابو راشد:- مشتاق لكم وبجي ان شاء الله وافرح في دانه وانتي ياحبيبتي

لؤلؤه بكـــــــــــــــــــــت

ابو راشد:-وش فيك تبكين يابنتي وش فيك بسم الله عليك امك ضارتك بشي احد متعبك

لؤلؤه بعد ماشهقت من البكاء:-لا بس اشتقنا لك بالحيل يبه

ابو راشد:-ابجي ولا عاد اكررها واسافر بس سافرت عشان استثمر وافيدكم..ناقصك شي يابنتي

تبين شي؟؟

لؤلؤه:-تعال بس شوفنا مانبي شي ثاني

ابو راشد:-من عيوني يالؤلؤه يلله مع السلامه

لؤلؤه بخنقه وهي ضامه الجوال بيديها الثنتين:-الله معك



تســـــــــــحب الجوال ام راشد وتناظر المكالمه انتهت ولا تقفلها وتطلع وتقفل الباب من جديد..



لؤلؤه تضرب باقوى ماعندها وتصرخ:-ليييييييييه ليييييييييييه تهمليني وتجين تعاقبيني بعد اهئ اهئ











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












*مإني ب / حإجة )
نإسَ مَ / عندھٓإ إحسإس
إنإ ب / حإجة شخص '$

لإ طحت / جإني ) !˛
ي / گثر م - نسمع ترإ ♡̶)!
[ إلنإس لـ : إلناس ]˛
بس إلحقيقھہ طبع . . +
ھ / إلناس : ثآني .. ♥♥








رشـــــــــــآ

ترتب اغراضها

وتحط الملابس اللي تبيها بالشنطه الوسط

يرن الجرس

وتدخل رزان:-رشا جات الكوفيرا يلله امشي للمكياج والتسريحه

رشا تقفل شنطتها:-باخذ شاور اول اوكي..دقايق بس




بعد ربع ساعه تطلع والروب عليها وتنشف شعرها

وتبدا تشتغل فيها الكوفيرا

طلبت مكياج هادي ولون بشرتها مايغير شي..

ما ابرزها اكثر شي غير رسمه العين كبرت عيونها طلعت مره حلوه..

اما الروج حطته وردي لامع عكس بياضها اكثر مع بلاشر وردي





بنفس المكان لكن بجهه اخرى..



***نـــــــــــواف***



مرتبك ومتوتر بسبه الخبر اللي سمعه

ان "احلام" حـــــــــــــــــــآمل..

نواف بقلق وقهر:-هذي توها تقول عقيم ليت فالها بمحله عشان تعرف كيف تهايط هالسامجه

الحين وش اسوي توهقت ثنتين بذمتي يالله...

تدخل نوره اخته:-يلله ياخوي امش لانتاخر على زوجتك..

نواف بطفش:-يلله جاي

ويقوم ويركب البانوراما البيضا وامه قدام واخته رحاب ورا

ويمشي لعنوان الشقه اللي اخته تدله عليه..





***رشــــــــــآ***



لابسه الفستان البنكي اللي توب وحزام عريض فضي لامع من الصدر وكله حرير..

الى تحت الركبه ونافش ... والشوز وانتوا بكرامه فضيه لامعه كعبها عالي جدا من ماركه ديور

شكلها طالع كانه طفولي ورائع بمعنى الكلمه

ولبسها كله عشان تقهر اهله..

رزان+سندس

لابسين فساتين جدا عاديه ومناسبه لهم..لكن مو فخمه كثير موديلات سمبل..



يطق باب الشقه

رشا تدخل بسسرعه غرفتها

يقلطون نواف على المجلس الرجال

حتى ابوه ماشرف يجي ..

ام نواف تجلس وهي مالها نفس ورحاب معاها ولا فسخوا العبايات:-جيبوا يلله العروس

سندس توقف وتتتخصر:-طيب عطوني عباياتكم اعلقها

ام نواف تناظرها:-جيبوها جايين ناخذها احنا

سندس:-مو عزا على فكره جيبوا يلله

ام نواف تفسخ عبايتها هي وبنتها وكانوا لابسين جلابيات..



ويطلعون رشا وهي تمشي بدلع وماكله علك تبي تجننهم..



ام نواف تطالعها من فوق لتحت وكان هالبنت جايه من امريكا بالنسبه لها:-وش هاللبس الفاصخ الله يصيبك

وش تسوين بنفسك انتي؟؟

رحاب بنص عين:-ماعليك منها هذي لو فيها خير ماجرت ولدنا لها

رشا تجلس وتقول بمياعه تبي تقهرهم:-والله حبيبتي ولدكم كذب وقال بيقتلوني اهلي لو ماتزوجتك

وهذا هو تزوجني ولا صار شي ماغير بيطفشني حياتي الله يززهقه حياته هو وامه واخته رحاب



ام نواف تطالعها وعيونها بتطلع من مكانها:-لاتدعي نفروبك ياللي ماتستحي جد بنات اخر زمن وترى

ماعندنا بنات يلبسوه اللبس الله يضعفك البسي شي يسترك


رشا:-تعرفين الستر انتي وخشتك يلله بس..عسا المعرس ماجاء عشان ارقص صح..

رحاب تقوم وتسحبها:-قومي قومي مدري كيف بيشوف هالوجه وبيتحمله معه..

رشا تبعد يد رحاب وتنفض زندها وبقرف:-لاتقربين قولي لي وببعد

رحاب:-ياسلام ومن تكونين..

رشا بغرور:-يكفي يكفي هالجمال بيروح لواحد مايستاهله..

رحاب:-انتي احمدي ربك ع اللي بياخذك

رشا:- الحظ – وتكش على نفسها – رماني على هالثور

رحاب تصرخ:-لاتغلطـــــــــي

رشا بطفش وتعلك :-يلله وين اخوك فيه بس؟؟؟



رحاب تمشي وتمشي وراها رشا..

تدخل رحاب وتدخل وراها رشا

كان نواف منشغل بجواله يوم رفع راسه خق عليها

يناظرها وكيف هي مطلعه مفاتنها ولا همها

وكيف تتدلع – مياعتها بالنسبه له دلع –

وشعرها اللي مسويته ستريت صاير يجنن عليها كانها ملاك بالنسبه له مع العدسات الرماديه



نواف فاتح فمه حده..

تجلس وتحط رجل على رجل وتتافف وتهف يدها

رحاب تقوم وتطلع وتقول بصوت عالي:-الله يصبرك يانواف

رشا تناظرها من فوق لتحت:-الله وبراد بيت اللي اشوفه الحين انتي وخشتك من زينكم..

رحاب كملت مشي وهي ودها ترجع لكن بتسوي المشاكل لما يجتمعون بالبيت..



نواف يناظر في رشا ويقوم ويجلس جنبها ويقول:-وش هالجمال والحلاوه اللي فيك..

رشا بطفش وهي تلعب بالايفوون:-بتقنعني انك بتخققني بكلامك وبستحي

تقفل الجوال وتناظره:-لا مو مستحيه ولا راح استحي اللي مثلك مالهم احترام بعد كذبهم وقلة ادبهم

نواف يمسك خصرها:- والله انا اسف لكن يا عيوني هذا احنا اجتمعنا

رشا:-هه واهلك غاسلين شراعي وماقصروا فيني ولا يبوني وبسكن معهم وبتعتل حياتي وياهم ولا راح
اتهنى دقيقه بحياتي والسبه حركاتك ماله داعي اكون لك ولا تكون لي ومدري وش خرابيطك ل متى انت
بتبقى بهالطمع ها؟؟؟؟؟؟؟

نواف:-خلاص انتي مليتي حياتي..

رشا ببرود وموت احاسيس:-مليتها عبيتها فضيتها ماتفرق لو خذاك الموت او جابك..

سكت نواف وتراجع

وقرر يحاكيها لما تهدا

نواف:-طيب يلله البسي وجيبي اغراضك نروح

رشا تقوم:-اسمع قول لاختك ولا انت تشيل شنطتي ثقيله وانا ما اقدر اشيلها

نواف:- من عيوني..


تروح وتقول لرزان تجيب لها عبايتها...

تناظر رحاب:-وانتي يلله قومي خذي شنطه ملابسي ثقيله انتي سمينه شوي بتشيلينها

رحاب تطلع عيونها من الكلام اللي سمعته:-وش جالسه تقولين؟؟؟

رشا:-يلله لاتطولينها

رحاب تسمع نواف يناديها وتروح لها

وترجع معصصصصصصصصصبه وواصله معها:-وين شنطتك يامدام؟؟؟؟؟؟؟

رشا:-رزان عطيها شنطتي..

وتشوف الشنطه وترتاع:-وش بيشيل هذي

رشا:-نواف بيشيلها وفيه اصنصير يعني مو صعبه..

تلبس عبايتها وتطلع تسبقهم..

تلبس ام نواف ورحاب تلبس وتسحب الشنطه وراها..

تركب رشا قدام عناد لهم

ام نواف تفتح الباب:-انزلي يلله اركبي ورا

رشا:-روحي انتي مو فاضيه لك خليني افرح اول يوم زواجي..

ام نواف تعصب:-نواف شوف صرفه لزوجتك

نواف:-يمه الله يهديك لايسمعك احد روحي ورا هالمره بس


ام نواف تروح وهي تدعي على رشا ومعصـــــــــــــــــــــــــــــــــبه..



رشا مسكينه مادرت عن الفوج اللي يحتريها ببيت نواف واهله..

خواته 6 ورحاب السابعه وكل وحده عندها 4 اطفال او 3



تدخل رشا وتفسخ عبايتها وتمسكها بيدها..

تتعطر زياده من عطرها ch

وتشيك على شعرها ومكياجها..



تمشي وتنصدم اول مادخلت الصاله

لقت الاطفال وامهاتهم يحترونها

يجي طفل صغير:-عرووسه ماما شوفي شوفي

تسحبه اريام:-خليها

وتناظرها من فوق لتحت بقهر:-انتي رشا؟؟؟

رشا تعلك:-ايوه وين جناحي..

اريام:-مو قبل ماتجلسين وتتعشين

رشا بطفش وتتافف:-اعوذ بالله ما نرتاح يعني؟؟؟؟

يسحبها طفل صغيرو يجلس وقول:-ادلثي دنبي <<اجلسي جنبي..

تبتسم على كلمته وتحطه بحضنها وتجلس

يجي نواف ويقومون اللي جالسين جنبها ويجلس جنبها..

ويعرفها على العائله..

ويقول:-لسه ابوي ماجا اعرفك عليه مشغول هو وبجده حاليا

رشا:-مو مشكله ابي اروح الغرفه ارتاح

نوره:-تعالوا العشا جاهز

وتناظر الطاوله الكبيره اللي مصفوف فيها الاكل كله

تاخذ لها بهدوء وبكل اتيكيت..

وتجلس تاكل خفيف وتقوم وتمسح يدها بالمناديل:-حمدلله..

تناظرها نوره:-تسمينه اكل؟؟؟؟

رشا:-وين غرفتي الحين؟؟؟؟؟

تقوم اريام:-امشي اوديك..\

تروح وتشوفها الجدار بيج بالشامواه والاثاث عودي وفخم نوعا ما

تناظر اريام وتبتسم:-مشكوره

طلعت اريام وتبدل ملابسها تلبس لها قميص نوم حرير ضيق عليها ومفصل جسمها بلون ابيض

حرير وعلاق لفوق الركبه..

تمسح المكياج..

وتنسدح...

يضرب الباب نواف..

تروح تفتحه وتقفل الجناح..

نواف انبهر بشكلها طالعه مثيره بجد بالنسبه له..

تنسدح وتعطيه ظهرها وتنام..

مشوار السفر متعبها كثير ومع التفكير وشيل الهم مانامت زين..

غرقت بالنوم ولا همها وجوده..







::::إنتهى الجزء::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



+

توقعاتكم .. *_-



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الثامن والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،


يــــــــــــــوم جديد مع جزء جديد ^-^

ام مازن وهي مندمجه مع الوصف والكلام:-ايوه ياليت بكره تجين العصر ..خلاص ان شاء الله..لالا ماعليك

انا بجهز كل شي بس جيبي الكوفيرا والعده..خلاص مشكوره..

تجي نوران وبيدها صينيه فيها كوبين شاي مع فطائر لبنه.. تحطها على الطاوله اللي بالصاله وتجلس

تاخذ ام مازن كوب الشي وتشرب بهدوء

نوران:-ها يمه كلمتي الصالون يجون لعندنا باكر

ام مازن:-ايه مع انهم طلبوا زياده مبلغ بس مو مشكله احسن يجون..

نوران:-ايه والله لانه عفسه نروح لهم حوسه من قلب

ام مازن:-الله يوفق بدر ونفرح فيك وفي مازن

نوران تبتسم ابتسامه قهر بعد ماتذكرت سعود

ياترى وش صار فيه؟؟

كيف عايش الحين

ما احسه بخير ابدا

سعود واعرفه

ولد اختي بس كان زوجــ ـي

ياعساه بالف خير

قلبي عليه وين ماكان

لو كان مو زوجي

بيبقى ولد اختي ويهمني امره

تتنهد وتتسند على الكنب.. وترفع عيونها فوق وتكمل تفكير وخيال

تبتسم بقهر زود

آيام كانت..{~~والله يرحمها~~

ام مازن:-حبيبتي وين سرحتي؟؟

نوران تتذكر انها بحاضرها وماضيها انتهى

تناظر امها وتعدل جلستها:-لا يمه بس ماشبعت نوم

ام مازن:-روحي نامي لحد ماترتاحين الخدم فيه يجيبون كل شي

نوران بابتسامه:-لا خلاص صحصحت..

يدخل مازن رايق..

ووجهه منور

وشكله اروع وحلى من قبل

حتى جماله زاد

نوران باعجاب:-الله يديمك رايق .. صباح الخير

مازن يبوس خد اخته ويروح يبوس ايد امه:-كيفكم

نوران:-حمدلله بخير

مازن يطلع التذاكر ويمدها لامه ونوران

نوران تناظر:-لاااااااااااا ابي باريس

مازن:-هالمره روحي فينيسيا..لكن بطياره امي روحي من هناك وين ماتبين..

نوران تبتسم وتبوس خده:-الله يخليك ياقلبي ماتقصر

مازن:-الله يسسلمك

ام مازن:-بروح بالطياره الخاصه مايحتاج

مازن:-هالمره على حسابي درجه اولى

ويعطي نوران الفيزا كارد

مازن:-فيها ميه وخمسين الف العبي على كيفك

نوران بفرحه وهي تناظر التذكره والبطاقه الذهبيه:-هههههههه فديتك والله

مازن:-يلله انا بروح فوق لجناحي ارتاح لاني مانمت زين..

نوران:-ماشاء الله وش محليك

مازن :-عيووونك

نوران:-لاجد والله متغير ومحلو كثير ماخبرتني ليه؟؟

مازن:-بعدين اخبرك

نوران وحست انها مهمه:-يعني سر يسسسسسسسسس

مازن:-ههههههههههههههه ووين المعرس

نوران:-المعرس سلمك الله نايم فوق مو فاضي لحد

الا وفجاه يسمعون بدر يصارخ:-هييييييييييييه انتوا



وينزل عليهم لاف المنشفه على خصره وشعره شامبو



نوران:-هههههههههههههههههه وش هالشكل عليك هههههههههههههههههه

بدر وهو معصب:-انتي انطمي لي ساعه اناديكم شغلوا خزان المويه فضت المويه عندي ولا تسمعون



بدر يناظر باستغراب مازن:-مازن؟؟؟غريبه وش مغيرك ومستانس بعد؟؟

مازن:-بنام بنام يمديني اقولك بس مو الحين مو رايق الحين فيني نوم وشوووو منهد











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











ريـــــــــــــــمان..

جالسه على حيلها بالسرير

وتعبانه من الولاده عمليه وحالتها حاله..

تناظر طفلها اللي بسريره الصغير وبالمهاد وعليه قبعه اكبر منه بيضا طالع لونه احمر وجهه مختفي معها ..

تقوم بتعب وتروح لعنده تشيله..

تجلس على الكنب اللي بالجناح الخاص اللي حطه لها مازن ومليان ورد وحلويات..

وجايب لها خادمه تلبي لها طلباتها..

شايلته وحاسه بصغر حجمه

ريمان وهي تناظره وتكلمه رغم انه مايدري عنها:- ياحظك ياحظك ياولدي..عارف من امك وابوك..—تقول

وهي خانقتها العبره—وامك ماتعرف من امها ومن ابوها..كل ماتذكر اللي يقولونه لها

انتي لقيناك رامينك الي جابوك عند مستشفى بحي شين..

اموت عشر مرات لكن وش بيدي..

تبوسه بهدوء وتفك المهاد تشوف جسمه الصغير الاحمر ملبسه قميص ازرق وكبير عليه شوي..

يتمغط ويتثاوب ويتحرك

وشكله خلاها تموت ولا تتركه دقيقه بعيد عنها

ريمان بابتسامه:-انت رح اسميك "سعود" ايوه سعود عشان اشوف السعاده لما اناظرك..شكلك حلو
وكل شي فيك حلو مثل امك..ههههه..لكن بسميك سعود ولا علي من ابوك اذا عجبه ولالا ماعلي منه..


وترجع تحطه على الفراغ الكبير اللي بالكنب وتمهده ويبكي كانه مارضى بالمهاد

ترجع ترضعه وينام..

تمشي بهدوء وتعب وتحطه بالسرير حقه

انسدحت لكن النوم ماجاها..

افطرت وخلصت

وحست ان فيه تعب زال منها

تناظر سرير ولدها وكانها اشتاقت له من جديد

تنادي الخادمه اللي معها تجيبه لها..

تحضنه بذراعها وتنوم على الجنب اللي من جهته والتعب نومها غصب..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشـــــــ♥ـــــآ

تصحى من النوم..

تلقاه جنبها نايم..

تبتسم على جنب بخبث..

لانها ناويه عليه وعلى اهله..

تروح تاخذ لها دششش بارد يبرد اللي في قلبها

تحط لها لوشن برائحه الورد خلاها تحس انها عايشه بمكان ثاني ونعنشها اكثر

تلبس لها بلوزه توب حمرا ضيقه على جسمها ولامعه..وبنطلون سكيني ازرق سماوي..فصل جسمها بشكل

روعه..تستشور شعرها بدوره المياه وانتوا بكرامه وتسوي الاطراف بالفير وتغطي كتوفها فيها..

تحط الروج الاحمر وعطر بيور كوستو.. وتكحل عيونها وتطلع..

استغربت وينه رغم انها كانت بدورة المياه..

ما اهتمت وجلست تركب الاكسسوارات فيها...

الا وفجاه تلقاه داخل بسرواله وفنيلته وشعره معفوس بشكل حلو ويناظرها:-وين منشفتي؟؟؟

رشا تناظره من فوق لتحت:-وانا وش يعرفني انا جيت هنا ورتبت اغراضي ما ادري اسال خواتك..

ياخذ منشفتها


تناظره:-هيه انت هذي حقتي..

يدخل دورة المياه يتحمم ولا اهتم..

رشا وعيونها مبحلقه ودها تذبحه..

وبسرعه ماتم خمس دقايق الا وهو طالع ولاف المنشفه على خصره

خصرت جسمها ورجلها تضرب بخفه وسرعه على الارض:-ليه تاخذ منشفتي...؟؟؟

نواف:-ترى تزوجنا مو مثل اول محد يدري عن اللي بيننا لاتمصخينها ويلله ناديهم يجيبون الفطور

رشا:-قالت لي اختك امس الفطور تعالوا افطروا انتوا

نواف يتنهد بطفش:-يالله صباح خير وهم مايملون حركاتهم ذي طيب اسبقيني...

رشا:-ودني السوق اليوم

نواف يناظرها:-وش عندك؟؟؟؟؟؟

رشا:-بجيب لي منشفه جديده

نواف بلامبالاه :-اطلعي ويصير خير

رشا تضرب رجلها على الارض وتطلع..

تلاقي العيله متجمعين والاطفال جالسين مكانهم ويناظرونها باستغراب

ام نواف بصرخه وحاطه يدها على راسها:-ويييييش هاللبس الله يضعفك وش مسويه بنفسها هالبنت

رشا تجلس على الكرسي الفاضي ولاتكلمت

اريام تناظرها بنص عين:-شكل ودها بمشاكل على هالصباح

رشا توقف تاخذ العصير تصب لها وتقطع خبز تميس حار لها وتقطع لها جبنه مالحه..

وتبدا في الاكل ولا اهتمت لهم بدأو ولالا

ام نواف:-ما اكلنا لما يجي نواف وانتي ولا همك

رشا بنص عين:-انا زوجته انتوا بكيفكم احترموه

ام نواف تناظرها بقهر وتناظر بناتها..

رشا تبي ترفع ضغطهم

تناظر الاطفال:-كلوا ياحبايبي كلوا خالو نواف بيجي الحين ماعليكم..

ويبداون ياكلون ويصارخون هذا اللي يبي الزيتون وهذا اللي يبكي ليه اخذ اخوه خبزته وهذا اللي بغى يكب العصير..

رشا بعد مابلعت لقمتها:-الا صدق مافيه عصير فراوله فريش؟؟؟؟

ام نواف:-الله ياجعلها وضب في وجهك ياللي ماتستحين..خليتي هالصغار ياكلوا قبل مايجي خالهم..وخليتيهم

يعفسون الاكل وتتشرطين مافيه ومافيه

رشا وهي تاكل وبنبره دلع تبي تجننهم:-ياربيه ماتعطون الواحد مجال يتكلم..

رحاب:-لانك ماتستحين تخلينهم يعفسون كل شي وتقولين مافيه ومافيه قومي صلحي لك ياقليله الادب..

رشا وهي تمسح بنعومه يدينها بالمناديل:-حبيبتي انا عروس شهر وبعدين افكر اشتغل وياكم ولالا

نوره:-رح نسفر الخدامه وانتي اشتغلي

رشا بضحكه مايعه تجننهم:-هههههههههههاي علىى بالكم بجلس لكم لو ماخدمتوني..على فكره ماتعوق

معي لو رجعت مطلقه..

سكتوا ومابقى الا اصوات الاطفال وهم ياكلون..

جا نواف بسرواله وفنيلته والمنشفه على كتوفه يجلس:-صباح الخير...—وياكل –

يناظرهم باستغراب:-وش فيكم؟؟؟

ام نواف:-انته جايب لنا بنت ولا مصيبه من السماء

نواف يناظرها:-ليه وش سوت؟؟؟؟؟

ام نواف:-اسالها الله يصيبها هذي خلت الصغار ياكلون قبل جيتك

نواف:-ليه وش المشكله طيب؟؟؟

ام نواف وصلت معها:-كل كل ياولدي كل

ياكل وهو مايدري وش السالفه ويناظر رشا وتبتسم له رشا على جنب يعني "الجايات اكثر.."









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










لــــــــؤلؤه

جالسه تتنظف غرفتها

من زمان مارتبتها

تفتح نوافذ الغرفه

والشمس تتسلل باشعتها وتعطي اللون البرتقالي للغرفه

رتبتها ونظفتها..

بعد ماطلبت من امها تجيب لها بخاخ الزجاج والمكنسه وممسحه الارضيه..

تفتح الدولاب ترتبه

تفتح الادرج اللي تحته وتناظر بتعجب..

لؤلؤه:-لابتوب؟؟؟؟

تذكرت اللابتوب اللي عطاه اياه ابوها قبل مايسافر..

ابتسمت ودمعت من الفرحه

رجعته مكانه وهي تناظر يمين ويسار خافت احد شافها..

تنظف باقي الغرفه

تدخل دانه

دانه بابتسامه:-صباح الخير لولو

لؤلؤه بهدوء زي كل مره:-هلا صباح الظهر

دانه تضرب يدها على راسها:-هههههههههههه لاتلوميني توني اصحى بس بقولك شغله

لؤلؤه:-شنو؟

دانه:-امي مو بالبيت وش رايك نتغدى مع بعض

لؤلؤه تبعد يدها بخوف:-لالالالا ما ابي اطلع من هنا يكفي يكفي

دانه:-خلاص اجيب الغداء هنا ونفرش على الارض ونتغدا – وبحزن—بكره زواجي

لؤلؤه تتنهد وبهدوء:-طيب اوكي

تجيب دانه الغداء ويتغدون من بعض..

تطلع دانه وتقفل الغرفه

هالمره لؤلؤه مابكت

نطت من مكانها تجيب اللابتوب

وتفتحه وتشغل الكونكت

وتبدا تتصفح الانترنت وتضيع وقتها

وتدور لها أي وسيله تضيع لها وقتها...









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








مازن يجي لزوجته يلقاها نايمه

وحاضنه ولدها بذراعها

ومفككته من المهاد وشكله يجنن وهو القبعه مغطيه وجهه

يناظرها ويمسح على وجها يبعد الخصل الي طايحه على وجهها

ويناظر وجهها التعبان ويمسح عليه بكل هدوء

حست ريمان فيه وتفتح عيونها بضعف..

ناظرها وابتسم:-حمدلله على سلامتك ياعيوني

ريمان بهدوء:-الله يسسلمك

مازن:-ها كيف البيبي معاكي؟؟

ريمان تناظره وتبتسم:-انا قررت اسميه

مازن بحماس:-وايش الاسم

ريمان تفجر الصدمه اللي بيسمعها مازن لكن هي تقولها بفرحه وبراءه:-سعــــــــــوووود

مازن سكت وانصدم:-لالا حبيبتي غيري اسم سعود وش سعود هذا مو حلو غيريه

ريمان تشيل طفلها وتحضنه بعد ماجلست على حيلها:-لالا قلت سعود يعني سعود

مازن يمسك اعصابه:-ريمان استهدي بالله وغيري هالاسم

ريمان:-مازن وبعدين وياك قلت لك سعود

مازن:-طيب سعود سعود توكلنا على الله

ريمان تبوس طفلها من الفرحه











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









..روز + وآئــــــــــــل..



ماتغيروا بس ماتغير هالمره الا وائل

مدري ايش السبب

وصاير يقلب على روز شويتين بدون اسباب ايضا

وائل جالس بجنب روز ويتفرجون على فلم

تشوف فلم هندي اللي تعرفت على واحد وعاشوا حب وشاركها الشقه اللي هي فيها

وحملت منها وعافها.. {البطله بعد كارينيا كابور ^-*}

وجابت توأم

روز وهي تشوف البطله تولد ويطلب الزواج منها

تبكي على شكلها وهي تولد

وتناظره

وتبتسم على نهايه الفلم

وائل بهدوء:-روز

روز تمسح وجهها وتناظره:-هلا

وائل:-بسالك وجاوبيني بكل صراحه ممكن؟؟

روز باستغراب:-قول

وائل:-انتي للحين تاخذين حبوب منع الحمل..

روز بصدمه:-لا بطلتها من هذاك اليوم

وائل بهدوء:-وليه ماحملتي طيب...؟

روز سكتت ولاقدرت تقول شي خنقتها العبره من كلمته حسسها انها ناقصه كثير اشياء..

وائل:-قولي وش فيك؟؟

روز:-مدري من الله ما اعرف انا

وائل يتنهد ويقوم:-بروح انام انا باي..

روز يوم دخل من هنا فجرت الصوت بالبكاء وتشهق..وحالتها حاله

روز وهي تبكي:-ليه ظلمتني معاك يوم تزوجتني كان خليتني مع خواتي بس حرام عليك تدمرني حرام وتبكي

تحط يدينها على وجهها وصدرها يتحرك بقوه مبينه شهقاتها..

فجاه

حست بمويه بارده انكبت على جسمها لما ضمها وائل من ورا

وائل وهو مغمض عيونه:-بس بس وقفي شهقات وقفي

صنمت لكن نبضات قلبها سريعه ومبين خوفها

وائل يجلس جنبها وبهدوء:-ليه تبكين؟؟ زعلتك بشي...

روز خنقتها بزود العبره وحطت يدينها على وجهها وبكت

وائل:-لالالا ياروز لاتبكين حرام عليك

روز تناظره:-ليه تحسسني بالنقص وتعدم ثقتك فيني وتقول باقي تاكلين منع الحمل ولالا

وائل:-وش اسوي مو قصدي ياعيوني لكن قلت يمكن رجعتي لها

روز:-ياوائل احنا مو لبعضنا ليه تخطط لحياتك على كيفك على حسابي ليه؟

وائل:-روز احنا لبعض وللعمر كله اوكي؟؟؟؟؟؟؟

روز:-وائل مافيه حمل حاصل طلقني وخلني اروح بطريقي وكنه شي ماصار

وائل:-مو مستعد اخسر زوجتي الثانيه اذا الاولى ماتت بحادث هي وولدي

روز:-واذا قلت لك انا مو مستعده اقابل حياه مثل كذا

وائل:-رح تبقين لان العصمه بيدي ..

روز تنزل راسها بانكسار وحزن..

وائل يرفع وجهها لحد ما التقت عيونه بعيونها:-روز كم مره قلت لك لو حصل وش ماحصل مافيه طلاق

وهذا عهد مني

روز:-...........................

وائل يمسك يدها:-تعالي نامي لو خليتك هنا بتبكي..

تروح معاه وتنسدح وتعطيه ظهرها وتبكي ورجفه جسمها شافها وائل..

يتنهد بصبر على اللي تسويه بعمرها..

يلفها وائل لجهته ويناظرها وهي غطت راسها بالوساده

وائل:-روز روز وبعدين؟؟ليه الدلع كذا؟؟؟

روز بهدوء وافكار كثيره تجي براسها تتكلم بصوت مبحوح وهوجاس:-مافيني شي تصبح على خير

وتعطيه ظهرها وتنام..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشا مع نهايه يومها العسير مع نواف واهله

تاخذ لها دش بارد يبرد اللي في قلبها من نواف واهله

والخطط براسها تزيد والشر يكبر مع هالخطط

كذبته هذي بتخليه يندم حياته كلها انه بيوم عرف رشا

تطلع وهي لابسه قميص حرير سماوي لتحت الركبه ضيق على جسمها مبين مفاتنها..

تمشط شعرها بس الهوا ماحسسها بالراحه بردت اكثر

اسشورت شعرها البني اللي واصل نص ظهرها..

وتطلع تلقاه منسدح على ظهره وينتظرها تجي يكلمها

نواف شافها وجلس على حيله

رشا بلا مبالاه تدهن يدينها ووجهها بكريم مرطب

وتجلس على السرير تغطي نفسها وتوها بتنسدح الا ويوقفها صوت نواف

نواف:-رشا لازم نتكلم بموضوع

رشا تجلس وتتسند وتناظره:-قول وش عندك

نواف:-اول شي اسلوبك الزفت هذا وقفيه عشان اقدر اكلمك

رشا:- بتقول ولاكيف؟

نواف بياس يتنهد:-وبعدين يعني متزوجك ليه؟

رشا باستهتار:-عشان تولد الست احلام وانا اخدمها

نواف بصدمه:-انتي عارفه؟

رشا تناظره بنص عين:-قالوها خواتك لما تولد بترجعين مطلقه لكن مو انت اللي بتسوي على كيفك اللي تبي فيني

نواف:-هذي حقوقي غصب عليك

رشا:-لا مو غصب علي دامك كاذب

نواف:-والله طفشت احلام عرفت وسوت زعل ولا بغتني طلقتها وخذيتك

رشا:-لانك حقير

نواف يصكها بكف على وجهها:-مو انا اللي تغلطين عليه تفهميييييييييين؟؟؟؟

رشا تنسدح وتعطيه ظهرها وهي معصبه منه





لــــكن...!!

غريبه مابكت..!؟





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::


إنتهى البارت مع انتظار احلى التوقعات ق1

وايضا

إنتظروا زواج عصفورينا

دانه وبدر *_-



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء التاسع والعشرون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




يـــــــــــوم جديد


وبطاقات كانت موزعه من اسبوعين

لحضور زواج

"بــــــــــــدر ♥ دانــــــــــــﮧ"

الموقع

في روايتنا الشيقه والغريبه

الداعيه

"شموخ في زمن انكسار"



القاعه المليئه بالالوان الليلكيه والاضواء الخافته الرائعه قاعه الفندق الفخم الرائع

افخم الفنادق

زي ماوعدت ابنها ام مازن يكون زواجه على مستوى..

قاعه بالليلكي والفضي كلها على اضواء خافته

طاولات مرتبه ترتيب رائع

والورود البنفسجيه والبيضا ممزوجه بكل طاوله

ومزينه بكل فخامه



نوران كانت لابسه فستان ضيق على جسمها من الترتر كله فضي من فوق وبنفسجي من تحت
http://forums.hawalive.com/storeimg/...190132_253.jpg




مكياج جدا ناعم على بشرتها وروج وردي فاتح

والفستان مبين جمالها اكثر

نوران تمشي بهدوء تتاكد من ترتيب الطاولات وكانها حوريه في عالمها وبحرها تمشي

والطاولات المعفوسه شوي تنادي بعض الخادممات يعدلونها..

ام مازن تناظرها من بعيد وتبتسم انكسار على اللي صار لبنتها كل ماتتذكره

ورح تعوض بنتها لكن بطريقتها الخاصه..





**دآنـــــــــــــه"

ترتجف من الخوف

لابسه فستانها وجالسه..

ماسكه باقة الورد اللي اختارتها نوران بالوان بنفسجيه وبيضاء الورد طبيعي

فستانها توب والكريستالاات الفضيه مائله للازرق

وفخامه الفستان ومنتفش..

مخلي شكلها كالملاك.. من روعتها..

والمكياج المكلف مزينها اكثر مع تسريحه روعه ومتعوب عليها..

تقوم وتناظر شكلها للمره المليون

تمنت ان اختها لؤلؤه معاها

تساندها لو بالكلام مو تهديها وبس

لكن الله يهدي مخ ام راشد اللي رفضت تشاركها فرحتها اختها

تدخل ام راشد مبتسمه:-مبروك ياعروسه

دانه والخوف مبين عليها:-الله يبـ ـارك فيك يمه

ام راشد:-لاتخافين الله يهداك مايصير الا كل خير

دانه تحاول تهدي نفسسها:-ان شاء الله بس ليه ماخليتي لؤلؤه تكون معاي و..

تقاطعها ام راشد:-اص ولا كلــــــــــــــــمه خلك كذا جيت ابنصحك واخبرك بس ماتتوبين ماتتوبين..

وتطـــــــــــلع وهي معصبه

تدخل نوران بكل براءه وتناظرها وتبتسم..

لقت دانه تبكي

نوران تركض لها:-لاتبكين لاتبكين يادانه بيخرب مكياجك ومافيه شي يستحق تبكين عليه

دانه ترفع عيونها الحمرا:-ليته مايستاهل ولا ابكي عليه

نوران بخوف:-وش فيك؟؟؟؟؟

دانه بهدوء:-تمنيت معاي لؤلؤه تشاركني فرحتي وخوفي..بس امي رافضه حتى تطلعها من الغرفه

وابوي ما ادري بيجي زواجي ولالا

نوران تهديها:-ياعمري يادنيتي خلاص بتطلعين لحياتك الثانيه الخاصه فيك..اللي تهمك وتعيشينها طول العمر

انسي كل هذا ورا ظهرك بكره الايام بتعلمك من يحبك ومن يكرهك..

دانه بهوجاس وندم:-ليته يانوران ليته..


نوران:-والحين الضيوف جوا وتسمعين صوت الاغاني والفله هذي..زفتك بعد شوي تجهزي ياقلبي

دانه تنزل راسها:-طيب بس انتي رتبي الزفه

نوران تقوم:-من عيوني

وتروح



تناظرها دانه وهي مقهوره من حركه امها..

لكن وش بيدهاّ!!





نوران تستقبل الضيوف استقبال حار

والضيوف شخصيات من نفس مستواهم..

مافيه اطفال اصغر بنت عمرها 16 او 17 ..

والطقاقه اللي مسويه جمال للحفل والكل يرقص ويطلب منها اغنيه خاصه له..

واللي تستعرض برقصها

واللي جابت العيد ماعرفت ترقص..



نوران تخبر الطقاقه عن زفه العروس لاجل يجلس الجميع..

ويبدا ترتيب طريق العروس..

تاخذ البنات الصغار اللي اتفقت معاهم

ثنتين يحملون الشمع ويمشون قدام العروس وثنتين حول العروس يحطون الورد عليها

على زفة محمد عبده "حافظ عليها"







لا بدت حافظ عليها

ربه الوجه المليح

واقبلت بنت حلاها

يختصر كل الملاح

لا تلومون الحروف ما وفتها

بالمديح

واعذورا بدراً تعثر

من على الغيمه واطاح



تمشي بتناغم وهدوء مع الزفه

والحضور يذكرون الله من روعتها

وكانها ملاك يمشي مو عروس وبس..



تجلس بكرسي الزفه الفخم الفضي اللي اطرافه ليلكي لامع ومتناثره بتلات الورد البيضا والليلكيه عندها


تشوف من بعيد زوجها وهو جاي لها وبوسامته

ويجلس جنبها بعد سلام حار من امها وامه

وصراخ البنات على شكل بدر اللي عجبهم..


بدر يهمس لها:-واخيرا مابغى يجي هاليوم..

دانه احمممممممر وجهها ولع احراج..

وتشوف امها وام مازن ونوران يرقصون وفرحانين لها..

كانوا حابين يقومونها بس وجهها الاحمر كفا ووفا..

نوران تعبت وحبت تجلس شوي..

تجلس وهوجس وتتذكر زواجها من سعود

اللي سوا لها بدر حفله صغيره من حبه لها بالبيت وخذاها سعود وراحت

نوران بهوجاس وهي تتكلم بس الضجه والازعاج محد عارف

لكن مع الهوجاس بالنسبه لها اختفت كل الاصوات..

وتقول :- ياربي وش صار فيه عساه بخير بس..



،،

::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



في جهه أخرى,,

بمنزل فاضي كلن رايح الزواج..

لكن ابوها مابعد حضر زواجها..



يمشي بالبيت بهدوء ويفتح باب غرفه دانه ويناظرها مرتبه جدا ومظلمه

صاحبتها تزوجت وراحت تكمل حياتها معاه..

ابتسم بحب لاجلها

يروح لغرفه لؤلؤه

يفتحها واستغرب ان الباب مقفل

يناظر الجدار المعلقه فيه المفاتيح

ياخذ مفتاح غرفتها ويفتحه

وينصدم:-لؤلؤه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ماحضرتي زواج اختك؟؟؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه تقفل اللابتوب كانت تحسب امها رجعت..

تناظر ابوها بخوف وربكه:- لا يبه انا بس كنت مو كذا لا

ابو راشد يروح ويجلس بجنبها:-لؤلؤه بنتي وش فيك وليه وجهك صاير كذا شاحب من متعبك وليه حابسه

نفسك بالغرفه معقوله نسيتي زواج اختك اليوم معقوله..؟!

لؤلؤه ماتحملت وبكت..

ابو راشد:-لؤلؤه لاتبكين قولي لي بسمعك حرف حرف واذا امك فيها خير تفكر تقرب منك..



لؤلؤه تمسح دموعها وتبدا بسرد حكايتها

مع حذف علاقتها ب عبدالكريم..

واضافه كذبه

الا وهي..

ان رائد اتهمها وفبرك شيء مو عليها..

ابو راشد مصدوم وصوت بنته وبكاءها اثبت له ان فيها شي رجعه للسعوديه غصصب

وماصدمه اكثر ان راشد مختفي ماله حس ابدا..













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





ريمان وهي تكلم روز وبفرحه:-روز باركي لي جبت نونو صغير

روز بفرحه غامرتها لفرحه اختها:-الف الف مبروك ياعيوني انتي يا احلى اخت

ريمان:-فديتك والله مانقصني الا طلتك..

روز:-الله لايحرمني منك ولا يفرقنا يارب

ريمان:-امييييييييييييييييييين

روز:-ريمان ممكن اقولك شغله

ريمان:-وش ماتقولين تعالي لي بالمستشفى بخيس اسبوع عشاني ولدت عمليه

روز:-من عيوني أي مستشفى انتي

ريمان:-مستشفى ×××

روز:-خلاص بكلم وائل واخليه يجيبني لك

ريمان:-تنورين والله لاتشقق من الفرحه

روز بشوق:-وحشتني جمعتنا ماغير جوالات نتواصل وبس

ريمان بخنقه:-والله ماكذبتي ياروز

روز:-يلله ابكلم وائل قبل ماينام

ريمان:-اوكي باي

روز:-مع السلامه



تقفل روز وتضم الجوال بيديها وتبتسم على فرحه اختها

عمر اختها ريمان مافرحت

الله يسعدها دايم

ويختارها الصحيح بحياتها



تناظر وائل وهو داخل الغرفه وتلحقه

تجلس على السرير جنبه وتقوم بابتسامه:-وائل عمري

وائل وهو معطيها ظهره:-نعم

روز:-ابيك توديني لاختي بالمستشفى ولدت

وائل بقهر

انقهر ولدت

وجابت طفل

وهو باقي زوجته لها معاه تسع شهور

ولا حملت ولا صار شي

انقهر وغااااااااار ابعد درجه

روز:-وائل وين سرحت

وائل:-مافيه روحه اجلسي

روز:-واااااااااااائل وبعدين وديني وش بيضر؟؟؟كلها ربع ساعه وارجع..

وائل يتنهد بقهر:-طيب طييييييييييييييييب بس ممكن انام

روز بنبره زعل وهي منقهره منه:-نوم العوافي

وائل حس ان مافيه امر يستحق انه ينقهر علشانه

لان هذا قضاء الله وقدره

موهو اللي بيحكم على كيفه ويزعل..

ينقلب لجهه روز ويضمها يقربها منه..

روز:-ابعد ياوائل ابعد

وائل يلفها من جهته:-اسف ياقلببي والله اسف..

روز تغطي عيونها بيدها:-طيب وخر عني

وائل:-مو قصدي بس ضغوطات الشغل تجبرني..

روز:-طول وقتك هذا عذرك حفظته ياوائل عطني ظهرك وكمل نوم

وائل يبوس رقبتها:- خلاص طيب لاتزعلين..

روز بطيبه:-خلاص ياوائل مابزعل بس نام نام.

وائل يضمها وتخضع له و................................................. ......^-*











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





ام سعود مصدومه

وماتوقعت بيسوي ولدها بنفسه كذا

وماتوقعت انه اصيب بشلل بجسمه مايقدر يحركه

متحسره ومقهوره على اللي اصابه

لكن تحاول تهدي من نفسها وتتقبل الواقع اللي تشوفه قدامها..

ريناد وهي تبكي:-يمه {قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا هو مولانا وعلى الله فل يتوكل المومنون}

ام سعود بدمعه حاره تنزل على خدها:-هذا اعظم من ولد جبته من الشارع ياريناد

ريناد:-ادري يمه بس هذا القدر كتب لنا هالشي

ام سعود:- اللهم اجرني في مصيبتي هذه واخلفني خيرا منها..

ريناد:-ونعم بالله يمه

اام سعود:-واخوك رائد باقي مقرر يتزوج هالي ماتتسمى؟؟

ريناد:للاسف ايه

ام سعود:-الله يستر عليها لكن وش يبي فيها ها؟؟؟؟

ريناد:-العناد اللي فيه مدري وين بيوصله

ام سعود:-خلنا بسعود رح نحاول نساعده ونشوف له علاج

ريناد:-ان شاء الله بس كيف

ام سعود:-رح اخلي رائد يقوم بشغله الحين..خله يخدمنا لو مره وحده..

ريناد:-عسا الله ينفع به..














::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












واقفه عند السياره بعبايتها..

وتودع امها بحزن

بعد الزفه والفرحه

محزنه

والخوف يطغى عليها اكثر ف اكثر

وتحس انها غلطت يوم وافقت على بدر

لكن من قلبها تدعي ان الله يسهل لها كل شي..



دانه وهي يالله فكت من امها بعد محاولات

تركب سيارة البنتلي اللي استاجرها بدر

بدر رغم برودته الا انه انسان كثير استعراضي يحب الفخامه



يوديها للفندق اللي خذاه عشانها..

ويوصلون للجناح

ومع كل خطوه تمشيها تدعي ربها يختار لها طريق الخير..

تدخل الجناح وتشلح عبايتها وتجلس شوي

بدر بابتسامه:-وااااااااه واخيرا واخيرا هاليوم ما اثقله يالله جاء

دانه وخدودها احمرت

بدر يقرب ويقول بلهفه وشوق:-مبروك مبرووووووووووووك ياعيوني..

دانه وهي منزله راسها :-الله يبارك بعمرك

بدر يرفعه ويناظرها ويبوس خدودها وشفايفها..

دانه تقوم:-ابروح اغير ملابسي..

بدر:-طيب بسرعه عشان نتعشى..

دانه وهي تدخل الغرفه بسرعه:-طيب


بدر يبتسم على خوفها وشكلها اللي صاير احلى من قبل

او يمكن عشانها مايشوفها كثير.





***دانـــــه***

تقفل الباب وتتسند عليها..

وتحط يدها على قلبها حاسه بخوف فضيع


"دانه من النوع الخواف من كل شي يعني أي شي يخوفها في حياتها لو حتى طلت وماشافت ظلها انهبلت"



تروح تفك التسريحه بصعوبه..

وتدخل دورة المياه وانتوا بكرامه وتتروش بسرعه

تلبس لها بيجامه قطنيه مريحه وااسعه مابينت شي كثير من جسمها بلون رصاصي اطرافها ورديه ووسطها صورة دبدوب..
تجفف شعرها بسسسرعه بس عشان ينشف براد المكيف ما استحملته..

تناظر السرير اللي منثور عليه الورد وتحس بشويه خوف

وتطلع..


بدر جا له العشا من خمس دقايق

توقع بيشوفها بشكل مغري بس انصدم يوم شافها لابسه بجامه

يقول بهمس بينه وبين نفسه:-بجامه ليله زواجها..!!

ويرجع يبتسم:-تعالي نتعشا ياروحي..

دانه تجلس وتاكل حبه حبه ويالله تاكلها وتطول بالمضغ ماتبي تكثر

تقوم:-الحمدلله

بدر بصدمه:-لسه ماكلتي شي.؟

دانه:-لا خلاص انا دايخه كثير وابي انام..

بدر يقوم:-دقيقه ياعيوني ابلبس بيجامتي..

يقوم ويدخل يلبس بجامته ويطلع قميص النوم اللي بلون آحمر وحرير مفتوح الصدر بشكل جريء والظهر

اكس...ولنص الفخذ..ويبتسم علىى جنب ويفرشه على السرير ويحط العطر واللوشن جنبه

يطلع وهو مبتسم ويمسك خصرها ويقربها له:-عيوني اوعديني تسوين اللي داخل

دانه معقده حواجبها:-وش اللي داخل

بدر:-اللي تشوفينه على السرير اوعديني اتسوينه

دانه باستهتار وتحسبه يبيها تشيل الورد من السرير:-اووعـــدك

يبوس رقبتها بشكر ويقولها:-اوكي روحي ارتاحي شوي وبلحقك..

دانه تدخل الغرفه وتفتح استغربت الاضواء الخافته والشموع والعطر الفواح..

ويوم ناظرت السرير تشهق بخفيف وتحط يدها على فمها..

دانه وهي تناظر قميص النوم واللي جنبه:-هذا اللي ما ابيه ليه انت كذا..

تلبسه بقهر لانها عطته وعد وتحط لوشن المسك والعطر المركز اللي رائحته جدا رائعه

تفتح قفل الباب وتروح تبي ترفع شعرها عشان تنام..

يدخل بدر بتسرع مايبيها تنام قبله..

يناظر شكلها اللي يفتن..

ويبتسم على جنب..

يروح ويقرب منها ويضمها من ورا...

دانه منزله راسها..

بدر يشيلها ويحطها بهدوء على السرير..

و................................................. .................................... ^-*













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::





رشـــــــــــآ

بعد يوم عصيب يمر عليها

بسبب اهل نواف

كل يوم شياطينها تكثر وتزداد

وتطلع خطط اكثر واكثر

يخليهم يصابون بجنون اكبر

وهذا دافع لان نواف يطلعها من هالبيت باي وسيله

لان ام نواف ماقصرت معاها

كلامها زي السم كل يوم

ماتمل من الرمي

وبالذات لما درت ان احلام زوجته السابقه حامل

ام نواف خطر تسوي حفله

لكن بعد ايش

تعتبر هي مطلقه وهذي عدتها

ولما تولد كل شي ينتهي..

رشا ما همها أي شي

كل همها الحين

انها تترك نواف

لان نواف بالغ في كل شي وبالذات يستمع لاهله بكل صغيره وكبيره

ماقدر يتحكم فيها او ينفذ اوامرها لانه لو هددها بالطلاق بيكون فرحتها الاولى والاخيره..



جلست على الشرفه اللي تطل على مزرعه نواف واهله

قررت تنزل تحت وتجلس فيها

اخذت لها جاكيت عشان لو بردت تلبسه..


تنزل وتسوي لها كابتشينوا مليء بالرغوه ودافي..

تمشي من عند ام نواف وبنتها نوره اما باقي بناتها رجعوا لازواجهم...وتطلع برا

تفرش الفرشه على العشب وتنسدح وتناظر السحاب الاحمر اللي يمشي بالسماء..

بوسط المزرعه والمزرعه كبيره كثير تضيع بالواحد

واضواء المزرعه الخافته..

تتنهد وتبتسم تمنت ان رزان وسندس وياها..

تاخذ الجوال وتتصل عليهم



سندس:-هلا وغلا توك تتصلين ههههههههههههههههههههههههه

رشا:-لبى قلبك والله انتي عارفه العجوز ماتمل كلام وانا اهاوشها ما اخليها على طول تاخذ راحتها

سندس:-ابد عليكي فيها ماينفع معها الا كذا

رشا:-وانتي الصادقه هالمخلوقه بالعه شريط ماعمرها بيوم قررت تنطم وتخليني بحالي

سندس:-تعالي عندنا بس..

رشا:- انا رح اجهز اغراضي واجي بكره

سندس:-ان شاء الله

رشا:-واخبار رزان

سندس:-نامت وسحبت علي والله

رشا:-ههههههههههههههههههههههه لاتكثر اكل بس

سندس:-ههههههههههههههههههه خليها بكيفها

رشا:- بكره بجيكم ونروح نطلع منتزه نستانس شوي

سندس:-ايه والله فكره بس متى تجين عشان اجهز اغراضنا

رشا:-الصبح الساعه 12

سندس:-نروح الساعه12؟؟؟؟

رشا:-لا نمشي الساعه ثنتين او ثلاث

سندس:0اها موو مشكله بخبر الدبه رزان ولا عليك

رشا:-اوكي يلله مع السلامه

سندس:-يلله باي..

تقفله وتحطه على الارض

وفجاه يطفي الكهرب ويولع ويطفي ويولع بشكل سريع مخيف

ويهب هواء قوي بارد عليها خلاها تضم نفسها من البروده

وتحس بقطرات المطر تنزل عليها..

تاخذ جوالها عشان تدخل

ويطفي الكهرب ولا عاد يشتغل

وتلف من كل الجهات تدور طريق..







**نواف**

يدخل ويسلم على امه

ام نواف وهي مكشره:-هلا فيك ياولدي

نواف:-ليه يامه معبسه وش جرى لك؟

ام نواف:-والله المصيبه اللي جبتها لنا خلتنا نكشر غصب

نوواف:-شفتي المطر برا مره قوي

ام نواف تبتسم بخبث على جنب:-ايوه الله يزيده

نواف:-بروح فوق ارتاح وانام تصبحين على خير

ام نواف:-تلاقي خير..



نواف يدخل استغرب الغرفه دافيه ولا فيها احد

يدور رشا ما لقاها

يتصل جوالها مغلق

طاح قلبه..

ينزل لامه

نواف بخوف:-يمه ماشفتي رشا

ام نواف:-ما ادري عنها

نوره بخوف:-طلعت المزرعه برا

نواف وعيونه وشوي بتطلع من مكانها..:-كهرب المزرعه خربان يطفي ويشتغل ومع المطر اكيد طفى وانتوا ولا همكم

ويطلع وهو معصب يدورها



رشا

ملتها المويه كثير وجوالها طفى فضت بطاريته..

وتبي تشوف الطريق ولا قدرت من الظلام

جلست تبكي وتصرخ بامل يرد عليها :-نواااااااااااااااااااااااااااف نوااااااااااااااااااااااف

تسمع اصوات الحشرات والحركه الكثيره بالعشب خوفها يزيد يزيد

تحاول تنتبه لطريقها ولا قدرت:-نواااااااااااااف نوااااااااااااااف

جلست تبكي وتطيح على ركبها بياس وترفع راسها والمطر مره قوي يهدر عليها غرقها اكثر



وفجاه تسمع صوت يناديها..

رشا تصرخ:-نواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااف

وفجاه تحس بيد مسكتها وتصصصصصصرخ

....:-اهدي يابنت انا نواف وش مخليك هنا يامغزوله بهالظلام

رشا من الخوف تبكي وتضضضضضمه ونواف يمسكها اقوى ويوديها على داخل...

نواف وهو واصله معاه:-مره ثانيه ماتطلعين المزرعه كيبلها وكهربها خربان ماخبرتك امي؟؟؟

رشا:-والله ماقالت لي شي ولا همها – وترجع تبكي –

نواف عارف امه ماتطيق وجودها ف ما استغرب لو ما قالت لها..

تدخل وتبدل ملابسها لبجامه تدفي الواحد..

يغير ملابسه وينسدح نواف..



رشا تقرب وتحط راسها على صدره:-نواف لاتخليني..

نواف تنهد ورحم نبرتها اللي تدل على ضعفها مهما قالت او سوت..
يضمها ويقول:-لاتخافين ياعيوني انا بجنبك مابتركك ارتاحي ياعيون نواف..

استغرب انها سكتت ولما ناظر لقاها نامت..

تلحف هو وياها وغرقوا بالنوم مع الدفى..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



إنتهى الجزء..
وعسا يكون عجبكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



الفـــــــــــــــــــــــــجر

ام راشد بعد ماخلص الزواج

وكل شي انتهى

اكيد رح ترجع البيت

ترجع وتروح تبدل ملابسها..

تروح لغرفه لؤلؤه عشان تشيك عليها

انصدمت لقتها مفتوحه

وتروح توها بتتكلم الا وتسكت بصدمه:-ابو راشـــــــــــــــد؟؟؟؟

ابو راشد وهو معصب:-كذا يانوال كذا؟؟؟تحرمين البنت من زواج اختها؟؟؟؟؟

ام راشد بعصبيه:-ماقالت لك الواطيـ××× وش مسويه؟؟؟

ابو راشد:-تقول وش ماتقول ليه تسوين فيها كذا ليه؟؟؟؟البنت اغتصبت مو بيدها

ام راشد:-ماعلي منك بنتك على كيفي بتمشي مو على كيفك

ابو راشد بصرخه:-لا على كيفي انا تفهميييييييييييييييييين وبتجي معاي ونسافر واخليها تكمل دراستها هناك

ومع ابوها ولا احد يقدر يقولها شي..

ام راشد:-خلاص تملكت عليه لاتحلم انها تكون على كيفك

ابو راشد تذكر كلام بنته

وبكاءها

لكن السؤال اللي طرى له:-وش مطلعها وقتها لحالها؟؟؟؟؟؟

ام راشد:-والله بنتك صايره تطلع وتدخل واحنا ماندري عنها بشي ابدا ليه؟؟

وكل ماحذرناها ماتقتنع وماشت لها وحده مطلقه وش بتتوقع يصير لها ما يجي من هالاشكال خير ابدا



ابو راشد يناظر لؤلؤه باحتقار:-ولا رضيتي تقولي من صادقتي؟؟رايحه لمطلقه؟؟؟طيب يالؤلؤ طيب..

ويقوم ويناظر ام راشد:-وانتي ياللي ماتربين صح اوريك..انا راجع بكره على جده

ام راشد بقهر ودها تذبح بنتها..

يطلع ابو راشد

وتقفل الغرفه على بنتها



لؤلؤه تصرخ:-ليييييييه لييييييييييه لا ابوي اللي صدق ولا امي اللي خلتني
كذا براحتي ياربيه وش هالعيششششششششششه..


وتتذكر قسوه رائد ويطيح قلبها من جديد.. لانها امها بتزوجها بعد اسبوع من زواج اختها..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








الصبــــــــــــــــآح..


تصحى وهي تعطس وحرارتها مرتفعه..

ومزكومه بعد

نواف لابس الثوب ومتعطر بيروح لدوامه..

يناظرها بخوف وجهها اللي احمر مولع من الحراره وعيونها حمرا

يروح ويلمس خدها وينصدم:-رشا انتي فيك صخووونه تعالي اوديك المستشفى

رشا:-لالا بتشافى الحين

نواف باصرار:-يلله البسي عبايتك حرارتك مرتفعه يلله

رشا بضعف:-طيب ..

تروح تلبس لها على السريع بنطلون جنز وتيشيرت قطني الكم طويل

وتطلع معاه



ام نواف تنتظره على طاوله الفطور وتشوف يمشي بسرعه ومعاه رشا بعبايتها تمشي بتعب

ام نواف تناظره:-وين رايح افطر اول ووين رايحه معاك هذي؟

نواف:-يمه تعبانه حرارتها مرتفعه معليش باخذها معاي المستشفى مقدر افطر

ام نواف:-بحريقه خلها تموت تعال افطر بس

نواف عصب وسحب رشا







بالمستششفى

الدكتور:-لازم مغذي يخفض حرارتها حرارتها مرتفعه

رشا:-لالا ما احب المغذي تكفى قوله يسوي لي شي ثاني..

نواف يناظر الدكتور:-طيب اعطيها مغذي

رشا:-لا تكفى يا نواف..

نواف:-عشان حرارتك يابنت الناس..

رشا:-نواف وبعدين..

نواف يقرب منها:-يابنت ماتخافين على نفسك خلاص خذيها شوي وبيفكونها مو مخلينا طول الوقت

رشا بزعل:- اففففففففففف طيب

تركب لها النيرس المغذي وهي تصارخ وحالتها حاله..

نواف:-هذي كيف بتجيب اطفال؟؟؟

يجلس عندها نواف.

خلصت مغذي الحراره يعطونها مغذي ثاني..

رشا بهدوء:-بردانه يانواف

نواف يلحفها..

رشا:-ااااااااي يدي توجعني من المغذي

نواف:-الله يهديك شوي وبيفكونها..

رشا:-شوف يدي كيف ملصقه وتوجعني حسبي الله عليها النيرس ماتعرف تحط

نواف:-رشا خلاص بلا دلع

رشا سكتت وهدت ونامت..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يرن جرس البيت الصغير الهادي اللي مافيه الا ام وابو والابن متزوج والبنت هايته



ام وائل تنزل فنجان القهوه:-من بيطق على هالصبح؟؟

ابو وائل باستغراب:-والله ما ادري كانك تعرفين

ام وائل:-رح الله يعافيك شوف مين..

يقوم بضعف ويمسك عصاه ويمشي بسرعه بس مو سريع قوه..

يفتح الباب يلقاها ريم بعبايتها الكتف ومتحجبه..

تدخل وهي معصبه

ابو وائل يسكر الباب ويدخل ويقول لام وائل:-انا رايح فوق اخذ علاجي

ام وائل عارفه انه مايطيق شوفه بنته..:-طيب

ريم وهي معصبه:-يمه يممممممممممه

ام وائل:-خير وش عندك

ريم:-وين مفاتيحي..

ام وائل:-أي مفاتيح؟؟

ريم:-يمه لاتستهرين فيني عطيني مفاتيحي اللي خذيتيها من شنطتي

ام وائل:-وايش عرفك ان المفاتيح أنا ماخذتها ؟

ريم:-وعيدك لي المره اللي طافت

ام وائل بنفاذ صبر:-روحي خذيهم على المكتبه اللي عند الدرج

ريم:- ياويلك لو تكررينها..

ام وائل تنزل راسها وتدعي على بنتها..

ريم تاخذ المفاتيح وتروح فوق

تفسخ العبايه بطفش وتشغل التكييف من حر الغرفه..

ريم:-افففففففف وش هالحر بعد

تضغط ريموت المكيف ويالله اشتغل

يرن جوال ريم اللي طالع نصه من شنطتها..

تاخذه وتفتحه وترد بطفش:-ايوه محمد؟؟

محمد:-ياعيوني متى اشوفك

ريم بطفش:-انا توني جايه من حفله وتعبانه على هالصبح لما اروق بكلمك..

محمد بطفش ووعيد:-طيب طيب يلله يالريم باي..

ريم تقفل وتلبس قميص نوم شفاف لفوق الركبه وتنام..

ولا همها زعل امها او رضاها

مادرت ان الجنه تحت اقدام الامهات..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ياخذ الريشه ويحطها على خشمها عشان تصحى

تتضايق وتنقلب الجهه الثانيه

بدر باستمتاع على حركاته لها..يروح للجهه الثانيه ويحرك على خشمها من جديد

دانه تتضايق وتغطي وجهها..

بدر:-دندونتي اصحي ياعيوني وين غطستي بالنوم..؟

دانه تفتح عيونها بصدمه وهي تحت اللحاف

تذكرت انها تزوجت..

تبعد اللحاف وتجلس على حيلها وتبتسم:-الساعه كم..؟

بدر:-الساعه تسعه ونص باقي ساعتين على سفرتنا لشهر العسل

دانه بخوف:-فيه شهر عسل؟؟؟؟

بدر بخبث يغمز لها:-اكيد تونا متزوجين..

دانه احمر وجهها..

بدر:- يلله الفطور برد امشي نفطر

دانه:-يلله بس باخذ لي شاور..


بدر:-افطري بعدين اتروشي..

دانه تتنهد بصبر:-طيب طيب اسبقني..

بدر بخبث:- لا خليني اشوفك وانتي تقومين..

دانه :-بدر وبعديييييييييييين

بدر:-الحين بمشيها لك لكن لما نروح شهر العسل بوريك ششغلك..

دانه:-........................

بدر يقوم ويطلع برا..

دانه بحسافه وقهر:-ياربيه شكلي اخطيت يوم وافقت... الله يكتب اللي فيه خير..

تقوم وتلبس الروب الحرير وتربطه بقوه وتطلع برا تفطر معاه بصمت..ماغير عيونهم تلتقي ببعض..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










العـــــــــــــصر..


روز وهي مسويه القهوه والشاي وتحطهم بالسله اللي من قماش ..

تقفل باحكام بعد مارتبت كل شي..برضا وابتسامه..

تروح لوائل وهي شايله السله:- يلله وديني

وائل بطفش:-طيب البسي وجيبي هذي انزلها معاي..

روز بابتسامه:-طيب يلله..

تبس عبايتها وتجهز نفسها وتشيل شنطتها اللي فيها جوالها ومرايتها..

تركب السياره والهدوء زي كل مره يعم بينهم..

وصلت وشال عنها السله..

وصلت عند ريمان

تضرب الباب..

ريمان تغطت بسرعه

ويدخل وائل يبارك لها وهو صاد عنها..ويطلع ويقول لـ روز لما يخلص اشغاله بيجيها..

ريمان اول مافكت الغطا تضم اختها بتعب وكانها مشتاقه لها بالحيل

ريمان ودمعه الفرح تنزل من عينها:-ياربيه واحشتني وين الباقي ووين جمعتنا اه بس..

روز بابتسامه ودموع متحجره:-ماكذبتي والله صادقه

ريمان:-كيفك مع زوجك عساك بخير..؟

روز بتحطم:-تعبت معاه انا ما اقدر اثق فيه اول والحين اثق فيه بس مو كثير.

ريمان:-ليه وش صاير.؟

روز:-اخذت منع الحمل لحد ما اتاكد انه ماراح يطلقني..لكن كشفني وسوى لي مشكله

ريمان:-يووووووووووووه وايش سويتي؟؟؟

روز:-والله ياريمان حاولت اتمالك اعصابي وبعدين ماعاد طلب مني اكرر هالشغله ابدا ووافقت

لكن من يومها ياريمان وهو مو قادر يحبني صح وبالذات عنده اخت زي السم

حتى كل شوي صاير يسال انتي باقي تاخذين منع حمل..

ريمان:-يالله منها وش تسوي؟؟

روز:-اللهم لاشماته لكنها تطلع على كيفها وتخش على كيفها وامها وابوها مارضوا عنها

ريمان بقهر:-واحنا اللي نبي نعرف مين اهلنا ونطلب رضاهم وهذي مايهمها تهين باهلها

روز:-ايه والله وراحت لبنان وسوت نمص وتوصيل وتجميل وشفط دهون ابدعت بنفسها

ريمان:-يووه مجنووووووووونه تغير خلقة ربها

روز:-تخيلي كانت بيضا بيضا وسمرت نفسها

ريمان:-بجد مجنونه وش تحس فيه هذي؟؟؟؟

روز:-هذي ماتحس ولا كان ماسوت هذا كله..

ريمان:-ووش بتسوي مع زوجك

روز:-ريمان ابي مكان ابقى معاكي فيه انا لازم انفصل منه

ريمان:- يؤ يؤ يالخبله ليه؟؟

روز:-الثقه اهم شي بين كل محب او صديق او حتى اخوان لكن هو عدمها مني ما بنرجع نثق ببعض زين..

ريمان:-روز راجعي حساباتك

روز:-جلستي معاه ماتطمن طول ما اخته تقرص فيه

ريمان:-روز تاكدي طيب من قرارك

روز:-انا وهو مانجتمع ابدا مستحيل انا كذا ابقى وياه انا ما ابيه يا ريمان انا خلاص ما اتحمل شخص

يعطيني ظهره ووقت ما روق يسوي اللي يبي فيني مو شي يسعدني بجد

ريمان:-شوفي ياروز طالما انتي لقيطه ومافيه سند الظهر لك..سوي اللي تشوفينه صح..لان زواجه منك

غلطه هو حملك ذنبها..لايصير بكره حمل وتندمين اكثر انتي..وقتها لا انتي مستفيده شي وهو بيكسب رهانه
--وتناظر طفلها اللي بحضنها:-وهذا اكبر سبب من زواجي لمازن..

روز تناظره وتبتسم:- عطيني العبه..

ريمان:-خذي..








::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











سندس ورزان..

رزان:-ياحظ ريمان وروز مجتمعين

سندس تتنهد:-يارب نجتمع مع بعض يااااااااااااااارب

رزان:-اميييييييين والله من قلبي طالعه وربي مشتاقه لجمعتنا سوا

سندس:- رشا مااتصلت ؟؟

رزان:-لا بتصل عليها

توها بتتصل الا واصلتها رساله من رشا

رزان بصدمه:-رشا مرسله رساله تقول"انا بالحيل تعبانه وتوني طالعه من المستشفى ما اقدر اروح وياكم"

سندس:-ياعمري يارشا وش متعبها

رزان:-براد الجو متعب كثير

سندس:-ياربي الله يعينها..

رزان:-وش رايك نروح انا وانتي المنتزه ولما تطيب نروح احنا وياها..

سندس:- ايه والله صادقه

رزان:-خلاص انا بكلمها اسلم عليها وانتي جهزي الاغراض..

سندس:-اوكي..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









رشــــــآ وهي راجعه من المستشفى وماسكها نواف..

ام نواف جالسه ومتكيه وتناظرهم:-وانته للحين معاك ذيه؟؟

نواف:-انا ماداومت استاذنت عشانها وش فيك شوفيها تعبانه ورفع يد رشا—شوفي اعطوها بعد مغذي

ام نواف:-خليها تعرف كيف تطلع براحتها وتدخل براحتها كان البيت بيتها

نواف تنهد بطفش:-يمه وبعديييييييين؟؟؟؟

ام نواف:-هذي هي جات مثل الخيل


رشا تترك نواف وتمشي بتعب لغرفتها..

نواف يجلس وهو معصب:-يمه وبعدين وياااااااااك؟؟وش مسويه لك البنت؟؟؟؟؟

ام نواف:-قلت لك ماعجبتني ولا حبيتها هذي ماوراها عيال حتى

نواف يمسك اعصابه:-يمه اذكري ربك..

ام نواف:-ارجع لبنت خالتك احلام بس هذي بتجيب لك ولد يرفع الراس..

نواف :-يمه ولد من احلام مابيه ربيه انتي اوكي انا خلاص طلقتها زوجتي رشا وام عيالي رشا وبس تفهمين

يمه ولالا وش فيك؟؟

سكتت ام نواف بصدمه

نواف:-مابي من احلام شي ربيه انتي اللي بيجي بنت او ولد انتي اللي ربيهم تفهمين يمه تفهمين
حفيدك وابن بنت اختك يلله الله يقويك..


يقوم ويروح فوق وهوو معصب وواصله معاه

يفتح الغرفه يلقى رشا نايمه من التعب..

ينزل تحت يناظر اخته نوره:-نوره

نوره:- نعم

نواف:-اعصري برتقال وجيبيه فوق..

نوره تقوم بعفويه عشان تسوي

ام نواف:-لاتسوي حاجه اكيد لزوجته اجلسي..

نوره تروح وتصلح..

ام نواف:-وانت ماغير نخدم زوجتك خلها تنفعنا هي طيب يوم واحد

نواف:-حرارتها مرتفعه وش فيك؟؟

ام نواف تناظر التلفزيون وتسفه ولدها..

نواف يوم جات يبتسم وياخذ الكاس..:-شكرا ماقصرتي..— ويروح لفوق يعطيه رشا –





رشاواقفه على الدرج واستغربت نواف..

ماتوقعت هذا كلامه

ليه ماعاد بغى احلام

مع انها بنت خالته
لكن من عرفته وهو يقول عايفها

مايبي الا رشا او وحده يحبها

مو يجبرونه عليها..

تروح بسرعه وتنسدح وتغمض عيونها

وتتنهد بقوه..

وتغمض عيونها..

يدخل نواف ويقررب الكرسي ويجلس عندها وهو معاه كاس البرتقال..

نواف بحنيه وهدوء:-رشا رشــآ



رشا تفتح عيونها بشويش وبصوت:- نعم نواف.!

نواف:-خذي اشربي عصير

رشا منسده نفسها:-لا لا مابي شي مابي اكل شي واستفرغه كافي

نواف يتنهد:-يعني بتقنعيني حامل؟؟؟لاتستهبلين اشربي

رشا:-مو حمل يانواف انت اللي تستهبل علي – ترجعه بيدها—مابيه بنام

نواف بياس وحنيه:-خلاص يارشا ليه كذا اشربيه

رشا:-طلبتك وخره عني ما ابيه..

نواف يتنهد ويحطه على جنب:-رشا كل شي بيتصلح مو لعبه زواجنا

رشا بتعب تناظره:-اسمع يانواف معاك مابتم

نواف:-لا يارشا لا وش مابتمين وش بتسفيدين لو صرتي مطلقة؟

رشا:-على الاقل ما القى تهزيء وناس كل مارحت ذمت فيني..—وتناظره—وزوجتك الاولى حامل
..كملت تبيني اعيش وياك.

نواف يضحك:-ياعيوني ترى هي ماتبي بزرها وانا ما ابيها هي وبزرها وش الحل؟

رشا:-انت ابوه ومجبور تبيه مو انت كنت تبيها ومتزوجها انطم ورجعها ورجعني لبيت اهلي

نواف:-انطمي انتي وكلي تبن وبتقعدين بذمتي لين ما اطفش منك واطلقك..عاد شوفي متى بطفش بموت
ماطفشت

رشا تعطيه ظهرها وتنام..






::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







هبوط طائره الى روما..

يمشون بالمطار بعد ماخلصوا اجراءاتهم وركبوا التاكسي

نوران تترجى امها:-يمه يلله عاد روما فينيسيا ايطاليا بكبرها مو مثل باريس عندي

ام مازن:-خلاص يابنت الناس لما نجلس هنا كم يوم نروح باريس لما تقولين انتي..وش رايك..

نوران تتنهد:-خلاص يمه مثل ماتبين وش ورانا فاضين..

ام مازن تبتسم:-يلله وصلنا الفندق خلنا نرتاح شوي بعدين نكمل طريقنا لفينيسيا
نوران وهي تناظر برا:-يلله يمه..

تنزل هي وياها على الهوتيل..

تناظر واحد شايل اغراضه ونحيف واطول منها بشويتين يدور اشياء بشنطت..وجهه مدور وصغير وابيض

وشعره سبايكي مخلي شكله كووول وحلو..—تبتسم على جنب على شكله –

يرفع راسه يناظرها ويقول:-اوووه وحده من العرب..

ويلحقها:-لو سمحتي لو سمحتي..

يروح قدامها:-ممكن طلب؟؟

نوران تناظره وهي مكشره:- نعم وش بغيت؟؟؟

..:-اختي امممم انا ساكن بفينسيا ورسام ومصمم واخيرا لقيت ملامح عربيه ارسممها ممكن ارسمك.؟

نوران تتخصر:-ويا اخ.....

يقاطعها:-طارق طارق..

نوران:-ويا اخ طارق وش بغيت ؟!

طارق:-برسمك واحطك مثال للجمال العربي بمعرض الرسم حقي..

نوران وتلتفت تلقى امها راحت وتخاف:-معليش انا مو فاضيه لك توني جايه من سفر باي..


وتروح طايره تدور امها..

يبتسم على جنب:-بتجين لي لانهم مايحكون انجليزي..

نوران تدور امها تدورها..:-ياربيه مسرع ما اختفيتي يمه...

وتلتفت عند الرسبشن تلقاها تحاكيهم ترتاح وتركض لها..

طارق بخيبه:-خسسااره كان تجيني..المره الجايه هههههههههههههه

ويشيل اغراضه ويروح لجناحه..

ام مازن وهي تستلم البطايق حقت فتح الباب وتمشي هي وبنتها..

نوران:-يمه لاعاد تسحبين علي بسرعه ياربيه

ام مازن:-خلاص عاد لقيتيني ولو مالقيتيني بينا جوال..

نوران خلاص يمه امشي يلله على الجناح حقنا..

ام مازن:-خذي بطاقة جناحك انا بجناح خاص فيني..

نوران كشرت:-طيب يلله..

تروح لجناحها ويمر من قدامها طارق من جديد ويركض:- لو سمحتي ممكن ارسمك.!؟

نوران بطفش:-قلت لك مابي مابي وش فيك ترى كلها هاليوم وبطس على فينيسيا مو فاضية لك

طارق:-يا اخت....

نوران:-اسمي نوران ..

طارق:-نور الكون مو نوران وبس

نوران:-طارق عن السماجه خلاص عاد انا مو فاضية لك..

طارق يمد رقمه لها:-شوفي انا بفينيسيا اذا بغيتي شي من هناك قولي لي او تبين تعرفين اماكن او أي شي

نوران تبتسم بطفش:-طيب ششكرا ممكن اروح

طارق كان بيطلب رقمها وشافها كذا استسلم:-طيب وواتمنى نكون اصدقاء..

نوران تروح تدخل جناحها:-مصدق احنا نصير اصدقاء ابي الفكه منك تقول اصدقاء مدري وش احساسه.\

تاخذ لها دش دافي وتروح تنسدح وتنام..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









أكتِمُ أوجآعٍيّ .!
دآخلُ كلَ نبضَه منّ نبضآتٍ قلبيْ !
أخفِي ذلكَ الألمْ ..
بـِ آبتسآمَةٍ صفرَآء بآهِته !



ام سعود بفرحه وقهر

فرحت ان ولدها صحى

وانقهرت انه بيعيش مششلول..

وتدعي ربها ليل نهار ان الله يرزقه العلاج اللي يشافيه..

سعود بالمستشفى

ورجله المكسوره

وراسه الملفوف والمغذي اللي على يده

يبتسم بقهر

يبتسم لانه عاش وروحه تنبض ب{نوران}

ينبض لكذبه عاشها بسبب امه اللي ما اعترفت لهم ولا اعترفت له

لكن قدر الله يعيش..

يعيش وياخذ درس ان الانتحار مو شي بسيط والهروب من الواقع المر اصعب..

ام سعود تسولف هي وريناد عنده وتناظره ولقته يهوجس:-لاتكدر خاطرك تراك ولدنا لو صار وش ماصار

سعود:-يمه يمه ليه ماقلتي لهم ولا قلتي لي ليه؟؟؟

ام سعود:-ياوليدي ربي كشف بلاهم ..

سعود يناظرها:-ماعرف اعيش..ماعرف

ام سعود:-لا بتعيش وتستانس ونلقا لك بنت الحلال الليــ



يقطع كلامها معصب:- لا لا لا وش بتصير اختي بارضاع ولا مين بعد يمه يمه مابي اتزوج خلاص مايكفي

اني عشت مغبون بعد اللي عرفته خلاص يمه طلبتك..

ام سعود تتحجر الدموع بعيونها:-واخوك رائد بيتزوج وحده طايحه ببلا ويوهقنا معها..وانت تي تنتحر عشان

تهرب من عيشتك الضنكا ماتدري انك بتروح وتتعذب على اللي سويته..

سعود باستغراب:-طايحه ببلا؟

ام سعود:-ايه سوت الحرام ويبي يستر عليها وش ذنبنا طيب؟؟

سعود بهدوء:- ابد مقامه لو فيه خير ماتحرش ببنت الجيران..

ام سعود:-لاحول ولا قوة الا بالله هالمصايب من كل مكان وانت سببها يوم تبي تنتحر انت

سعود:-يمه عشت ولا مت وش دخلني انا؟؟

ام سعود:-لانك اهم من اخوك رائد..

سعود يحب راسها:-الله لايحرمني منك..










:::::إنتهى الجزء:::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الواحد و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،




الروايه قريبا سآنتهي منها

لاتبخلوا علي بالتقييم

والردود

والاعجاب

مجرد راي

يفيدني بسرد النهايه بشكل مرضي لكم

اتمنى ماتخذلوني.. =(

وهذا الجزء طولته لكم عشان ماتقصرون معي زي ما انا اكرم معاكم.. =)





تصحى بكسل

تتذكر طارق وتبتسم على جنب على شكله اللي يحاول يرسمها

تصحى وتناظر وجهها بالمرايه وتبتسم:-اجل تبي ترسمني وتخطني بمعرضك..وش دخلني؟؟

تغسل وجهها وترفع شعرها ذيل حصان وتحط روج وردي وكحل داخلي وتلبس تيشيرت وردي وبنطلون اسود

تطلع عشان تكلم امها بس تذكرت شغله..

ترجع تاخذ جوالها وتدور رقمه

رقم سعود

تدور الرقم

مالقت الا رقم ريناد

يضرب قلبها بخوف

تتصل عليها ووجهها مخطوف وخآيفةه

ترد عليها ريناد بروح بشوشه:-هلا وغلا بنوران

نوران تبتسم وتبلع خوفها:-كيفك ريناد؟

ريناد:-والله مشتاقة لك يالقاطعه..

نوران:- فديتك والله .. وكيف سعود وخالتي..

ريناد :- سعود – وتسكت شوي--

نوران بشك:-قولي وش فيه كيفه؟

ريناد بصوت خافت:-اصيب بشلل

نوران تششششهق:-وش شلل هذي وش تقولين؟؟؟

ريناد:-صار مقعد مايتحرك من كرسيه

نوران وهي خانقتها العبره:-وكيف ومتى؟؟؟

ريناد تتنهد:- كان يبي ينتحر وصار له الحادث حق السياره وانجن لما درى انه عاش..كان يبي يموت

يانوران تخيلي ما اقتنع للحين انك خالته يقول كذب كذب مستحيل إحنا زوجين للحين

نوران تبكي:-ااااااااااه مدري وش اقولك ياريناد

ريناد:-المفروض امي تعلمكم اول

نوران:-اهلي كانوا يبون يتخلصون مني وبس

ريناد:-خلاص كل شي انكتب..

نوران وهي تمسح دموعها:- حبيت اسلم عليك واسال سلمي لي على خالتي وسلمي على سعود..

ريناد:-ان شاء الله يلله مع السلامه



تقفل الجوال نوران وتغمض عيونها قوه وتبكي بدون صوت..

تمسح دموعها وتطلع



وتنصدم بطارق بوجهها

طارق يبتسم وتذبل ابتسامته لما شاف عيونها حمرا:-وش فيك سلامتك

نوران تمشي وتصد وجهها عنه بدون ماتقوله شي

طارق يلحقها ويمسك ذراعها:-وش فيك قولي لي اول..

نوران تناظره وكانها تبي احد تشكي له وبس:-سعووود سعووود انشل


طارق:-ومن سعود هذا

نوران والعبره تخنقها:-كان زوجي

طارق بصدمه:-يعني انتي مطلقة؟

نوران:-ايه

طارق يتنهد:-ووش فيه سعود وش اللي سبب له شلل؟؟

نوران:- قصة طويييييييله وماله داعي تتعب روحك انا رايحه لامي

طارق:-قولي اول مافيه

نوران تبعد يده وتروح..

طارق بياس:-مصيري عارف وش السالفه





نوران بعد ماراحت ورجع شكلها لطبيعته بس الابتسامه اختفت

ام مازن:-صباح الخير نوران

نوران:-هلا يمه امشي نفطر

ام مازن وهي تقفل جناحها:-اوكي يلله

يمشون وينزلون للكافي..

ام مازن:-اجلسي وانا بروح اشوف لك فطور حلو اوكي؟

نوران تبتسم:- خلاص على ذوقك يمه

تحط يدها على خدها وتفك شعرها يدفيها من البرد..

تنسدل غرتها الطويله على وجهها وشعرها كله صار مخفي نص وجهها وعلى جنب..

تفكر وتتذكر ماضيها مع سعود

تتذكر كل لحضة حلوه بالنسبة لها مع سعود

تتجمع الدموع بعيونها

وشفايفها تصير حمرا شوي..مع التوتر والحزن..

تعض شفايفها عشان ماتبكي..

وتمسح دمعتها بسرعه

ربع ساعه سريعه بالنسبه للي يفكر

ترفع عيونها اللي تشوف قدوم امها وبيدها الفطور جايبته..

تشرب كاس المويه اللي عندها وتبلع غصتها ..

تمسح وجهها بالمنديل..

تحاول اشد المحاوله ان امها ماتركز عليها

ام مازن بابتسامه وتجلس:-وهذا فطووووووووورنا..

تناظرها وتستغرب:-فيك شي يانوران متعبك؟؟؟

نوران تتنهد:- لا لا يمه بس لازم اقولك شي..ولا تزعلين مني اوعديني

ام مازن:-اوعدك ما ازعل منك بشي بس شو فيك؟؟

نوران:-- اتصلت على ريناد وسالت عنها و – تنزل راسها بحزن—

ام مازن باستغراب:-وش فيك كملي..

نوران ترفع راسها:-سعود اصيب بشلل لانه كان يبي ينتحر وصار له حادث بالسياره

ام مازن سكتت وانصدمت......

نوران وهي تلعب بكاس المويه:-يمه لاتزعلين مني بس قلبي كان قارصني ولما كلمت ريناد رحبت فيني ولا

جحدتني او قالت ليه متصله بالعكس كانت زي العسل

وتنزل دمعه سريعه تطيح بكاس المويه

ام مازن تتنهد بصبر:-الله يقومه بالسلامه يارب

نوران بهدوء:-امين..



جلسوا بعد فطورهم نص ساعه سوالف..



يجي طارق بفرحه:-نورااااااااااان شوفي رسمتك..

نوران تناظر اللوحه بصدمه

نوران تنزل راسها وتلعب برغوه الكابتشينو..وكانها ما اهتمت..


ام مازن بابتسامه:-زي القمر الله يعافيك

طارق بفرحه:-رح احطها بمعرض الرسم حقي واتمنى تزوروني.. يطلع عنوان البطاقة..

ام مازن تاخذها :-مشكور

طارق:-بالاذن طيارتي بتمشي بعد شوي



ام مازن:-اوكي الله وياك..














::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::
















‏لإﯾوجد ﺈﻧسان خآليّ
ﻣن ﺎﻟهمومَ وﻟكنُ هنإک
ﻣن ﯾﺗذكر ﺈﻧھآ / دنيإ '
.. وﯾﺑتسمُ ♡
_̶̲̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲_̲_̶̲̲_̲_̶̲ ̲_̶̲̲





..يـــــــــــــوم جديد..

ريمان مستانسة انها رح تطلع من الحبس حق المستشفى

رغم التعب شويتين فيها لكن عندها خدامه ماتقصر معها لو طلبت أي شي

مازن بابتسامه:-ها جاهزه ياقلبي

ريمان تلبس تلف حجابها وتشيل الطفل:-ايوه يلله

تطلع وتوصل للبيت

وتناظره وتتذكر لحضاتها الشقية فيه

تدخل تلقى غرفتها بشكل ثااااني وعالم مريح جدا

الجدران غيرها للون الفوشي المزخرف..

والسرير كبير ومريح وجنبه سرير طفل بشكل روعه وحلو..

وملمس المفرش حق السرير اكثر روعه

وبروده الغرفه عطتها شهيه. للنوم..

تحاول ترتب الاغراض بمساعده خادمتها..

تلبس بجامتها الواسعه

تنسدح وترضع طفلها وتنام شوي تريح..

وماحطت طفلها بالسرير معاها خلته جنبها..

















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












صخب

واضواء خافته

والليزر انواره بكل مكان

وبنات جردوا من نفسهم الاخلاق..

والشقه ازعاج بقوه



وطاوله مليانه مشروبات محرمه..

وتمشي المراه اللي عصت امها وابوها..

ولا همها رضاهم..

نست ان رضا الوالدين من رضا الرب..

تمشي بكل مياعه واللبس اللي يفضح اكثر مما يستر..

لابسه بطلون شورت قصير مره لربع الفخذ..

وبلوزه توب صفرا كلها ترتر الى فوق السره ومربوطه بحبل من ورا مطلعه الظهر كله

تمشي وبيدها كاسة السكار..

واقفه تسولف مع واحد وفجاه تحس باحد يمسك خصرها ويبوس رقبتها

تلتفت تلقاه حبيبها وتصصصصصصصصرخ باسمه:-- حمووووووووووووووووووووودي

محمد يناظر جسمها وشكلها ومفاتنها اللي طالعه:-ياعيونه وقلبه...

ريم تضمه:-منوووووووووووور فديتك

محمد بلهفه:- وينك واحشتني..

ريم:-وانت واحشني اكككككككثر

ريم تمد له كاسة الشششرب وياخذها ويشششربها كلها..

ريم ترفع الكاس:- شبااااااااااااااااااااااب صباااااااااااااااااااااااااايا...

يسكتون ويناظرونها

ريم:-حبيبي حمودي جا لهناااااااااااااا ولكم اغنية هديه مني

ويصارخون ويصفـــــــــــــــــــــرون..

وتشغل ديسكو وترقص هي وياه والكل يرقص

ماسك خصرها وترقص بين احضانه

وتتمايع..

يبدا يسحبها معاه..

وهي مو متوازنه كثير والشرب ماثر فيها

يفك بلوزتها بسسسهوله

ويبدا لعبته فيها..

وهي مستمتعه ولا همها..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



مررﺂٺ ﺂححبگ ♡
ﯙاكتبلگ كلام مجنون '
ﯙمراٺ ﺂحسگ ﯙهمم .. ' (
ﯙامسح كلاميّ : !! ♡̸ ♡̸

يــــــــــــــوم جديد





تصحى رشـــآ وحست بتحسن تبعد شعرها عن وجهها وتناظر لصقة المغذي اللي مافكت من يدها

تشيلها وترميها

تغسل وجهها وتتوضا وتصلي الصلوات اللي فاتتها...



تصلي وتدعي ربها انه ييسر لها كل امورها

تقوم وتلبس لها بنطلون اسود سكيني على تيشيرت لنص الفخذ بالوان وكلام انجليزي كثير

ترفع شعرها كعكه وتنزل تحت ميته من الجوع تبي تفطر

رشا توقف بصدمه استغربت الموجود

ام نواف:-سلمي على عمك عمك ابو نواف

رشا تمشي بشويش ومصدوووومه من شكله ذكرها بـ ابوها بالجسم والهيبه والملامح..

تبوس راسه وتسلم عليه

ابو نواف يبتسم:-كيف حالك يابنتي

رشا:- حمدلله ياعمي

ابو نواف:-وكيف صحتك قالي نواف انك تعبانه ويوم وصلت قلت اسالك ليكون حمل متعبك..؟

رشا نرفزتها سالفة الحمل وتبتسم ابتسامه تحاول تخفي نرفزتها:-لا ياعمي صخونه..

ابو نواف:-الله يرزقك ذريتك

ام نواف:-وانته ماشاء الله على طول تاخذ وتعطي مع هالفاغره؟

ابو نواف:-اسكتي لاتزعجيني انتي لاوريك شغلك – ويرجع يناظر رشا بحنان—افطرتي يابنتي

رشا باستغراب وشوي وبتضحك:- لا ياعمي

ابو نواف:-قولي لي ابوي مابي عمي وهالحكي

رشا:-ان شاء الله

ابو نواف:- جبت طباخه مغربيه تطبخ لك صح روحي وقوليلها تطبخ لك اللي تبينه يابنتي

رشا تبتسم:-ماقصرت عمي

ابو نواف:- وش قلنا احنا؟؟

رشا:-اقصد ابوي

ابو نواف:-روحي افطري يلله.

رشا:-طيب

تروح وتفطر لها شي دسم شبعهاغصب عنها

تتنهد بهدوء وتطلع برا

وتسولف مع عمها اللي ذكرها بابوها وحنانه حسسها انه ابوها

تبتسم وتقول:-ابوي وش رايك نطلع بالمزرعه توريني اياها

ام نواف تناظرها بحقد وعيونها بتطلع من مكانها

ابو نواف يمسك يدها:-يلله لعيونك بس اصبري --وينادي الخدامه – سمييييييييييييره سميييييييره

تجي الخادمه عندهم:-نعم عمي

ابو نواف:-هبي لي سله الخوص

سميره تروح وتجيبها وتعطيه اياه

تروح هي ويااه ويلفون المزرعه

ويوديها من عند اشجار يخليها تقطف من التفاح..وتمشي بكل حريه وفرحه..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










ريمان تصحى على بكاء إبنها {سعود}

تعقد عيونها ماتبي تصحى له تعبت كثير

تناظره وترضعه من صدرها ويسكت

تحس بتعب وشوية مغص..

تروح تبدل ملابسها وترفع شعرها ذيل حصان..

تنادي الخادمه تسوي لها فطور عشان يخفف تعبها عليها..

تفطر وولدها بحضنها..

ترفعه وتحطه على المساحه الفاضية بالطاوله وتفطر وتضحك على شكله وهو ساكت ويناظر السقف

تخلص وتقوم تجلس بشويش على الكنب وتشغل التي في..



يرن جوالها وتلقاه روز:- هلا روز

روز:-كيفك ريمون

ريمان:-بخير ياعيوني احسن من كل مره

روز:-ريمان انا جايتك

ريمان:-اوكي متى بتوصلين؟

روز:-ما ادري بس توني مقرره بجيك

ريمان:-خلاص تراجعي عن قرارتك لو سمحتي..وبعدين قولي لي

روز تتنهد:-طيب ان شاء الله


ريمان:-انتبهي لروحك

روز:-من عيوني باااي

ريمان:-باي..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











فـــــي شقة انتهى الصخب وكلن طلع من الشقة ..

الا صاحبتها نايمة فيها

وجنبها عشيقها..

وهي مجرده من الملابس..

وهو فاسخ بس بلوزته

يفتح عيونه بتعب..

ومعقد حواجبه من كثر الشرب

يناظر محمد فيها ويتذكر اللي صار..

محمد باستغراب:-وش فيها اسودت كذا..؟؟-- ويقرب يلقا عيونها مفتوحه وتناظر السقف—

محمد بخوف:-ريم ريم إصحي..

ريم:-..........................<-- لارد

محمد يمسك خدها يلقاه بارد يخاف ويطلع برا هربان..

يوقف ويرجع ويلقاها زي ماهي...

ياخذ جوالها..

يدور ارقام..

لقت"اخوي وائل"

يرسل له رساله"تعال بالشقه ×××× رقم ×× الدور الرابع المطل على شارع ×××"









"وآئــــــــــــــــــــل"

مشغول باوراقه واشغاله

المدير ضغط عليه هالمره ضغط كثير

يسمع صوت الرساله

ويناظرها

ويناظر ثانيه بصدمه

وائل:-وش شقته وش مسويه الله ياخذها بعد

يقوم يحاول يستاذن من المدير

رجاء ومحاولات

ومشاكل معاه لحد ماطلع بهواش..

بغى ينطرد من شغله..



يروح للشقة يناظر الباب مفتوح

وريحة الشقه مو حلوه ابد خمر وملابس منثره ووسخه بقوه


وائل يصرخ بصوته الحرش:-ريــــــــــــم ريــــــــــــــم

يدور الغرف يطل فيها

يطل بغرفتها ولا انتبه ولفته شي

يروح يدخل مره ثانيه يشوف

ويصرخ:-ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم



مغطى البطانية لين فوق صدرها

وجسمها صار اسود اسود

ماميزها الا بشعرها اللي موصل بعد

وائل بجسم يرتجف ومصدوم:-لا اله الا الله وش سوت بنفسها لاحول ولا قوة الا بالله ماتت وش مسويه قبل

ماتموت اعوذ بالله جسمها ليه اسود – ويغطيها كليا ببطانيتها ويتصل على الاسعاف ياخذونها ورفضوا—
توهق مادرى وش يسوي.. فشيله

فشيله يجلس يلبس اخته

ماتت بدون ملابس

ماتت وهي زانيه

ماتت وصارت زي السودا

يتصل على مستشفى ثاني يقولهم عنده ميت ياخذونه...









"وإنتهت ريم نهاية شنيعة"



"يالله حسن الخاتمةة"














::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












روز جالسة ومرتبكه وطفشانه ومزاجها

ابدا مو كويس بالذات بعد ماردتها ريمان

تروح وتجهز اغراضها وتحطها بشنطه

وتنزل من شقتها تدور تاكسي..

تركب لاقرب تاكسي عشان تروح لعند ريمان

روز:-سم اختك ريم وش بيفكني منها..خلني اروح بكرامتي..



يمشي التاكسي وكانه بدا يقطع نصف المسافه

تذكرت شغله ناسيتها اللي هو جوالها

وتصرخ :-تاااااااااااكسي ارجـــع











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












تدري ؤش الغربهہ !

إنسان عايش / ﺑسس .. ♡̷̷̷̷̷̷̷

عافوا الاﺣباب /

ﻗرﺑهہ =`)

- -̶--̶--̶-- - ♡






تدخل على بنتها تصرعها بفتحه الباب القويةه

ام راشد بصرخه:-قومي قومي ياحيوااااااااانه

لؤلؤه تقوم مرتاعه وبخوف:-وشو يمه

ام راشد:-يلله البسي عبايتك وخذي ملابسك وطسي مع رجلك

لؤلؤه بخوف:-لا يمه مو هو باقي خمس ايام ليه

ام راشد بصرخه:-بتقومييييييييييييين ولا اناديه يسحبك زي الخروف

لؤلؤه وجسمها يرجف خوف:-طيب طيب

تفتح شنطتها وتحط ملابسها وتاخذ عبايتها وتبلسها وتلف الطرحه على وجهها وتغطي باقي الطرحه على

وجهها وتطلع

تركب بخوف وساكته وضامه يدينها لبعض وترتجف..

يمشي وخايفة من سرعته وتهوره

وصلها للبيت..

تناظر بخوف..

بيت وسط لا جديد ولاقديم مره

وشقته صغيره مره

تدخل فيها وتناظر يمين ويسار بخوف

رغم ان الشقه مو شينه مره

رائد يدخل وراها ويصقع بالباب بقوه

رائد يناظرها من فوق لتحت..:-عباتك هذي زباله...لبسك كله زباله..كل شي بغرفتك موجود..خصوصياتك

خذيها من شنطتك اما الباقي بحرقه انا بيديني

لؤلؤه برجا:-لا تكفى

رائد يصرخ:-لؤلؤه سوي اللي قلت لك عليه ولا بحرقك معهم مفهووووووووووووووم؟؟؟؟؟؟

لؤلؤه بخيبه:- طيب

تاخذ بعض اغراضها اللي تهمها وتحطها بدولابها..

وتجي له:-خلصت

رائد:-اول شي فطوري يكون جاهز الصبح الساعه سبع ونص قبل ماروح الدوام..وتجهزين لي ملابسي مع

منشفتي كلها بدوره المياه القاها مع الشامبو واول مايخلص تخبريني..

ارجع من الدوام الساعه وحده القا الغدا محطوط لما اروح انام ما بسمع ازعاج..ولما تحطين العشا

ابي اشوفك متجهزه ولابسه من قمصان النوم مفهوووووووم؟؟؟

لؤلؤه:-بس مابيننا الا....

يقاطعها رائد:-اصصصصصصص بكيفي سوي اللي قلت لك عليه ولو لقيت غبره بالبيت تندمين فاااااهمه؟

لؤلؤه بانصياع ولا تقدر تتكلم مقهوره...

صغيره ولا لقت اللي يوجهها

ولقت ام مهملتها

ووحده تسوي فيها النكر "ريم"

والحين تحت ذمه واحد مايرحم..

تروح تبدا شغل تنظيف وهي ماتدري وش تسوي

والطبخ متوهقه ماتعرف تطبخ

رائد يصارخ:-لـــــــــــؤلـــــــــؤه ابي شااي

تسوي شاي مر ومعه مكعبات السكر وتعطيه اياه

رائد بنص عين:-المره الثانيه ابيه بترمس فاهمه

لؤلؤه بخوف:-طيب

تروح للمطبخ خايفه ماتعرف وش تطبخ او ايش تسوي

تفتح الدروج تلقى كتاب طبخ كبير

تتنهد براحه وكانه هم انزاح منها



رائد يدخل المطبخ يناظرها:-اسمعي بجيك والقى العشا جاهز الساعه 10 ونفس الكلام الباقي مابي اعيد

لؤلؤه:-طيب



يطلع من هنا وتشوف الساعه لقتها المغرب تروح تتوضا وتصلي وتبدا شغل تنظيف وعفسه

تروح الغرفه لاجل تبدل ملابسها لقت كلها ياقمصان نوم او قمصان قطنيه حقت بيت انقهرت تبي بناطيل

ولا لقتها..

تكمل شغل باللبس اللي عليها



يأذن العشاء

تتوضا وتصلي

وتبدا تطبخ العشا لاجله..

ولاتدري لمين تشكي او لمين تقول

اختها بشهر العسل

وهي بشهر البصل من البصل الي تقطعه

إنتهى طبخها وتلقى الساعه تسعه..

تروح تتروش وتلبس ها قميص عادي.. تستشور شعرها..

تبدأ تصف الاكل على الارض..

وحست بشويةة ربكه لانها اول مره تطبخ اكل مع انها مضبطه كل شي بذكاءها لكن ماتدري بيعجبه شي ولا

بيغسل شراعها..واكثر شي مخوفها منه الضرب..

لو ضربها ماتقدر تسوي شي..

يجي ويناظرها من فوق لتحت ويبدا ياكل..ولا سال فيها اكلت ولالا..

خلص وقام وتشيل الصحون وتاكل بالمطبخ على راحتها..

ترتب كل شي وترجع تلقاه جالس عند التلفزيون..

يناظرها:-يلله طسي على الغرفه لاتناظريني كذا انتي عارفه كل كلامي ولا نسيتي....

تروح للغرفه بقهر وتلبس قميص نوم وردي لنص الفخذ كاشف الصدر والظهر..بين سمارها اكثر

تعدل شعرها

ويدخل عليها رائد ويطيح قلبها وتبكي

رائد:-خير وش يبكيك ياعين امك ها؟؟؟

لؤلؤه تحط يدينها على وجهها وتبكي اقوى ويطيح شعرها على وجهها اللي طال صار لنص ظهرها..

رائد يبعد يدينها ويرفع راسها باصبعه:-حركات بزران مو معي اوكي؟؟خبالك مابيه ماراح احن عليك لو يكلف

الامر فاااااااااااهمه طسي غسلي وجهك لاتكدرين مزاجي..

لؤلؤه وهي تشاهق:-بس مابيك تلمسني يكفي

رائد يشدها من شعرها:-تبين بالغصيبه شكلك ها؟؟؟؟

لؤلؤه بالم:-لالا تكفى خلني بغسل وجههي

رائد يدفها قوه:-طسي يلله..

لؤلؤه تغسل وجهها وتحاول تهدي نفسها وترجع تبكي

تغسله ثانيه وتمسحه وتروح عنده










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::

















روز

جلست بالبيت ولا قررت تروح الا اليوم الثاني

تجي تلقى وائل وجهه مخطوف ودمعته بعينه خافت وقامت له

روز:-وائل وش فيك
وائل يفرك دموعه ومحزن

روز:-وائل لاتخوفني وش فيك؟

وائل:-ريم ياروز ريم

روز بخوف :-وش فيها؟؟؟..

وائل:- ماتت ماتت تطلب منك الحل

روز تشههههق بخوووووووووف...:-من صدقك؟؟؟

وائل:- لاحول ولا قوة الا بالله ماتت على معصيه لو شفتي كيف هي سودا الله لا يوريك ماقدرت اميزها الا
من شعرها..الله يرحمها ويخفف العذاب عنها الله يستر وش مخبي لها قبرها..

روز مصدومه وخايفه وتحس الدنيا طاحت عليها:-لا اله الا الله—روز تحاول تتمالك اعصابها وتكون قويه

عشان وائل كثير متاثر من موت اخته—الله يرحمها الله يحللها ويبيحها ويثبتها عند السؤال

وائل بتعب:-روز تعالي نامي معي تكفين

روز:-بنروح عند خالتي ننام عندها ونسكن عندها طلبتك

وائل يضمها:-فيك الخير فيك الخير الله لايحرمني منك..

روز تتعلق اكثر فيه:-ولا منك..

وهو جاس موت ريم مخوفها..

خافت من طاري الموت

طلعت على الدنيا ماتعرف من اهلها

او هم عايشين ولا ميتين

ما فقدت احد


بس سمعت بالموت ماقدرت تستوعب..

















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::














ﻟﻳۂ هٌ انت بالذات ﺗﻋﻟقت اناا ﻓيگ
وﻟﻳۂهٌ ..! گل م ﻓﮪيت اتذگرگ


يدخل ببيتهم الصغير المتواضع الللي من الطراز الايطالي القديم ومعاه امه

يدخل بلوحته بكل حب ويضم امه زي كل مره

طارق بفرحه:-لقيتها يمه لقيت عروستي وجميلتي ولوحتي اللي ماتفارقني..

ام طارق تبتسم:-الله لايحرمك منها ياقلب امك وريني..اعرف ذوق ولدي كثير حلو..

طارق يشيل القماش عن اللوحه:-سبراااااااااااااااايز

ام طارق بابنهار:-ماشاء الله تبارك الرحمن وش هالزين

طارق وكبر راسه:-عندي ذوق صح

ام طاارق باحساس:-البنت حزينه وهموم الدنيا على راسها ياقلبي عليها

طارق بحزن:-تطلقت مسكينه وسمعت بخبر طليقها انه اصيب بشلل

ام طارق:-ياقلبي عليها

طارق يكمل:-بس عليها اخلاق ماشاء الله مؤدبه مؤدبه كثير

ام طارق:-نخطبها لك؟؟؟

طارق:-لما اعرف وين ساكنه ونسكن هناك

ام طارق:-الله يوفقك ياقرة عين امك وافرح فيك وتجيب لي الذريه اللي تسعدني وياك

طارق من قلب:-امييييييييييين

ام طارق:-يلله تعال نتعشا عشا خفيف

طارق بحب:-يلله لاني تعبان وابي بس انام

ام طارق:-لاحق على النوم ابيك تقولي كل شي عنها وكيف عرفتها

طارق يبتسم:-صدفه بسيطه حببتني فيها

ام طارق وهي تجهز الاكل:-وكيف هالصدفه؟؟

طارق:-تخيلي يمه اول مره القى وحده ماتحب تتكلف بالمكياج يمكن هذي كحل داخلي واشياء بسيطه بس

مالقيت وجهها علبة الوان


ام طارق:-حبيتها والله من كلامك عنها وكانك متيم فيها

طارق:-بحط صورتها بالمعرض ايش رايك؟؟

ام طارق:-لا تخلي احد يشاركك حتى بالنظر فيها خليها بقلبك

طارق ابتسم على كلمة امه وياشر بعيونه:-من عيوني الثنتين

ام طارق تجلس:-يلله خلينا ناكل..

طارق:-بسسم الله












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::



إنتهى الجزء



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::الجزء الثاني و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

يــوم جديد...

خلصت روز من تجهيز اغراضها ووائل رايح لدوامه يستاذن بحكم وفاة اخته..
روز تدق على ريمان
ريمان:-اهلين روز
روز:-كيفك ياريمان واحشتني
ريمان:-انا اكثر ياقلبي وش مسوية انتي؟؟
روز:-يوووه خبر فجعني الله لايفجعنا على حبايبنا
ريمان بخوف:-ايش الخبر؟؟؟؟
روز:-ماتت ريم
ريمان :-ريم السم ماغيرها
روز:-ايه الله يحسن خاتمتنا يقول وائل اول ماجا لقيتها بالشقه ميته وجسمها اسود اسود ماميزتها الا بشعرها
ريمان تشهق:-الله لايفجعنا ويحسن خاتمتنا..
روز:-انا قلت لوائل بنروح نسكن عند خالي وخالتي ماعندهم احد حرام يجلسون وجهزت كل ملابسي وبنروح
ريمان:-ايه والله فيك الخير احسن لك
روز:-كنت بجيك امس تخيلي نسيت الجوال ورجعت جيت بطلع الا ووائل جا قلت ثاني يوم بس خفت يوم
شفت وجهه مخطوف ومحزن بالمره قطع قلبي..
ريمان:-الله يصبر اهلهم يارب..
روز:-امييييين ويعوضهم خير
ريمان:-سعودي يبكي الحين ابي اشوفه بكلمك وقت ثاني
روز تبتسم:-طيب ياعيوني باي
ريمان:-بايات..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::













تصحى ليوم جديد يتعقبها..

وتبدا تسوي الفطور على اوامر السيد رائد

سوت فول مدمس ولزوم تقطع البصل وشوية عفسه

تخلص وتصحيه يفطر

يجلس يفطر ويناظرها بنص عين:-ريحه البصل فيك مابيها فااهمــــــــــه؟؟؟؟

لؤلؤه بخوف:-طيب

رائد يصرخ:-قومي تروشي يلله

تقوم لؤلؤه وتاخذ لها شاور وتبكي تبكي بقهر على اللي سوته ووداها لطريق ماتمنت يصير

تطلع تمشط شعرها وتطلع بالصاله تشوف وش صار له لقته رايح وكل شي عقبه حوسه

ترتب كل شي وتجلس تشوف التلفزيون..

تناظر التلفون

تنط له تتصل على دانه بس مغلق جوالها..

تتنهد بقهر وتجلس غصب عنها عند التلفزيون..










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











رشــآ


تلبس فستان الى تحت الركبه واسع ومناسب للبيت..
تستشور شعرها سيراميك..
نامت امس قبل مايجي نواف ماغير ناظرته من بعيد وهو نايم وتطلع تفطر
تنزل تلقى ابو نواف وام نواف على السفره :-صباح الخير يبه—وتبوس خده تبي ترفع ضغط ام نواف—
تجلس وتبدا فطور
ابو نواف بحب:-تاخرتي ننتظرك وقلنا شكلها نامت خلنا نفطر
ام نواف:-صحيتي نواف..
رشا:-لا مابصحيه هو دايم يصحى لحاله
ابو نواف:-كيفك اليوم
رشا بفرحه:-استانست كثير انا ابنادي خواتي بالمزرعه بدال مانروح منتزه وكل شي هنا حلو
الا وينزل نواف
ابو نواف يكمل ولا اهتم لوجود نواف هو ورشا:-حلو ناديهم واستانسوا ومحد شايفكم
رشا:-يالبى دنيتك وربي..
ابو نواف يقوم وهو شبعان ويبوس خد رشا:-بنتي حبيبتي انتبهي لنفسك اوكي لاتهملين روحك
رشا بحب لاهتمامه لها:- من عيوني وانت بعد
ام نواف بعصبيه وغيره:-لا لا شيلها احسن شييلها
ابو نواف يناظرها بطرف عينه..
نواف يناظر بغيره وده يذبحها...
وهي تتدلع تبي تجننه..
نواف يقوم وهو معصب:-حمدلله يلله مع السلامه
ام نواف:-الله معاك ياولدي..
وتناظرها بقهر:-وانتي حسابك عندي يالبزر تشوفي
رشا:-عمري 21 مو بزر عشان تكلميني كذا
ام نواف:-اسكتي بس..
تقوم رشا وتجلس عند التلفزيون..
وتحط قناةة mbc2 وتلقى فيلم مصاصي دماء
تجلس بحماس وتناظره
تجي ام نواف وتجلس جنبها وتسحب الريموت:-مانشوف هالخرابيط احنا
رشا تسحب الريموت:-انا خذيته قبلك ماعلي منك..
ام نواف:-قلت هاتي احترمي الاكبر منك..
رشا:-قلت لك مافيه الفلم توه بدى وانا ابي اشوفه وجلست قبلك هنا
ام نواف وهي معصبه:-انكتمي وهاااااااااااتي
رشا تصرخ اقوى:-قلت لك مااااااااااااااااااااااابي..

تنزل نوره بصدمه:-وش فيكم خير وش هالصراخ
رشا:-قولي لامك زي ماني محترمتها تحترمني
نوره:-يابنت الناس طسي فوق
رشا ماتتكلم الا بصوت عالي:-قلت لك ماني طاسه كيفي حره وش دخلكم..؟
نوره:-لاتخليني انفلت فيك واستاثم فيك
رشا تتكتف وتقول باستهتار:-ها وش بتسوين يلله
نوره تسحبها وتبي تضربها
رشا تصااااااارخ وتسحب نوره من شعرها وتفك شعرها تخربه
ونوره تعكش شعر رشا
رشا بصراخ وهجوم تدفها تجلس على بطنها وتبده تعكش شعر نوره..
يدخل نواف ويشد راسه منهم كل وحده تضرب بالثانيه
ويسحب رشا قوه ويسسسحبها قوه يالله سحبها ويبعدها قوه
وتقوم نوره وبوعيد:-طيب يالمعفنه يالكلبه..
رشا وتبي تروح تضربها ويمسكها نواف يشدها..
نواف يسحبها قوه:- تعالي..

يدخلها الغرفه يدفها قوه على السرير..
تقوم تجلس وتحط رجل على رجل وتهز رجلها بقوه:-خير وش عندك؟
نواف يجلس جنبها ويتنهد:-رشا خلاص انتي مصختيها بقوه بعد
رشا ترفع حاجب:-وليه ياحظي؟
نواف:-خلاص بطلي هبل احنا تزوجنا مو مثل اول
رشا تناظره:-انا ماطلبت منك تتزوجني يالكذاب وانا ابروح عند خواتي عليت قلبي انت واهلك ما عشت زين
ماغير ابوك الله يحفظه ماقصر معي بشي ولا كان طسيت ماجا الا من يوم
نواف:-ابوي مالك شغل فيه وخلاص اعقلي واكسري الشر وكل شي نصلحه
رشا:- ايش تصلح رح لزوجتك الحامل بس وتطمن على ولدك
تقوم وتطلع شنطتها وتفتحها وتبدا تحط فيها الملابس..
نواف:-بتكسرين الشر؟؟؟
رشا باصرار:- لا
يقوم نواف ويسحب المفتاح حق الغرفه ويقفله عليها:-يلله اطلعي الحين
رشا تصرخ:-نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف حيوان حيوان بجد

تجلس وهي معصبه وتهز رجلها بتوتر.. وقهر
تتصل على رزان..
سندس:-الوووو
رشا:- اهلين سندس وين رزان اجل
سندس:- رزان راحت تجيب اغراض من السوبر ماركت..
رشا:-ياربيه مقهوره ياسندس
سندس:-ليه وش فيك؟
رشا:-مجهزه اغراضي بعد ماهاوشني وقفل الغرفه علي وطلع
سندس:-ياربي منه حيوان مايتوب
رشا:-هذا كيف له يتوب مايحس اصلا
سندس ماعليكي منه بس قولي لي متى بيرجع ويفتحها لك؟
رشا:-وين بيرجع متاخر الساعه وحده ونص
سندس:-لقيتها الحل
رشا:-وشو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سندس:-بنجيك رسمي وتعالي معانا
رشا:-لالا عندي لكم خطه ثانيه واسهل..
سندس:-وشو؟؟
رشا:-اسمعي..












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::














نوران بقهر:-يمه خلنا نرو على باريس وش فينيسيا هذي؟؟؟

ام مازن:-يانوران كم يوم ونرجع اخوك حاط اسبوع

نوران:-فينيسيا شهر عسل لعشاق مو صيفيه

ام مازن:- نوران يلله امشي ولا اجلسي لوحدك هنا

نوران تتنهد بقرف وتقول بداخلها:-انا مو ناقصه اقابل طارق انا مابي كلامه الزايد يالله من امي

وفجاه تشوف امها راحت وتلحقها بزعل

تركب الطياره وتحط راسها على الشباك..

وماغير تتذكر سعود وتنزل دمعه وتمسحها بسرعه من عينها

تمنت ماعرفت الحقيقه وبقت معاه

بس الخيره فيما اختارها الله..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






ام سعود:-وش هذي لؤلؤه سنعه بزود ولا اخوك مسوي فيها كذا؟؟
ريناد:-والله رائد واضح انه يذل فيها مذله شينه
ام سعود:-واذا يذلها ترى حرام عليه مالها ذنب يتركها وينهي الموضوع
ريناد:-يمه ولدك رائد مايحس ابدا والله مايحس..
ام سعود:- طيب الله يغفر لعباده ليه هو يشيل هالنقطه السودا من حياتها ويبدا معاها صفحه
جديده واذا مااتابت يتركها تروح الله يستر عليها
ريناد:-يمه ماصدق يلقى وحده يسحبها زي الخخروف ببلاش..ولا شكله ناوي يجيب عيال..
ام سعود:-ووين له يصرف على عياله وهو توه حتى ما ثبت دوامه
ريناد:-يمه هالولد قلت لك مافكر يحس..
ام سعود:-لا بيحس ولازم اوضح له هالامر جد انه مايستحي يذل بنت الناس على حساب انه يستمتع

سعود جالس بكرسيه ويفكر والحزن مرسوم على وجهه ومبين
وهم يحكون وفوق هذا ماسمع ولا حرف
كله هواجيس يتمنى نوران ترجع له لو مو زوجه على الاقل تكون بجنبه ويبتسم لوجودها
لكن القهر حدهم على المفارق..

ام سعود:-ريناد انا ابقولك موضوع قداام اخوك
ريناد باستغراب:-وشو الموضوع؟
ام سعود:-واحد ولد حلال اسمه خالد الـ*** خطبك
ريناد تنزل راسها:-وش هالحكي يمه تمزحين انتي؟
ام سعود تبتسم:- لا ما امزح انتي انخطبتي والولد مايعيبه شي بس يبيله من يسال عنه شوي يتاكد
ريناد بحزن:-ومن بيسال عنه سعود وضعه مو زين ورائد طايش حتى حياته مانسقها..
سعود بتهجم:-وضعي وش ففيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريناد:-ماتقدر تمشي ونتعبك معنا بدون سبب حرام..
سعود:-وش تتعبيني انا اقد اركب سياره والسواق فيه يوديكم ويجيبكم صديقي بيجيبه بكره انا ابسال عن
الرجال واشوف وش ماتبون سالت عنه لاتحسسوني بالنقص وانا مو ناقص...
ام سعود تبتسم والدمعه بعينها:-الله يخليك وافرح فيك وفي اختك...
سعود:-.......................
ريناد من قلب:-آمييييييييييييييين
ام سعود:-شوفي هم معطينا مهله اسبوع فكري على راحتك وسعود لين سال عنه وشاف يستاهلك نتوكل على الله
ريناد زادت حيا وقامت من مكانها على الغرفه طيران..










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











دانه بزعل:-بدر
بدر وهو يناظر التلفزيون:-نعم
دانه:-خلنا نرجع من شهر العسل خلاص اسبوعين كفت
بدر يناظرها:-وليه ماعجبتك اجل؟
دانه بصدمه:-وش تقول يابدر؟؟؟
بدر:-ايه اكيد اكيد اللي بجوالك شفقانه عليهم وماتبيني صح لكن اسمعي بدر مايتخى عليه شي
دانه بنبره قهر:- تقول كلام مو فيني يابدر ليه؟؟؟
بدر يتسند ببرود:-لا ياقلب امك؟؟واللي سوته لؤلؤه مو غريب تصير اختها معلمتها
دانه:-وش سوت؟؟
بدر:-رائد صديقي ومعلمني بحركات لؤلؤه من اول ماعرفت عبدالكريم لحد مامسكها وضرب حبيبها اللي لعب
فيها لحد ما سحبها زي الخروف على بيته عشان يستر على اختك الشريفه
دانه بعصبيه:- بدر انت تعديت حدودك وقلت على كيفك اللي تبي وحطيت كلام من راسك وتتهمني بشي
موفيني واتهمت اختي بعد مو انا لحالي ولك وجه تبيني اجلس معاك دقيقه وش احساسك يابدر ها؟؟؟؟
بدر ببرود:-انا عارف تحركاتك فكري تلفين والا تدورين علي من هنا ولا من هنا والله لتندمين اعظم من ندم
اختك لؤلؤه

دانه تقوم وتدخل الغرفه وتقفل الباب وتبكي...
انقهرت حست انها ماوافقت على شخص يستاهلها
من اول مابدا يستدرجها بالمكالمات وهي قلبها نغزها

دانه تبكي:- ليه اخذك لييييييييه اخذ واحد كلمته حسبي الله عليك يابدر،،
بدر يضرب الباب:-افتحي يا اموره
دانه تصرخ:-مانيب فاااااااااااتحه الباب واعلى ما في خيلك اركبه
بدر بكل برود:-ولين مافتحتي والله اول ماتفتحينه تشوفين مايسرك يا زوجه بدر
دانه:-سوي اللي تبيه ماراح افتح الباب
بدر:-ورح اقولها لك من الحين بعد اسبوعين بتجلسين بهالجحيم اللي ماعجبك اجل تكلمين غيري افتحي الباب عطيني جوالك وبعدها مابيك
دانه:-تضل تشك فيني وماتثق فيني لانك تسوي الغلط لو انك ماتسويه ماشكيت فيني
بدر عصب:-دانه وصمخ يصمخك يالكلبه افتحي الباب يلله
دانه:-ما بفتحه وسوي اللي تبيه

بدر يدف الباب ويدفف لحد مافتحه بالقوه
يناظرها بعصبيه:- قلت لك اتقي شر الحليم اذا غضب وانتي ماودك بهالشي هاه ماتبين يا سيده دانه
دانه تصرخ:-اتركني مابيك طلقني خلاص طلقني
بدر يقرب ويشدها من شعرها:- اجل اطلقك ها؟؟اطلقك؟؟ كلي تبن واجلسي بذمتي مو بنت اللي
تمشيني..وجوال مافيه لك جوال من اليوم ورايح ويسحب جوالها منها بالغصب ويرميه من الشباك
دانه بهلع:-لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حيوان حيواااااااااااااااااااااااااااااان

بدر يرجفها ويضربها ويقرصها
ويشق ملابسها
ويمارس العنف معاها..
بدال الحب اللي تحول لعنف وبدون اسباب بعد..













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشا ترمي شنطتها من الشباك المطل على مزرعتها..
تكلم رزان:-رزان خشي من الجهه الخلفيه
شوفي البيت كبير ومن الشارع الثاني يسار مو اليمين باب مفتوح دايم خشي منه
رزان تخش هي وسندس ويناظرون يمين ويسار ومتلثمات
رزان بصوت خافت:-وبعدين..
رشا:-شفتي زاويه البيت اركضي ولما تمرين من عند الشبابيك دنقي لحد يشوفك.
رزان:-طيب اصبري—تناظر سندس—مري بس نزلي راسك...
ويركضون بشويش وهم منزلين روسهم عشان محد يشوفهم
رشا:-لفو يمين وامشي سيده بسرعه..
رزان:-اوكي—يلله سندس الحقيني—
رشا:-شنطتي قدام شوي خذيها انتي او سندس وبعلمك تجين تفتحين باب الغرفه..
رزان:- طيب خذي سندس كلميها وانا بجيب الشنطه وبروح للبيت
رشا:-بسياره ولا مشي
رزان:- لا بمشي..
رشا:- اوكي اسرعي وانتبهي احد يشوفك
رزان:-اخذي سندس باي..
سندس تاخذ الجوال:-وين اروح؟
رشا:-خشي الباب وارقي الدرج وبشويش—بالدور الاول—
سندس تطلع لفوق...:-وين الف يمين يسار وش اسوي..
رشا:-امشي لحد ماتلقين جناح يمينك باب بني ويده ذهبيه
سندس تمشي بشويش وتحاول محد يشوفها..
رشا:-تكفين دوري المفتاح لونه رصاصي وشكله سداسي من فوق دوريه بهالمكان لحد يشوفك بسرعه..
سندس بخوف:-طيب
سندس تبدا تدور بالمكتبه تفتح الدروج وتمد يدها فوق المكتبه تشوف فيه مفاتيح..









رزان تسحب الشنطه وتمشي بهدوء للبيت واجواء ابها مخليتها ماودها توصل للشقه..
عبايتها كتف ومتحجبه..
تشوف شكله للمره الثانيه وتنقهر وتكمل طريقها تحاول ماتخليه يعرفها
....:-اوووووه انطردت من البيت اجل..
....:-ههههههه ايوه شكلها كذا

يلحقها:-ها تجين ويانا يامزه ترا عادي مانضرك بس نسكنك..
تمشي وتسرع..
...:-تعالي والله مانسوي شي
تلتفت وهي معصبه:-استح على دمك ياقليل الادب بترضا احد يلحق اختك؟؟؟؟
....:-انكتمي ولاتجيبين اختي على لسانك
رزان:-خلاص انطم وخلني اروح
يسحبه صديقه ويقوله:-امشي لاتسوي لنا مشكله كبيره كلن يعرفنا..
...:-بعرف منهي بنته واعلمها اصول الرد انا ولد الـ××× بنت اخر زمانها ترد علي اجيب راسها واوطيها للارض
رزان تمشي وكانها ماسمعت لحد ماوصلت وقلبها طايح ببطنها....



سندس تناظر المفتاح وتتنهد:-اوووووووف واخيرا
وتركض وتروح تفتح الباب وتلقاها رشا وتضضضمممممها:-اشتقت لك
سندس بخوف:-بسرعه الساعه وحده وثلث
رشا بخوف:-اوف يلله يلله
ترجع رشا:-اصبري..
سندس:-بسسسرعه..
رشا:-تحط ورقه على السرير وتمشي..
وتركض هي وياها ويطلعون بسسسلام..


آم نواف جالسه عند التلفزيون وحسبته ضرب البنت او قتلها مستانسه..
فجاه تشوف احد يمر..
تناظر الشباك الكبيره باستغراب..
تروح لعنده وتناظر...
يمين
يسار
مافيه احد..!
ام نواف:-اكيد عقلي مع الهوجاس مضيع
ترجع وتجلس مكانها..
يدخل نواف ويبوس راس امه:-ها يمه جاهز الغدا؟؟
ام نواف بابتسامه:-ايوه ياولدي
نواف:-اوكي انا ببدل لبسي واجيب رشا وجايك
ويطلع فوق من الدرج حق الصاله...
مو الخلفي اللي هربوا منه ^-*

نواف يشيل الغتره ويحطها بالعقال..
ويروح ويبتسم بانتصار انه بيعلمها ويعدلها وتعيش صح معاه..
نواف يدخل بصدمه:-من فتح لها الباب؟؟كيف طلعت؟؟
يدور بههلوسه..
ويشوف الورقه على السرير"العب مع غيري خلاص انا رحت لاهلي"
نواف يتمالك اعصابه:-خلني اتغدا بروح اركب نفسي ذنب عليك..















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












خلصت تنظيف بيت زي كل مره وبدات تعتاد على هالروتين الممل
تحط العشا وتلبس قميص نووم وتلبس الروب...
تعدل شكلها من جديد بعد ماتعشت قبله ماتبي بدنها يتسمم من شوفتها له يكفي
التعذيب اللي شافته منه..وتتذكر كيف يعذبها كل ليله ولا يهمه
حزينه اولا
خلاص اعتادت
وقررت تسعده
على حساب تعاستها..
ابتسمت على هالقرار اللي حست بسهولته..

تسمع صوت الباب اللي عطا قلبها ضربات متسارعه بخوف..
يجلس ويتغدا ويناظرها:-وش عندها ست هانم ماتتغدا معاي؟؟
لؤلؤه:-لان ست هانم تنسد نفسها لما تشوف العم رائد
رائد:-صبرك خلني اتعشى بس..
يتعشى ويخلص
وتغسل المواعين بس جلست هالمره بالمطبخ تبي تطول

جلست على الطاوله ورجلها تهز خوف
ماتبي تواجهه او تقابله..
تقوم بخوف وحاسه انه بيضربها من كلمته..
رائد منسدح على السرير واول ماجات يقوم على حيله ويروح لها ويحط يده على خصرها ويسحبها يقربها فيه مره..
يشد شعرها بيده الثانيه على ورا وبين رقبتها
لؤلؤه بوجع:-رائد اتركني..آآآه
رائد بعنف:-اجل منسده نفسك؟؟؟منسده نفسك..؟؟؟مو معي تقولين هالكلام فاهمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لؤلؤه ودمعتها تطلع غصب:-طيب رائد واللي يرحم والديك اتركني
رائد:-مابرحمك لو برحمك مارحمت حبيبك كروم قبلك يالكلبه..
لؤلؤه تبكي:-طيب اتركني...
رائد يسحبها من شعرها:-ويرميها بقوه على السرير...
تتكور لؤلؤه على نفسها وتبكي...
رائد:-فكي الروب يلله
لؤلؤه تبكي ولا سمعت له
رائد يصرخ:-بيصير لك شي اقوى لو مانفذتي كلامي يلله
لؤلؤه تجلس على حيلها بضعف وتفك الروب...
ويبدا يطفشها حياتها اكثر ف اكثر...



إنتهى الجزء..

آبي توقعات :(

انتظروني بالجزء ماقبل الاخير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الثاني و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

يــوم جديد...

خلصت روز من تجهيز اغراضها ووائل رايح لدوامه يستاذن بحكم وفاة اخته..
روز تدق على ريمان
ريمان:-اهلين روز
روز:-كيفك ياريمان واحشتني
ريمان:-انا اكثر ياقلبي وش مسوية انتي؟؟
روز:-يوووه خبر فجعني الله لايفجعنا على حبايبنا
ريمان بخوف:-ايش الخبر؟؟؟؟
روز:-ماتت ريم
ريمان :-ريم السم ماغيرها
روز:-ايه الله يحسن خاتمتنا يقول وائل اول ماجا لقيتها بالشقه ميته وجسمها اسود اسود ماميزتها الا بشعرها
ريمان تشهق:-الله لايفجعنا ويحسن خاتمتنا..
روز:-انا قلت لوائل بنروح نسكن عند خالي وخالتي ماعندهم احد حرام يجلسون وجهزت كل ملابسي وبنروح
ريمان:-ايه والله فيك الخير احسن لك
روز:-كنت بجيك امس تخيلي نسيت الجوال ورجعت جيت بطلع الا ووائل جا قلت ثاني يوم بس خفت يوم
شفت وجهه مخطوف ومحزن بالمره قطع قلبي..
ريمان:-الله يصبر اهلهم يارب..
روز:-امييييين ويعوضهم خير
ريمان:-سعودي يبكي الحين ابي اشوفه بكلمك وقت ثاني
روز تبتسم:-طيب ياعيوني باي
ريمان:-بايات..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::













تصحى ليوم جديد يتعقبها..

وتبدا تسوي الفطور على اوامر السيد رائد

سوت فول مدمس ولزوم تقطع البصل وشوية عفسه

تخلص وتصحيه يفطر

يجلس يفطر ويناظرها بنص عين:-ريحه البصل فيك مابيها فااهمــــــــــه؟؟؟؟

لؤلؤه بخوف:-طيب

رائد يصرخ:-قومي تروشي يلله

تقوم لؤلؤه وتاخذ لها شاور وتبكي تبكي بقهر على اللي سوته ووداها لطريق ماتمنت يصير

تطلع تمشط شعرها وتطلع بالصاله تشوف وش صار له لقته رايح وكل شي عقبه حوسه

ترتب كل شي وتجلس تشوف التلفزيون..

تناظر التلفون

تنط له تتصل على دانه بس مغلق جوالها..

تتنهد بقهر وتجلس غصب عنها عند التلفزيون..










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











رشــآ


تلبس فستان الى تحت الركبه واسع ومناسب للبيت..
تستشور شعرها سيراميك..
نامت امس قبل مايجي نواف ماغير ناظرته من بعيد وهو نايم وتطلع تفطر
تنزل تلقى ابو نواف وام نواف على السفره :-صباح الخير يبه—وتبوس خده تبي ترفع ضغط ام نواف—
تجلس وتبدا فطور
ابو نواف بحب:-تاخرتي ننتظرك وقلنا شكلها نامت خلنا نفطر
ام نواف:-صحيتي نواف..
رشا:-لا مابصحيه هو دايم يصحى لحاله
ابو نواف:-كيفك اليوم
رشا بفرحه:-استانست كثير انا ابنادي خواتي بالمزرعه بدال مانروح منتزه وكل شي هنا حلو
الا وينزل نواف
ابو نواف يكمل ولا اهتم لوجود نواف هو ورشا:-حلو ناديهم واستانسوا ومحد شايفكم
رشا:-يالبى دنيتك وربي..
ابو نواف يقوم وهو شبعان ويبوس خد رشا:-بنتي حبيبتي انتبهي لنفسك اوكي لاتهملين روحك
رشا بحب لاهتمامه لها:- من عيوني وانت بعد
ام نواف بعصبيه وغيره:-لا لا شيلها احسن شييلها
ابو نواف يناظرها بطرف عينه..
نواف يناظر بغيره وده يذبحها...
وهي تتدلع تبي تجننه..
نواف يقوم وهو معصب:-حمدلله يلله مع السلامه
ام نواف:-الله معاك ياولدي..
وتناظرها بقهر:-وانتي حسابك عندي يالبزر تشوفي
رشا:-عمري 21 مو بزر عشان تكلميني كذا
ام نواف:-اسكتي بس..
تقوم رشا وتجلس عند التلفزيون..
وتحط قناةة mbc2 وتلقى فيلم مصاصي دماء
تجلس بحماس وتناظره
تجي ام نواف وتجلس جنبها وتسحب الريموت:-مانشوف هالخرابيط احنا
رشا تسحب الريموت:-انا خذيته قبلك ماعلي منك..
ام نواف:-قلت هاتي احترمي الاكبر منك..
رشا:-قلت لك مافيه الفلم توه بدى وانا ابي اشوفه وجلست قبلك هنا
ام نواف وهي معصبه:-انكتمي وهاااااااااااتي
رشا تصرخ اقوى:-قلت لك مااااااااااااااااااااااابي..

تنزل نوره بصدمه:-وش فيكم خير وش هالصراخ
رشا:-قولي لامك زي ماني محترمتها تحترمني
نوره:-يابنت الناس طسي فوق
رشا ماتتكلم الا بصوت عالي:-قلت لك ماني طاسه كيفي حره وش دخلكم..؟
نوره:-لاتخليني انفلت فيك واستاثم فيك
رشا تتكتف وتقول باستهتار:-ها وش بتسوين يلله
نوره تسحبها وتبي تضربها
رشا تصااااااارخ وتسحب نوره من شعرها وتفك شعرها تخربه
ونوره تعكش شعر رشا
رشا بصراخ وهجوم تدفها تجلس على بطنها وتبده تعكش شعر نوره..
يدخل نواف ويشد راسه منهم كل وحده تضرب بالثانيه
ويسحب رشا قوه ويسسسحبها قوه يالله سحبها ويبعدها قوه
وتقوم نوره وبوعيد:-طيب يالمعفنه يالكلبه..
رشا وتبي تروح تضربها ويمسكها نواف يشدها..
نواف يسحبها قوه:- تعالي..

يدخلها الغرفه يدفها قوه على السرير..
تقوم تجلس وتحط رجل على رجل وتهز رجلها بقوه:-خير وش عندك؟
نواف يجلس جنبها ويتنهد:-رشا خلاص انتي مصختيها بقوه بعد
رشا ترفع حاجب:-وليه ياحظي؟
نواف:-خلاص بطلي هبل احنا تزوجنا مو مثل اول
رشا تناظره:-انا ماطلبت منك تتزوجني يالكذاب وانا ابروح عند خواتي عليت قلبي انت واهلك ما عشت زين
ماغير ابوك الله يحفظه ماقصر معي بشي ولا كان طسيت ماجا الا من يوم
نواف:-ابوي مالك شغل فيه وخلاص اعقلي واكسري الشر وكل شي نصلحه
رشا:- ايش تصلح رح لزوجتك الحامل بس وتطمن على ولدك
تقوم وتطلع شنطتها وتفتحها وتبدا تحط فيها الملابس..
نواف:-بتكسرين الشر؟؟؟
رشا باصرار:- لا
يقوم نواف ويسحب المفتاح حق الغرفه ويقفله عليها:-يلله اطلعي الحين
رشا تصرخ:-نوااااااااااااااااااااااااااااااااااااف حيوان حيوان بجد

تجلس وهي معصبه وتهز رجلها بتوتر.. وقهر
تتصل على رزان..
سندس:-الوووو
رشا:- اهلين سندس وين رزان اجل
سندس:- رزان راحت تجيب اغراض من السوبر ماركت..
رشا:-ياربيه مقهوره ياسندس
سندس:-ليه وش فيك؟
رشا:-مجهزه اغراضي بعد ماهاوشني وقفل الغرفه علي وطلع
سندس:-ياربي منه حيوان مايتوب
رشا:-هذا كيف له يتوب مايحس اصلا
سندس ماعليكي منه بس قولي لي متى بيرجع ويفتحها لك؟
رشا:-وين بيرجع متاخر الساعه وحده ونص
سندس:-لقيتها الحل
رشا:-وشو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سندس:-بنجيك رسمي وتعالي معانا
رشا:-لالا عندي لكم خطه ثانيه واسهل..
سندس:-وشو؟؟
رشا:-اسمعي..












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::














نوران بقهر:-يمه خلنا نرو على باريس وش فينيسيا هذي؟؟؟

ام مازن:-يانوران كم يوم ونرجع اخوك حاط اسبوع

نوران:-فينيسيا شهر عسل لعشاق مو صيفيه

ام مازن:- نوران يلله امشي ولا اجلسي لوحدك هنا

نوران تتنهد بقرف وتقول بداخلها:-انا مو ناقصه اقابل طارق انا مابي كلامه الزايد يالله من امي

وفجاه تشوف امها راحت وتلحقها بزعل

تركب الطياره وتحط راسها على الشباك..

وماغير تتذكر سعود وتنزل دمعه وتمسحها بسرعه من عينها

تمنت ماعرفت الحقيقه وبقت معاه

بس الخيره فيما اختارها الله..





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






ام سعود:-وش هذي لؤلؤه سنعه بزود ولا اخوك مسوي فيها كذا؟؟
ريناد:-والله رائد واضح انه يذل فيها مذله شينه
ام سعود:-واذا يذلها ترى حرام عليه مالها ذنب يتركها وينهي الموضوع
ريناد:-يمه ولدك رائد مايحس ابدا والله مايحس..
ام سعود:- طيب الله يغفر لعباده ليه هو يشيل هالنقطه السودا من حياتها ويبدا معاها صفحه
جديده واذا مااتابت يتركها تروح الله يستر عليها
ريناد:-يمه ماصدق يلقى وحده يسحبها زي الخخروف ببلاش..ولا شكله ناوي يجيب عيال..
ام سعود:-ووين له يصرف على عياله وهو توه حتى ما ثبت دوامه
ريناد:-يمه هالولد قلت لك مافكر يحس..
ام سعود:-لا بيحس ولازم اوضح له هالامر جد انه مايستحي يذل بنت الناس على حساب انه يستمتع

سعود جالس بكرسيه ويفكر والحزن مرسوم على وجهه ومبين
وهم يحكون وفوق هذا ماسمع ولا حرف
كله هواجيس يتمنى نوران ترجع له لو مو زوجه على الاقل تكون بجنبه ويبتسم لوجودها
لكن القهر حدهم على المفارق..

ام سعود:-ريناد انا ابقولك موضوع قداام اخوك
ريناد باستغراب:-وشو الموضوع؟
ام سعود:-واحد ولد حلال اسمه خالد الـ*** خطبك
ريناد تنزل راسها:-وش هالحكي يمه تمزحين انتي؟
ام سعود تبتسم:- لا ما امزح انتي انخطبتي والولد مايعيبه شي بس يبيله من يسال عنه شوي يتاكد
ريناد بحزن:-ومن بيسال عنه سعود وضعه مو زين ورائد طايش حتى حياته مانسقها..
سعود بتهجم:-وضعي وش ففيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريناد:-ماتقدر تمشي ونتعبك معنا بدون سبب حرام..
سعود:-وش تتعبيني انا اقد اركب سياره والسواق فيه يوديكم ويجيبكم صديقي بيجيبه بكره انا ابسال عن
الرجال واشوف وش ماتبون سالت عنه لاتحسسوني بالنقص وانا مو ناقص...
ام سعود تبتسم والدمعه بعينها:-الله يخليك وافرح فيك وفي اختك...
سعود:-.......................
ريناد من قلب:-آمييييييييييييييين
ام سعود:-شوفي هم معطينا مهله اسبوع فكري على راحتك وسعود لين سال عنه وشاف يستاهلك نتوكل على الله
ريناد زادت حيا وقامت من مكانها على الغرفه طيران..










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











دانه بزعل:-بدر
بدر وهو يناظر التلفزيون:-نعم
دانه:-خلنا نرجع من شهر العسل خلاص اسبوعين كفت
بدر يناظرها:-وليه ماعجبتك اجل؟
دانه بصدمه:-وش تقول يابدر؟؟؟
بدر:-ايه اكيد اكيد اللي بجوالك شفقانه عليهم وماتبيني صح لكن اسمعي بدر مايتخى عليه شي
دانه بنبره قهر:- تقول كلام مو فيني يابدر ليه؟؟؟
بدر يتسند ببرود:-لا ياقلب امك؟؟واللي سوته لؤلؤه مو غريب تصير اختها معلمتها
دانه:-وش سوت؟؟
بدر:-رائد صديقي ومعلمني بحركات لؤلؤه من اول ماعرفت عبدالكريم لحد مامسكها وضرب حبيبها اللي لعب
فيها لحد ما سحبها زي الخروف على بيته عشان يستر على اختك الشريفه
دانه بعصبيه:- بدر انت تعديت حدودك وقلت على كيفك اللي تبي وحطيت كلام من راسك وتتهمني بشي
موفيني واتهمت اختي بعد مو انا لحالي ولك وجه تبيني اجلس معاك دقيقه وش احساسك يابدر ها؟؟؟؟
بدر ببرود:-انا عارف تحركاتك فكري تلفين والا تدورين علي من هنا ولا من هنا والله لتندمين اعظم من ندم
اختك لؤلؤه

دانه تقوم وتدخل الغرفه وتقفل الباب وتبكي...
انقهرت حست انها ماوافقت على شخص يستاهلها
من اول مابدا يستدرجها بالمكالمات وهي قلبها نغزها

دانه تبكي:- ليه اخذك لييييييييه اخذ واحد كلمته حسبي الله عليك يابدر،،
بدر يضرب الباب:-افتحي يا اموره
دانه تصرخ:-مانيب فاااااااااااتحه الباب واعلى ما في خيلك اركبه
بدر بكل برود:-ولين مافتحتي والله اول ماتفتحينه تشوفين مايسرك يا زوجه بدر
دانه:-سوي اللي تبيه ماراح افتح الباب
بدر:-ورح اقولها لك من الحين بعد اسبوعين بتجلسين بهالجحيم اللي ماعجبك اجل تكلمين غيري افتحي الباب عطيني جوالك وبعدها مابيك
دانه:-تضل تشك فيني وماتثق فيني لانك تسوي الغلط لو انك ماتسويه ماشكيت فيني
بدر عصب:-دانه وصمخ يصمخك يالكلبه افتحي الباب يلله
دانه:-ما بفتحه وسوي اللي تبيه

بدر يدف الباب ويدفف لحد مافتحه بالقوه
يناظرها بعصبيه:- قلت لك اتقي شر الحليم اذا غضب وانتي ماودك بهالشي هاه ماتبين يا سيده دانه
دانه تصرخ:-اتركني مابيك طلقني خلاص طلقني
بدر يقرب ويشدها من شعرها:- اجل اطلقك ها؟؟اطلقك؟؟ كلي تبن واجلسي بذمتي مو بنت اللي
تمشيني..وجوال مافيه لك جوال من اليوم ورايح ويسحب جوالها منها بالغصب ويرميه من الشباك
دانه بهلع:-لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا حيوان حيواااااااااااااااااااااااااااااان

بدر يرجفها ويضربها ويقرصها
ويشق ملابسها
ويمارس العنف معاها..
بدال الحب اللي تحول لعنف وبدون اسباب بعد..













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشا ترمي شنطتها من الشباك المطل على مزرعتها..
تكلم رزان:-رزان خشي من الجهه الخلفيه
شوفي البيت كبير ومن الشارع الثاني يسار مو اليمين باب مفتوح دايم خشي منه
رزان تخش هي وسندس ويناظرون يمين ويسار ومتلثمات
رزان بصوت خافت:-وبعدين..
رشا:-شفتي زاويه البيت اركضي ولما تمرين من عند الشبابيك دنقي لحد يشوفك.
رزان:-طيب اصبري—تناظر سندس—مري بس نزلي راسك...
ويركضون بشويش وهم منزلين روسهم عشان محد يشوفهم
رشا:-لفو يمين وامشي سيده بسرعه..
رزان:-اوكي—يلله سندس الحقيني—
رشا:-شنطتي قدام شوي خذيها انتي او سندس وبعلمك تجين تفتحين باب الغرفه..
رزان:- طيب خذي سندس كلميها وانا بجيب الشنطه وبروح للبيت
رشا:-بسياره ولا مشي
رزان:- لا بمشي..
رشا:- اوكي اسرعي وانتبهي احد يشوفك
رزان:-اخذي سندس باي..
سندس تاخذ الجوال:-وين اروح؟
رشا:-خشي الباب وارقي الدرج وبشويش—بالدور الاول—
سندس تطلع لفوق...:-وين الف يمين يسار وش اسوي..
رشا:-امشي لحد ماتلقين جناح يمينك باب بني ويده ذهبيه
سندس تمشي بشويش وتحاول محد يشوفها..
رشا:-تكفين دوري المفتاح لونه رصاصي وشكله سداسي من فوق دوريه بهالمكان لحد يشوفك بسرعه..
سندس بخوف:-طيب
سندس تبدا تدور بالمكتبه تفتح الدروج وتمد يدها فوق المكتبه تشوف فيه مفاتيح..









رزان تسحب الشنطه وتمشي بهدوء للبيت واجواء ابها مخليتها ماودها توصل للشقه..
عبايتها كتف ومتحجبه..
تشوف شكله للمره الثانيه وتنقهر وتكمل طريقها تحاول ماتخليه يعرفها
....:-اوووووه انطردت من البيت اجل..
....:-ههههههه ايوه شكلها كذا

يلحقها:-ها تجين ويانا يامزه ترا عادي مانضرك بس نسكنك..
تمشي وتسرع..
...:-تعالي والله مانسوي شي
تلتفت وهي معصبه:-استح على دمك ياقليل الادب بترضا احد يلحق اختك؟؟؟؟
....:-انكتمي ولاتجيبين اختي على لسانك
رزان:-خلاص انطم وخلني اروح
يسحبه صديقه ويقوله:-امشي لاتسوي لنا مشكله كبيره كلن يعرفنا..
...:-بعرف منهي بنته واعلمها اصول الرد انا ولد الـ××× بنت اخر زمانها ترد علي اجيب راسها واوطيها للارض
رزان تمشي وكانها ماسمعت لحد ماوصلت وقلبها طايح ببطنها....



سندس تناظر المفتاح وتتنهد:-اوووووووف واخيرا
وتركض وتروح تفتح الباب وتلقاها رشا وتضضضمممممها:-اشتقت لك
سندس بخوف:-بسرعه الساعه وحده وثلث
رشا بخوف:-اوف يلله يلله
ترجع رشا:-اصبري..
سندس:-بسسسرعه..
رشا:-تحط ورقه على السرير وتمشي..
وتركض هي وياها ويطلعون بسسسلام..


آم نواف جالسه عند التلفزيون وحسبته ضرب البنت او قتلها مستانسه..
فجاه تشوف احد يمر..
تناظر الشباك الكبيره باستغراب..
تروح لعنده وتناظر...
يمين
يسار
مافيه احد..!
ام نواف:-اكيد عقلي مع الهوجاس مضيع
ترجع وتجلس مكانها..
يدخل نواف ويبوس راس امه:-ها يمه جاهز الغدا؟؟
ام نواف بابتسامه:-ايوه ياولدي
نواف:-اوكي انا ببدل لبسي واجيب رشا وجايك
ويطلع فوق من الدرج حق الصاله...
مو الخلفي اللي هربوا منه ^-*

نواف يشيل الغتره ويحطها بالعقال..
ويروح ويبتسم بانتصار انه بيعلمها ويعدلها وتعيش صح معاه..
نواف يدخل بصدمه:-من فتح لها الباب؟؟كيف طلعت؟؟
يدور بههلوسه..
ويشوف الورقه على السرير"العب مع غيري خلاص انا رحت لاهلي"
نواف يتمالك اعصابه:-خلني اتغدا بروح اركب نفسي ذنب عليك..















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












خلصت تنظيف بيت زي كل مره وبدات تعتاد على هالروتين الممل
تحط العشا وتلبس قميص نووم وتلبس الروب...
تعدل شكلها من جديد بعد ماتعشت قبله ماتبي بدنها يتسمم من شوفتها له يكفي
التعذيب اللي شافته منه..وتتذكر كيف يعذبها كل ليله ولا يهمه
حزينه اولا
خلاص اعتادت
وقررت تسعده
على حساب تعاستها..
ابتسمت على هالقرار اللي حست بسهولته..

تسمع صوت الباب اللي عطا قلبها ضربات متسارعه بخوف..
يجلس ويتغدا ويناظرها:-وش عندها ست هانم ماتتغدا معاي؟؟
لؤلؤه:-لان ست هانم تنسد نفسها لما تشوف العم رائد
رائد:-صبرك خلني اتعشى بس..
يتعشى ويخلص
وتغسل المواعين بس جلست هالمره بالمطبخ تبي تطول

جلست على الطاوله ورجلها تهز خوف
ماتبي تواجهه او تقابله..
تقوم بخوف وحاسه انه بيضربها من كلمته..
رائد منسدح على السرير واول ماجات يقوم على حيله ويروح لها ويحط يده على خصرها ويسحبها يقربها فيه مره..
يشد شعرها بيده الثانيه على ورا وبين رقبتها
لؤلؤه بوجع:-رائد اتركني..آآآه
رائد بعنف:-اجل منسده نفسك؟؟؟منسده نفسك..؟؟؟مو معي تقولين هالكلام فاهمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لؤلؤه ودمعتها تطلع غصب:-طيب رائد واللي يرحم والديك اتركني
رائد:-مابرحمك لو برحمك مارحمت حبيبك كروم قبلك يالكلبه..
لؤلؤه تبكي:-طيب اتركني...
رائد يسحبها من شعرها:-ويرميها بقوه على السرير...
تتكور لؤلؤه على نفسها وتبكي...
رائد:-فكي الروب يلله
لؤلؤه تبكي ولا سمعت له
رائد يصرخ:-بيصير لك شي اقوى لو مانفذتي كلامي يلله
لؤلؤه تجلس على حيلها بضعف وتفك الروب...
ويبدا يطفشها حياتها اكثر ف اكثر...



إنتهى الجزء..

آبي توقعات :(

انتظروني بالجزء ماقبل الاخير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::الجزء الثالث و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::
مآقبل الاخير..

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،
رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

**آلفصل الآول**

رشا تصحى بهدوء وحريه

هالمره مو زي كل مره

تلقى نواف جنبها ساحب عليها بالنوم

او بتنزل تشوف ام نواف تسمعها كلام زي السم

تروح تاخذ شاور

تستشور شعرها

تطلع تجهز الفطور مع سندس ورزان

رشا:-صباح الخير

بصوت واحد:-صباح النور

سندس:-يلله وزعي الاكل على الطاوله

رشا تبتسم:-ياربيه واحشيني بالحيل..

سندس:-والله انتي اكثر يالله

يجلسون على الطاوله كلهم ويبداون الفطور

رزان:-وش رايكم نرجع الرياض نغير جو

رشا:-والله فكره فكره كثير حلوه

سندس:-ونروح لريمان نشوف ولدها الجديد و

رشا بصدمه:- جابت طفل؟؟؟؟

سندس:-ايوه وسمته سعود لها اسبوعين الحين والده

رشا بهدوء:-يحليلها الله يوفقها..

رزان:-خاطري اشوف ولدها رافضه الدبه ترسل صورته تقول تعالوا شوفوه

سندس:-ايه والله صارت ام

رشا تبتسم

تخيلت لو انها مكانها وصارت ام

ولا بزواج وبالحلال

وكونت لها عائله صغيره

تمنت اهلها حولها ويفرحون لها

مو تتخذ خطوات ماتدري هي بتوديها للطريق الصح او الغلط

يرن جرس الشقه

رشا تقوم:-بشوف مين..

سندس ورزان:-اوكي..

رشا من ورا الباب:-ميييين؟؟؟

نواف:-افتحي انا نواف

رشا تحط يدها على قلبها:- خير وش تبي؟؟؟

نواف:-احسن لك تفتحين الباب نتفاهم

رشا:-نواف وش تبي؟؟

نواف:-رشا افتحي مابي احد يسمعنا

رشا تتنهد تتمالك اعصابها وتفتح الباب وتبعد تخليه يدخل المجلس وتجلس:-خير وش عندك؟؟؟

نواف هدا لما شافها بخير:-ايش الهربه هذي اول؟؟؟ثاني شي انا ابيك ومابتركك لاني تركت اهلي والكل عشانك

رشا بضعف:-نواف كذبتك قاهرتني وبقلبي للحين

نواف:-تكفين انسيها ولك وعد مني اني اعوضك كل ماتبين

رشا:- طيب مثل ماتبي لكن بشرط

نواف:-امريني

رشا:-ابروح للرياض اسبوع اغير جو وارجع لك وضعي اوكي طيب؟

نواف ماوده لكن يبيها باي طريقه:-من عيوني وزي ماتبين

رشا:-.................

نواف:-احبببببك

رشا تبتسم بخجل وكانها بدات ترجع لايامها معاه..













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









روز مع ام وائل واقفه معاها..

حزنت على حال ام وائل بالذات ان بنتها وضناها توفت

مهما كانت بنتها لو سوت وش ماسوت

ماقصرت معاها بشي..



إليوم بالنسبه لهم اخر يوم للعزا

وراحوا كل اللي يعزون

ام وائل تضمها:-لاتناديني الا يمه لاتناديني خالتي طلبتك ابيك انتي بنتي

روز بدمعه شوق لاممها اللي ماتعرفها:-حاضر يمه وتضمها اقوى

يجلسون جنب بعض وبهدوء

ام وائل بابتسامه تفاؤل لوجود روز:-وربي انك فيك الخير مو مثل نور

روز باستغراب:-وش دخل نور الله يرحمها

ام وائل:- رغم انها تقرب لوائل وبنت عمه الا انها فوق هذا مابغت عمها ومرته

روز:-يعني مابغت تسكن وياكم؟

ام وائل:- مابغت تبي تستقل وترتب حياتها على قولتها

روز:-بالعكس ما منكم شر

ام وائل:-رغم ان ريم وقتها كانت متزوجه وبحملها مشغوله الا انها تبي الاستقلاليه

روز تعقد حواجبها باستغراب:-تمت ريم حملها ولالا؟

ام وائل:-تممت وولدت وجابت بعد بنت بس يوم طلقها زوجها خلت لبنت مع ابوها

روز:-وليه؟

ام وائل:-ماتبي ازعاج اطفال على قولتها

روز:-الاطفال احباب الله .. – تتنهد – ما اقول غير الله يرحمها

ام وائل:- آميــــــــــــن..

يدخل وائل ويسلم ويجلس..

وائل يناظر روز:-روز باقي لك اغراض بالشقه هناك اجيبها

روز:-لا ياعيوني مابقى شي؟

وائل:-طيب بروح انام شوي ارتاح مانمت من يومين زين

ام وائل:-نوم العوافي ياولدي.



روز تقوم:-بالاذن ياخالتي..

ام وائل تبتسم لها:-اذنك معك يامي

وتروح فوق تلحق وائل

روز اول مادخلت ماتدري كيف تقوله الموضوع

روز بتردد:-وائل

وائل وهو توه بينسدح:-هلا

روز بربكه:-امممممممم

وائل يناظرها باستغراب:-وش فيك قولي

روز:-وائل ابيك تجيب لي شغله

وائل:-شنو الشغله؟


روز بخوف:-مدري وش اقولك..

وائل:-لاتخافين قولي وبجيبها لك


روز:- وائل انا ابغى............................................












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












يــــــــــــوم جديد



فينيسيا..

ام مازن:-ها نروح لمعرض طارق؟

نوران بعدم رضا:-لا مابي

ام مازن:-ترى اسبوع هنا ونروح باريس مثل ماتبين

نوران:- لا هنا ولا هناك ما ابي اروح للمعرض حقه

ام مازن:-طيب امشي نتمشى بفينيسيا نتفرج

نوران باستغراب:-ليه تعرفينها؟

ام مازن:-المرشد السياحي بيورينا كل شي

نوران:-شي حلو وطيب..

ام مازن:-يلله البسي

نوران تقوم وتبدل ملابسها تلبس لها بلوزه لنص الفخذ فضفاضه على بنطلون مو ضيق مره وتظفر شعرها

على جنب

وتطلع هي وامها يتمشون بكل مكان..

المرشد عند نافذه روميو وجولييت وعليها اوراق ملصقه كثيره:-هذي نافذه روميو وجولييت كان يكتب لها

الاشعار والحين الكل يكتب اللي يبيه هنا باي ورقه واي شي بخاطره للي يحبه..

....:-هلا هلا خالتي ام مازن نورتوا فينيسيا والله

ام مازن تلفت وتبتسم:-طارق؟ اهلين وسهلين كيفك

يمد يده يسلم على ام مازن وتسلم عليه..

يمد يده يسلم على نوران ولا مدت يدها

ينزل طارق يده بخيبه ويبتسم:-مو مشكله كيفك نوران؟

نوران ســــــآكته

ام مازن:- ماعليه ياولدي

طارق:-ماقلتي لي ياخالتي وين بالسعوديه ساكنين؟

ام مازن:-بالرياض وانت؟

طارق:-ماعندنا احد وشغلي هنا بقيت هنا عشان الشغل ومعاي امي وحيدها

ام مازن:-الله يخليكم لبعض..

طارق:-خالتي ممكن اكلمك بموضوع؟

ام مازن:-تفضل

طارق يسحب ام مازن ويكلمها بعيد عن نوران..





نوران جالسه تتتفرج وتدور بالمكان..

تعبت وجلست

ماتدري ايش تسوي..

امها بعيده عنها شوي معع طارق وماحبته مع انها ماشافت منه شر..

جات في بالها فكره

ورح تنفذها وغصب عن امها لو مارضت..

ترجع ام مازن مبتسمه:-يلله نكمل نلف ولا نروح للمعرض لانه يبيني اروح المعرض

نوران تمسك اعصابها وماتبي تشد كاميرتها عشان ماتكسرها من العصبيه..

نوران:-يلله














::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











رشا وهي وخواتها يجهزون اغراضهم

يرن الجرس

رشا تنادي:-سندس رزاااااااااان افتحوا الباب..

رزان:-ميييين؟

....:-افتحي افتحي

رزان مستغربه وكان الصوت مر عليها من قبل

تروح وتلبس عبايتها وتتحجب وتفتح الباب وتشهق وتحط يدها على فمها

....:-اجل مسويه عفيفه شريفه وانتي بنت شوارع..

رزان انصدمت وسكتت

.....:-ياست رزان تركي مايخفى عليه شي فاهمه؟؟؟؟

رزان ساكته باقي من الصدمه...ما استوعبت انه عرفها

تركي يكمل:-خير وش مسكتك كذا احكي؟

رزان تتنهد بصصبر وتتخصر:-ومن جبرك تجيب معلوماتي او تسوي مشكله؟

تركي:-انا مزاجي وفاضي وماوراي شي أي خدمه؟

رازن تناظره باحتقار وتقفل الباب يدف الباب

تركي:-ماخلصت كلامي ياانسه لا باقي اصبري اخلص

رزان:-وش تبي مني وش سويت لك انا ها؟؟؟

تركي يبتسم على جنب ويروح

رزان بخوف تقفل الباب وتدخل وهي كانها تايهه



رشا:-وش فيك مين جاي؟

رزان تجلس بخوف وتسرد القصه

سندس:-مااشاء الله وانتي ولا همك وتوك تقولين..

رشا:-شوفي رزان شوفي سندس مارح اقدر ارجعكم معاي ابها ابقوا هناك كملوا تعليمكم وعيشوا حياتكم

زوروا خواتكم ماتجوني هنا الا بس للسياحه احسن لكم واحسن لي لان اللي تسوونه مو من صالحكم وهنا

احنا غرباء ومانعرف احد وهالشي مو زين..

شهاداتكم معاكم؟

بصوت واحد:-ايوه

رشا:-خلاص فلوس وعندكم مسكن وعندكم كل شي متوفر واي شي ينقصكم قولوا

رزان تتنهد براحه:-والله تسوين خير فينا

رشا:-ها جاهزه اغرااضكم مابقى شي على الطياره

سندس:-ايوه كل شي جاهز

رشا:-يلله بقفل انوار الشقه وانتوا طلعوا الاغراض..













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







نواف جالس وساكت

ابو نواف:-وين رشا مانزلت تعبانه

نواف:-لا يبه مو تعبانه بس.—ويسكت—

ابو نواف:-ها ايش فيها قول؟؟؟

نواف:-ابد قررت تروح هي وخواتها الرياض اسبوعين تغيير جو وبيرجعون..

ابو نواف:-وانا اقول وش مهديك ومسكتك اثاريك فاقدها

نواف لاشعوريا يبتسم...

ام نواف:-نواف

نواف:-نعم يمه

ام نواف:-متى ناوي ترجع احلام؟؟

نواف كشر من طاريها:-يمه كذبت علي كذبتين وتبيني ارجعها؟

ام نواف باستهتار:-وايش كذبتينها؟؟؟

نواف:-قالت لي انها عقيم..وقالت لي انها تحب غيري ومغصوبه علي وماتبيني..بعدين اعترفت انها عارفه

اللي بيني وبين رشا لا مستحيل انا ارجعها

ام نواف:- لا بترجعها وليه ماترجعها بتجيب لك الولد اللي يرفع اسمك

نواف:-عندي رشا ام عيالي تجيب لي اولاد وبنات وش بغيتي بعد؟؟

ام نواف:-البنت ماعجبتني انا ابيها من احلام

نواف:-احلام اول ماتولد ورقتها بتوصل لها انا مو ناقص مسؤوليات

ام نواف:-ايوه ساحرتك ساحرتك هالشينه ولا ايش محببك فيها لو سوت وش ماسوت عادي عندك ، ليه؟؟

نواف:-يايمه مالها شغل بحاجه لاتظلمينها..

ام نواف:-اجل مين الي له شغل ابوك ولا خواتك؟

نواف:-يمه انتي ضغطتي عليها بزود وجننتيها وخواتي كملوا الناقص تراهي مراه مثلكم تحس وتبكي وتتعب

وتتوجع مانقصها شي تبين بنت جماعتنا وانا ما ابيها وش اسوي انا ما ابيها يالله منك

ابو نواف يناظر ام نواف :-انتي ليه مايعجبك احد اصلا؟؟؟

ام نواف تتافف وتجلس وتصد عنهم..

نواف:-يبه

ابو نواف:-هلا

نواف:-يبه انا لازم اسكن رشا ببيت

ام نواف:-ايييييييييش ؟؟ أي بيت وش تقول انته؟؟ايه ايه تم سحرها تممته فيك هاللي مالها اصل

نواف ماسك اعصابه:-يامه انتي كسرتي ظهرها وعذبتيها رغم انها ماتشتغل الا ان كلامك سممها واتعبها

ام نواف تنفض يدها:-بكره تبين لك حقيقتها انت عميان تحب وبس

نواف:-ايش احب وبس هذي وش تقولي انتي؟

ام نواف:-ايوه ايوه والله مفعول السحر يلعب فيك

نواف:-وديني شيخ يقرا عليه ويشوف انا فعلا مسحور

ام نواف :-مايبيلها تفكير مسحور ونص

نواف يتنهد بصبر ويقوم:-يلله انا ابروح انام مو طايق جلسه كلامها يسم بدني مع السلامه يابه

ابو نواف:-الله معاك

يروح نواف ويناظر ام نواف:-انتي ماتتوبين من خرابيطك سحر ومدري ايش؟؟ايش الهبل؟؟انتي عجزتي
وانهبلتي..

ام نواف:-خلها تلعب فيكم..ماكون سعده اذا ماصارت مخلصه منكم بعد

ابو نواف يضحك على شكلها ويقوم:-بروح مشوار تبين شي اجيبه لك؟

ام نواف:-انته طلعاتك كثيره ايش عندك؟؟؟

ابو نواف يسكت ويضحك على وسوستها

ام نواف:-ايه وش تسوي من ورايه

ابو نواف:-كل خير يلله باي

ويطلع قبل ماتحكي وتغثه زود..











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








ريمان

جالسه مع طفلها تتسلى معاه

وتشوف التي في

يدخل مازن مبتسم ومروق...

يجلس جنبها ويبوس خدها وياخذ الطفل يبوس خده ويعطيه اياه

ريمان:-الله يديم السعاده وش مسعدك؟

مازن:-ياعيون مازن انتي.؟كيفك اليوم عساك احسن؟

ريمان:-حمدلله احسن بكثير كلها كم يوم واخلص

مازن:-كم باقي لك

ريمان:-ثلاث ايام او اربعه

مازن:-ابي اول ماتجي امي اخذك معايا واوريك اياها مع سعوودك

ريمان بفرحه:-جد؟؟؟ متى بترجع ؟؟

مازن:-على اخر الاسبوع

رييمان تتنهد وحست الحياة بدات ترجع لها وبدات بعد تتقبل مازن..

مازن يسمع المؤذن يقيم للصلاه يقوم :-بروح اصلي يلله باي

ويروح بدون ماينتظر ردها..

ريمان بابتسامه:- الله يديمك لطريق الحق والصح..



يرن جرسها استغربت..

من بيجي هالوقت

ريمان:-راح يصلي توها مابعد خلصت الصلاة










تروح وتفتح الباب وتصرخ بفرحه:-رزااااااااااااااااااااااااان سنـــــــــــــــــــــــــــدس..



وتضضضضضضضضضضمهم بقوه

رزان تمسح دمعة فرحتها وتبعد:-هذي رشا...

ريمان تسلم عليها:-ادخلوا يلله

يدخلون كلهم

يجلسون مع بعض

ريمان بفرح:-الله يحييكم ويخليكم..منورين ولله

سندس:-فديتك وربي واحشتنا

رزان وهي تناظر الطفل:-جيبي العبه جيبي

رشا تبتسم:-وش سميتيه؟

ريمان:-سعود

سندس:-الاسم اختيارك والا اختيار مازن

ريمان:-مازن

سندس:-بتنفصلون ولا بتبقي معاه؟

ريمان:-هو تاب ورجع لربه ودايم يطلب مني اسامحه وانا ادعي ربي ييسر لي اموري ويختار لي الطريق الصح

رشا:-خلك معاه ولما تشوفين غلط كبير منه اتركيه

رزان تبوس الطفل وتحطه بحضن ريمان:-الله يخليه لكي ارب

ريمان:-اميين..تعالوا المجلس عشان لو جا مازن مايستغرب..

رشا:-يلله بنات..

ريمان تقوم تروح عند الباب واول مادخل مازن تقوله عن خواتها

مازن بفرحه:-صدق؟هم بخير؟ حمدلله حمدلله يارب؟اذا يبون شي او ناقصهم شي لايردهم الا لسانهم..

ريمان وهي شايله سعود :- ماعليه خذ البيبي شوي معاك ابي اجلس وياهم واحشيني..

مازن ياخذه منها:-طيب قولي للخادمه تسوي لك اللي تبين..

ريمان:-اوكي..















::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::






لؤلؤه جالسه محزنه

كل ماجت تعدل بحياتها هو ينكدها بكلامه وبدنه اللي

ماتدري كيف تحملت هالروتين

اسبوعين عنده

وكل يوم نفس العله

ونفس الطفش

ولا طفش او تاب

مافكر بشي

اهم ماله يستمتع بالاكل والنوم

تتعب تنكسر يصير لها وش مايصير ماتقدر

لؤلؤه بخوف:-وش اقوله اليوم ياربي صعبه يقرب مني – وتشد على بطنها اللي وجعها—وتتذكر كلام نوران
المشروبات الدافئه بذا الوقت هي اللي تريحهم..

تروح وتشرب لها كمون وتاخذ لها بندول وتنسدح بتعب في كنب الصاله

تقوم بضعف وحيل منهد وترتب له الععشا وتاخذ حصتها من العشا وتروح المطبخ تاكل تغصب نفسها

عشان تعبها مايزيد – تتذكر امها – وتنزل دمعه حاره من عينها دمعه قهر واهمال من امها

ماغير تفتخر فيها بدون ماتنصحها وتوجهها لطريق الصح

والسبب ورا مشاكلها راشد اخوها اللي اهان فيها لحد ماشبع

توقعت بتكسر راسه وتفضحه وتجيب ريم لعند الباب تقول عن راشد

بس هي جابت عارها لاهلها وراشد مختفي

يدخل رائد يصارخ يناديها

تقوم وتناظره بضعف

رائد يجلس ياكل وخلص

كالعاده تغسل المواعين ووتقفل انوار المطبخ

رائد من غير نفس:-وليه ماجهزتي وين مخك يشتغل ياست؟

لؤلؤه بخجل منزله راسها:- ما اقدر هالايام

رائد يقرب:-وش ماتقدرين

لؤلؤه:-لانني تعبانه

رائد:-الالغاز هذي ما ابيها اخلصي علي وقولي

لؤلؤه وهي منزله راسها:-لان جاتني الدوره

رائد بكشره:-اهاااااااا..طيب طسي نامي بالصاله..مابي احد يتوجع علي هنا

لؤلؤه على طول تطلع ماصدقت على الله

تطلع من المخزن بطانيه ومفرش وتنام بالمجلس براحه وفرح والتعب مانساها..







إنتهى الفصل..



+


توقعاتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



::::::الجزء الثالث و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::
مآقبل الاخير..

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،








**آلفصل الثاني**







نوران تصحى الصبح على اصوات العصافير

تبتسم على جنب


تغسل وجهها وتمشط شعرها وتلبس لها فستان ناعم من الشيفون اللي باللون اللحمي لتحت الركبه وعليه

شوز كعبها صغير بنفس اللون وتفك شعرها الاسود اللي لنص ظهرها وتطلع لامها

ام مازن بابتسامه:-صباح الورد

نوران بابتسامه اوسع:-يلله نفطر؟؟

ام مازن:-ايوه ومره وحده اخبرك بموضوع

نوران:-افطر اول بعدين تقولينه

ام مازن:-اوكي..

تفطر بسعاده ونفس مفتوحه وتخلص وتمسح يدينها بالمناديل وتكمل شرب العصير الطازج

ام مازن وهي تمسح يدها:- نوران طارق خطبك

نوران تفتح عيونها بقوه:-مين مين؟وش يبي؟ لالالا انا ما ابغى زواج ابدا

ام مازن:-وليه ماتبين؟وش ناقصك هو عارف انك مطلقه وفوق هذا راضي ياخذك؟

نوران ترجع ورا وتتكتف وتناظر على جنب:-درى ولا مادرى ما ابيه

ام مازن:-وش عندك يابنت وش فيها لو ماخذتيه وش ينقص الرجال؟

نوران تناظر امها وتحط يدها على الطاوله:-يمه فكره زواج الحين مافكرت فيها اوكي؟؟ وبالنسبه لطارق

ماشفت منه شر صحيح لكن بنفس الوقت مو الرجال المناسب لي ابي واحد زي سعود بهيبته هذا كل موضه

يمشي معاها سبايكي طيحني ومدري ايش ما ابي ناس كذا

ام مازن:-انتي خبريه

نوران:-اسفه بس ما ابيه مو الرجال المناسب لي

ام مازن:-احمدي ربك انتي مطلقه جاك واحد حتى ماطلق ولاهو ارمل

نوران:-بحريقه انا ما ابيه وش المشكله؟بتعايريني ليش انا مطلقه ترى انتي السبب

وتقوم من عند امها

ام مازن تتنهد بصبر:-تعالي يانوران تعالي وين بتروحين

نوران راحت بدون ماترجع

تمشي بقهر وتبكي

تقطع الشارع وتجلس على الكرسي اللي بالحديقه المفتوحه

تناظر الاطفال اللي يلعبون

واللي ماسك الكلب ويمشيه معاه

والعشاق

والمسنين

نتاظر كل شخص

واللي جالسه وطفلها الصغير بحضنها

تبكي بقهر ليش امها رجعت تعايرها انها مطلقه

تمسح دموعها بيدينها وتمشي ماتبي احد يشوفها

تلف يمين ويسار

وتروح لشارع

وتتنهد بهدوء

تناظر يمين ويسار الناس تمر من عندها

وهي غريبه بينهم ماتعرفهم

واقف هزي الصنم

يبعدون عنها كل مامروا

بضيعه تبي تعرف وين راحت وكيف ضيعت نفسها


وجوالها وكل اغراضها نستها عند امها

ترجع من الطريق اللي مشته

بس اخطات بمكان ولفت شارع خطا

تمشي وتناظر باستغراب:-انا عند النهر

تناظر روعته والناس اللي تمر بالجسر اللي فوق النهر

تناظر القارب اللي فيه عشاق وشخص يعزف لهم واثنين بالمجاديف يمشون القارب

تبتسم

يلفح الهوا لفحه بارده طيرت شعرها

تلخبط بوجهها تبعده عن وجهها

تمشي وتضم نفسها من البرد

تناظر يمين ويسار

تذكرت انها محتفظه باسم الفندق..

تنادي وحده مرت من عندها وتقول اسم الفندق

تتكلم المراه ايطالي ولا فهمت شي وراحت نوران

نوران بقهر:-انا وييييييييييييييييين..

....:-أي مساعده؟؟؟

نوران تتنهد بعصبيه لما سمعت صوته:-نعم طارق

طارق:-ضايعه يانوران؟

نوران:- ودني على سبليندد فينس

طارق يمد يده:-يلله امشي معي

نوران:-رح انا جنبك مو لازم تمسك يدي

طارق :-طيب يلله

تمشي هي وياه ومقهوره

تحس احيانا انه يتدلع ببعض حركاته

نوران "تبيني يمه اخذ هذا الله يهديك بس شكله بعد اصغر مني "

اول ماوصلت تبتسم:-شكرا

طارق يمد يده:-العفو

نوران تروح وينزل يده بفشله

تنهد بصبر..

تروح نوران على الطاوله استغربت امها ماقامت

تاخذ شنطتها:-يمه بروح الجناح تبين شي

ام مازن روحيي بجيك

نوران:-طيب

تروح

ام مازن توقع الفاتوره بالدفتر وتقفله وتروح فوق لعندها

نوران فاتحه الباب وجالسه امام النافذه تناظر

ام مازن تدخل وتقفل الباب:-نوران وش احساسك؟

نوران تلتفت لامها:-يمه انا ما اشوفه رجل مناسب لي ماغلطت بشي انا

ام مازن:-وتبقين كذا ماتزوجتي؟

نوران:-يمه انا عندي قرار وابي اتخذه دام الله رازقنا

ام مازن:-وايش قرارك

نوران:-سعود اروح انا وياه نسافر رحله علاج

ام مازن بصدمه:-انهبلتي انتي مو زوجك

نوران:-ولد اختي ومن حقي اعالجه وش المشكله.؟

ام مازن تتنهد وهي واصله معاها:-كذا يانوران تضحين عشان ولد حرام

نوران بقوه:-حفيدك يايمه

ام مازن تسكت وبقهر:-بكره تعرفين بكره؟

نوران بلامبالاة:-وش فيه؟

ام مازن:-نرجع السعوديه لا باريس ولا تبن مايثمر فيك شي..

وتطلع بدون ماتنتظر رايها

نوران بقهر:-حسبي الله ونعم الوكيل











::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










يا منيتي

يا منيتي يا سلا خاطري

وآنا حبك يا سلام

ليه الجفا ليش تهجرني

وآنا حبك يا سلام

-------------------- ∞♠∞------------------



دانه جالسه بالغرفه

حابسه نفسها يوم كامل

تشرب بالمويه وبس

ماتبي عذاب

قفلت الباب هالمره وحطه الطاوله وراه

عشان مايجي يحاسبها

بدر يضرب الباب:-دانه جهزي اغراضك بنرجع للسعوديه فاهمه بكره سفرتنا واغراضي ابي اجهزها

دانه:-بجهز اغراضي ولما اخلص رح اطلع وسوي اللي تبي

بدر من غير نفس:-بسرعه يلله


دانه خلصت تجهيز وتطلع هي وشنطتها وتفتح الباب

يناظرها بدر:-طيب يادانه خلنا نرجع بوريك شغلك

دانه تتحجر الدموع بعيونها وتممشي قبل لاتبكي..

بدر يدخل ويصك الباب

يجلس على السرير


جلس يفكر باللي سواه

بدر:-انا وش سويت فيها؟ بكرهها فيني؟ هي كانت ماتبي المكالمات وغصبتها وكلام وسخ بعد؟

ليش اسيء الظن فيها انا..ياربيه ظلمتها..لو تبي غيري ماجلست معي طول الوقت وتركت احبابها وجاتني

يالله اخطيت معقوله انا..! او ظني بمحله..آنا اسات الظن اللي حبيتها..لازم كل شي يتصلح مايبقى كذا

يجهز اغراضه ويطلع


يناظرها جالسه على السرير ووجهها تعب من الارق والحزن..

يجلس جنبها :-دانه

دانه تناظر التلفزيون ولا ردت

بدر بهدوء واصرار:-دانه كلميني والله انا اسف والله اسف

دانه:-على ايش؟

بدر:-دانه انا اخطيت واسات الظن فيك وحطيت كلام مفروض مايصير فيك والله اسف والله انا طايش وعقلي

تفكيره منحرف سامحيني تكفين..

دانه تناظره والتعب بعيونها واضح:-مسامحتك – وترجع تناظر التلفزيون— فيه شي ثاني تبيه؟

بدر انقهر من برود احساسها تجاهه فضل السكوت لانها ماتنلام من اخر مره سواها فيها..

يقوم من مكانه ويقول لها:-انا رايح انام فكري على راحتك وسفرتنا بكره

ويروح للغرفه


دانه بقهر:-مدري اسامحك عشان قلبي ولا اترك المحبه على جنب والا اخليك













::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










..:-عجزنا نحدد هويته

..:-انا لقيت طريقه تحدد هويته

..:- وكيف ترى كم له بالمستشفى عندنا يمكن حوالي 10 شهور

..:-عطوني البصمه حقته انا اعرف صديقي بالاحوال بيحدد هويته ونعرف من ولده ووين يسكن ونوديه

يدخل عليهم:-السلام عليكم ياشباب..

..:-جابك الله

..:-ليه؟؟

..:-عندنا واحد له مده وابتلشنا فيه اصيب بشلل كامل ولا يتكلم ولا شي

..:-وش المطلوب مني؟

..:-انك تحدد هويته ببصمه

..:-طيب وينه فيه هو؟؟؟

..:-بالمستشفى تعال معي

..:-يلله نروح على المستشفى..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









جالسه تحتسي الشاي وبكل برود


بناتها ارتاحت منهم

الحين مهمتها راشد تدوره وتعرف وينه فيه

ماتبي تخسر الولد..

ام راشد تسمع صوت الجرس يرن..

استغربت من هالوقت بيرن الجرس

لؤلؤه ماكله تبن عند رائد

ودانه ماخلصت شهر عسل

ولا بغت تكلم دانه ماصدقت ترتاح منها

تطلع برا تتكلم من ورا الباب..

ام راشد:-مين؟؟؟؟؟؟

..:-تعرفون راشد بندر الـ×××××

ام راشد:-ايه هذا ولدي

..:-الله يصبرك على المصيبه اللي بنقولك عنها

ام راشد بخوف:-ليه ولدي مات؟؟وش فيه قولوا.؟

..:-افتحي الباب خذيه

ام راشد:-وليه مايدخل لحاله

..:-ولدك مصاب بشلل كامل

ام راشد تشششششششششششششششششششهق بصدمه

..:-معليش ياخاله لله يصبرك على المصيبه افتحي الباب ندخله لك

ام راشد تفتحه وما قدرت تستوعب الصدمه

تشوفهم يدخلونه وهو مايتحرك من مكانه ماغير عيونه اللي تتلفت يمين ويسار

طلعوا بسرعه وقفلوا الباب وراهم


ام راشد تجلس على ركبها وتناظر وترتجف شفايفهم ودموعها تنهمر لا شعوريا على ولدها المصاب

بالشلل الكامل..

ماتدري ايش تسوي

وكيف تدبر امرها

خلاص الدنيا نتهت بالنسبه لها

ولدها ماغيره صار له كذا..

وش باليد اكثر

خلاص انتهت


هي تشوف حالها انتهت من اللي تناظره امامها

عشرة اشهر وهي تبي تعرف وين اختفى

ورجع لها مشلول شلل كامل..



تتنهد بقهر وتاخذه بكرسيه للداخل..

تمشي فيه

الحين وش بيسوي فيها ابو راشد

خافت منه

ماتدري ايش بيسوي فيها












::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::













ام وائل جالسه هي وابو وائل

ونفسيتها مع روز تحسنت

كثير تصبرها وتعطيها كلام تتفاءل فيه



ابو وائل:-وكيفك مع روز بهالبيت ان شاء الله مرتاحين

وائل يبتسم:-اكيد يبه ولا كان ماجلسنا معاكم نجلس لوحدنا بذيك الشقه وانتوا هنا مامعكم احد

ام وائل:-والله روز ونعم البنت والله ونعم البنت لاتفرط فيها لو صار وش ماصار

وائل:-لا الا روز عاد الله لايحرمني منها...





روز بفرحه تنزل وتصرخ:-وائل وااااااااااااااائل

وائل بخوف:-وش فيك

روز:-بجهاز كشف الحمل طلع لي النتيجه اني حامل

وائل بفرحه:-صدق؟حامل؟-- ويضمهاااااااااااااا بفرح وكانه ماشافها—

ام وائل بفرحه:-يارب تفرحكم ويتمم لكم على خير

روز بحيا:-تسلمين ياخالتي والله تسلمين

ابو وائل:-هاه خفي على نفسك لاتضرين روحك ولا تشيلي شي ثقيل

ام وائل:-هههههههههه مانسيت يابو وائل كيف جننتك لما حملت بوائل

ابو وائل:- بعد اول واحد يحق لي

ام وائل:-حمدلله الله يتمم لكم على خير ويفرحنا ويفرحكم

روز:-الاسماء عليكم

ام وائل:-ان شاء الله نختار لما تولدين

ابو وائل:-اختاروا انتوا ماعندنا اسامي


ام وائل:-ان شاء الله يجي المولود ونقرر ساعتها

وائل بفرحه:-اليوم عشاكم علي بمطعم السرايا وش قلتوا

روز:-لا لا بيجون مافيه رفض ابدا

ام وائل تبتسم:-جايين معكم مو مشكله










::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







لؤلؤه بعد ماجهزت الغدا وخذت اكلها واكلته

حست بتحسن عن اليوم اللي قبله

بس قهرها رائد من كرهه لها

كيف يكرهه ويستمتع فيها

نفسها تذبحه

خلاص هي تابت

ربي يغفر لعباده

ليه هو يكبر الموضوع اكثر

الكل له ماضي

وله اخطا وذنوب


والكل يخطىء

بس ليه لما نطلب سماح من البشر ترفض

ولما نطلب المغفره من ربي لو كنا اذنبنا للمره المليون يغفر لنا

انتوا بشر مثلنا خلقتوا وبتمشون من هالدنيا

كلنا عابرين بهالدنيا

وماغير نجمع الزاد والمتاع

تعبت نفسيتها من اللي تشوفه

تتمنى انه يطلقها وتريح من تعبها اللي تشوفه كل يوم

يجي يدخل ويتغدا

ويناظرها:-اجلسي تغدي

لؤلؤه:-شبعانه

رائد:-بتجلسين ولا كيف

لؤلؤه ماتبيه يمد يده عليها

تجلس وتاكل على خيف ونصه تلعب بالملعقه

خلص وقام

شالت كل شي ورتبت المطبخ زي كل مره



رائد يصـــــــــرخ:-لؤلؤه

لؤلؤه بخوف تجي مسرعه:-نعم

رائد وهو يدخن وينفث دخانه:-روحي وانتي طالق

لؤلؤه بصدمه

طلقها وخلاص

كل شي انتهى

مابقت بذمته

استانست

لكن

القهر بداخلها

على كيفه امشي

والله ما ارجع لك يارائد هالمره

تروح وتاخذ عبايتها وتطلع


وتوقف اقرب تاكسي يوديها بيت امها

تبكي بدون صوت

وجسمها ينتفض من الصدمه والقهر

ودموعها مغطيه عيونها

عباتها واسعه ومافيه نقاب غطوه على الوجه

لؤلؤه بصوت مبحوح من كثر البكاء:-وقف هنا

يوقف وتعطيه فلوسه..

وتنزل وهي تبكي..

تضرب الباب

تضربه

تفتحه الخدامه وتمشي

ام راشد تناظرها بخوف:-وش فيك انتي بعد؟؟؟

لؤلؤه وهي تبكي:-طلقني رائد

ام راشد انصدمت صدمتين باليوم..

لؤلؤه وهي تتذكر برودته وهو يطلقها:-يدخن ويكرفني وكسر ظهري والحين انا طالــــ -- ماتمت كلمتها الا

وهي طايحه مغمى عليها من التعب—

ام راشد تصرخ:-لؤلــــــــــــــــــــــــــــؤه

تصحيها وتنادي الخدامه تجيب مويه




بهاللحضه يدخل ابو راشد

يناظر لؤلؤه مرميه على الارض

وراشد مشلول

وعيونه بتطلع من الصدمه

ويصرخ:-نوااااااااااال يالكلبه

ام راشد وهي تنتفض:-ابو راشد اانا ماتوقعت صار للولد كذا انا كنت احسب

ابو راشد:-اطلعي من بيتي وانتي طالق يالحيوانه حتى تربيه صح ماتربين – ويصرخ اقوى – برااااااااااااااااا

ام راشد برجا:-تكفى مابي ارجع لاهلي انت عارف وش يسوون فيني تكفى انت طلعتني من العذاب تكفى

ابو راشد:- طلعتك ولا تتوبين وتربي عيالي زين اطلعي يلله شوفي لك احد يضفك..

ام راشد تبي تبوس يده ويبعد يده عنها

ابو راشد:-للمره الاخيره بتطلعين ولالا؟؟؟

ام راشد انقهرت :-ولؤلؤه

ابو راشد:- انا بدبر كل شي يالحيوانه طسي انتي يلله



ام راشد :-بروح اجيب اغراضي

ابو راشد:-مالك اغراض هنا حدك عباتك

ام راشد خلاص حست الدنيا وقفت بوجهها خلاص تقفلت بوجهها وتاخذ عبايتها وتطلع

ام مازن اختها مسافره وبدر مسافر شهر العسل

يعني غصب عنها ترجع تتربى من جديد





ماغير ترجع لاهلها تتأدب من جديد..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ريناد بفرحه لفرحه سعود:-الله لايحرمنا منك ياسعود

سعود بابتسامه:-ملكتك قريب يالبطه

ريناد خجلت زود

سعود يناظر امه:-يمه هو شافها شوفه شرعيه وش رايك الملكه والزواج سوا

ام سعود:-والله فكرتك سديده حفله صغيره وتروح مع زوجها

سعود:-وتعزمون اللي تحبون بس مو كل الحي

ام سعود:-ههههههههههههههههههههههههههههههه لا مو كل الحي

سعود:-يلله يمه بروح انام تبين شي

ام سعود:-انتبه لننفسك واذا بغيت شي نادي ريناد او انا

سعود وهو يوجه كرسيه للغرفه ويمشي فيه:-طيب

ام سعود تناظر ريناد وتضمها:- الله يوفقك ويسعدك

ريناد:-امييييين ويسعدك يمه









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشا بعد مارجعت للسوق

وكلهم يشوفون اللي اشتروه

سندس تجيها رساله على جوالها

تناظر وتصرخ بفرحه:-قبلوني بالجامعه قبلوووووووني

رزان وتجيها مباشره رساله وتفتحها وتصرخ:-وانا بعد يسسسسسسسسسسسس

رشا تبتسم:-الله يوفقكم يارب

سندس:-بفتح الموقع على الانترنت اشوف وش المطلوب مني

رزان:-بروح معاها

رشا وهي جالسه بين الاكياس وتتذكر نواف وتبتسم..

تاخذ جوالها وترسله



"لهفتيي لگ :

عيت تخخف /

يَ آككثر من

سكن بَ أقصىى

.. ضلوعيي♥ ♥"



يجيها رد سريع:-



"ااٺخخيلک ک '

فيّ ككل الأوقااٺ

ۈاشتااق"



تضم الجوال:-راجعه لك ياعيون رشا بس مو الحين..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







نوران تسحب شنطتها وتروح لامها

وبطريقها الحزن كاسيها

ماتبي طارق

ماشافت منه شر

بس مو المناسب لها

تبي واحد مثل سعود

هيبته تخلي الجميع يوقفون احترام له

هذا محد يهتم له كثير

وكل من بيشوفه مو ملتفت له او بيوقف لهيبته

نوران شخصيه تحب الهيبه

كيف تاخذ واحد حتى هي تصرخ بوجهه ويسكت

تمشي لحد ماوصلت لغرفه امها

وتخش بدون ما تضرب الباب

تشوف امها تصلي معطيه نوران ظهرها



جلست على السرير تنتظرها تخلص

تمر عشر دقايق

تمر ربع ساعه

نوران بخوف تحرك امها الا وهي طايحه عليها وتصرخ:-يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه







::إنتهى الجزء::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





::::::الجزء الرابع و الثلاثون:::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]::::::::::::

الاخيـــــــــــــــــــــــــر..

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،

رواية بنات في عالم الضياع،روايه بنات في عالم الضياع،رواية بنات في عالم الضياع كامله،



مازن بصدمه وهو يكلم بالجوال:-توفت؟؟؟؟

طيب طيب هدي هدي من روعك ياعيوني لا تجنني حالك اهدي انا بحجز وبجي لك باسرع وقت

اذكري الله اذكري الله انا جايك اليوم على طيارتها الخاصه

ياعيوني يانوران خلاص اهجدي

لاتبكي دمعك غالي علي

--تحمر عيون مازن وتنزل دمعه حزن—

ويتكلم بصوت مبحوح:-خلاص ابجي اليوم لك اذكري الله

انا الحين جاي باي..



ريمان بخوف تناظره:-وش فيك مازن وش صاير..؟

مازن:-انا ابروح ولما ارجع رح اقولك غصباً عني

ريمان بخوف:-انتبه لنفسك..

مازن يروح الغرفه يحط ملابس على السريع ويشيلها وياخذ جوازه وكل الاشياء اللازمه...







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









ˇ˛٭٭˛ˇ



וﺷﺗﻗتَ ﻟک ﯾῑﻟﻟيّ ﻋﻟىٌ ῑﻟﺑιل ﻣﻣرﯾتً

...........ۈﺟﻟﺳتُ ιﻓﮔر ﻓﯾک ﻣنً ﻏﯾر ﻣدرىيٌ

ﺣιۈﻟت ιﺳﻟي ﺧιﻁري ﻋﻧک ۈιزرﯾت

...........ﻗﻟﺑىيٌ ﻣﻋک ﻣﺷﻏۈل ۈﯾῑﻟﯾت ﺗدريّ









رشا جالسه وتقلب الجوال وفكرها بعيد


كله بنواف



وحشها على طول

هذا وهي ماتمت الا يومين

لو جلست اسبوعين وش بتسوي..؟

رشا تتكلم بس رزان وسندس مو عندها:-انا لازم اخر الاسبوع هذا اسافر له دراستهم بعد شهر

خلهم يرتبون امورهم وانا استقر وياه..

تتنهد بهدوء وتقوم تنادي سندس ورزان..

تروح تلقاهم على اللابتوب مجتمعات

رشا بنص عين:-وش عندكم.؟

رزان مبتسمه على جنب:-عرفت منهو ولده

رشا باستغراب:-منهو؟؟؟

رزان:-اللي جا للشقه وهددني

رشا:-وكيف عرفتي

رزان:- عنده حساب بالفيس بوك

وكتبت اسمه وطلعت لي نتايج كثيره بس عرفت انه حسابه من صورته

رشا:-هههههههههههههههه خليكي منه

رزان:-تعرفين منهو ولده؟

رشا:-من يكون

رزان:-ولد عبدالرحمن الـ××××

رشا تشهق.

رزان:-وش فيك بعد؟؟

رشا:-يامجنونه هذا ولد عم نواااااااااف

رزان بخوف:-من جدك

رشا:-ايه والله دايم يتصل عليه

رزان:-وليه يهدد ويتوعد بنات الناس لعبه عنده

رشا:-شايف نفسه زي نواف

رزان:-نواف شايف نفسه؟

رشا:-شويتين

سندس:-ههههههههههههههههه الله يشفيكم بس

رشا:-نواف يحق له يغتر اما تركي انا ما شفته عشان احكم

رزان:-لا والله احلى من زوجك

رشا بغيره:-ياسلام زوجي غير عنهم

سندس:-هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مجانين لا تذابحو بعد

رشا:-خاطري اروح السوق

سندس:-والله فكره نغير جو

رزان:-يلله امشوا نلبس









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









نوران تبكي بانهيار

طارق مارضى يخليها

كان معاها رغم انها كانت رافضه وجوده

كانت متحجبه ولابسه بالطو

جالسه بسويت امها اللي تناظر سجادتها اللي ماتحركت من مكانها بعد ماشالوها

تبكي وتشاهق

طارق ماوده دمعه تنزل منها

لكن ايش بايده

لو قال كلمه وحده تهزئه وتعصب عليه

وبدون اسباب

امها قدامها ماتت

ابوها قدامها مات

حست انها انتهت حياتها بفقدان امها

تمنت امها تفرح فيها

وتشوف احفادها

لكن ماحالفها الحظ

على الاقل ماتت موته حلوه وهي على سجاده صلاتها

يدخل مازن بعجله

تروح وتضمه بقوه وتبكي اكثر بحضنه

مازن يمسح عليها:-خلاص اهدي يانوران اهدي قدر الله وماشاء فعل

نوران وهي تشاهق:-معقوله امي قدامي ماتت معقوله

مازن بحنان:-نوران اهدي ياعيوني

نوران:-امي امي هذي راحت كذا راحت وتناظر السقف تدور حول المكان

تدور وهي وهي واقفه مكانها

تقول بهلوسه:- لا امي امي ماتروح قبل مانرجع – وتحكي كانها بزر—ايوه وامي بعد تقول نروح باريس

بعدها نرجع لا امي ما ترجع بدوني ماترجع بدوني وتبكي..

وتبدا تعيد كلامها وتبكي تبكي

مازن يتنهد ويضمها قوه يبيها تهدا

وقلبه يتقطع من شهقاتها

مازن يسحب الشنطه ويروح يمشي بكل هدوء وهو ضام اخته لصدره وتمشي معاه ماتشوف الطريق ماغير تبكي

حاله مايسر مايسر ابدا



يروح ينهي اجراءات الفندق


جثمانها وصلت السعوديه

ووصلت نوران وبالبيت تبكي بهلوسه

دانه وياها تهدي فيها

اول ماوصلت وعرفت بالخبر

دانه ثلاث صدمات جاتها المسكينه

وصابره ومصابره



وفاة ام مازن

طلاق لؤلؤه

طلاق امها

والرابعه

شلل راشد



{دعوه نوران شلته ولا حركته من مكانه ماغير عيونه يمين ويسار تتحرك}



دانه ماخوفها اكثر الا طلاق امها

كيف بتعيش

ووين بتعيش او وين بتروح

وبدر بيوريها شغلها

يكفي هي خايفه منه

هدوءه الي جاه

خوفها اكثر



ونوران مصيرها مجهول

مسكينه كثير..





مرت آيام العزا بسرعه

ونوران محبوسه بالغرفه

وكل ماطلعت تروح لغرفه امها تتحسسها وتقرب في كل ححته

وتتذكرها

قليل مع امها

بس الريحه ولا العدم

لكن راحت عند ربها

راحت لربها

توفت..

اللي كانت تضربها

اللي كانت تعذبها

وتسوي لها أي شي ماتحبه ولا ترضى فيه

راحت لربها يحاسبها على كل شي سوته.



ماقدرت تقابل اللي يعزون

ماغير دانه اللي قايمه بالواجب

حتى لؤلؤه مو معاها عشان ايام عدتها

نوران تمرر يدها على سرير امها وتقول بصوت ممتلي شهقات:-يمـه طلبتــ ـك دنيـ ـأي بـ ـدون ولا شـ ـي

يمــ ـه تعالي تعـ ـآلي مابي اضيع يمه

طلبتـ ـك يمـ ـه

آه يمه كلن عور قلـ ـبي بفعايله

آخـ ـآف اشـ ـوف شي ما تـ ـوقعته..

ساعديـ ـيني يمه
__ تتنهد بقوه وتغمض عيونها وتنهمر دموعها زي حبات الالماس تتواقع على الارض ومافيه من يمسحها

لها ولا فيه من يوقف معاها..كانت امها ظالمتها بس وعدتها تعوضها كل لحضه ندمت عليــها

لكن امها راحـ ـت بس وفت بوعدها

ولا ظــلمت بنتها وكانها حاسه ان الامانه بترجع لربها..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









ريناد بحب:- الله لا يحرمني منك ياسعود ويقومك بالسلامه

سعود يبتسم:-امين وهذا واجبي اختي ومن حقي اخاف عليها

ريناد:-اول مايجيني بيبي اسميه عليك سعودي

سعود:-معزك تكفيني عن السماوه ياعيون اخوك انتي

ريناد تقوم وتبوس خدده بشكر

سعود:- يلله عاد خذيتي مهرك تقضي لك اول شي لان زواجك بعد شهر

ريناد بفرحه:- ياعيوني والله مدري كيف اعوضك

سعود:-ياهبلا انتي اختي وش تعوضيني هذي؟

ريناد:-مدري بس احبك ياخوي

سعود:-وانا ابي اشوفك بفستانك الابيض ياعيون اخوك

ريناد:-لبى قلبك والله

تضممممه وهو جالس بكرسيه المتحركه

سعود بتفاؤل:-ان شاء الله قررت اتعالج هنا علاج طبيعي

ريناد:-بس بيطول بياخذ له مده

سعود:-عادي راضي

ريناد:-وبعدها نزوجك وش رايك؟؟؟؟

سعود يبتسم بخيبه:-انسي الزواج ياعيوني



ريناد تقرب منه وتجلس على ركبها عشان تكون وجه لوجه:-سعود ياعيوني الماضي راح مانقدر نرجع نغير

شي لا تخيب ضنونك لاتظن ان كل البنات خواتك او خالاتك هي مره ودرس لان امي ما اعترفت بالحقيقه

بس صدقني حب امي لك خلاها تسوي كل هذا مو بيدها



يرن جوال ريناد

وتروح مستغربه الاتصال اللي جاها

توقعت انه خالد

انصدمت وتقرا اسم المتصل بخوف:-نوران؟؟؟؟



سعود يناظرها..:-ردي شوفي يمكن فيها شي

ريناد ترد:- اهلين نوران

نوران وهي تشاهق تحاول توقف شهقاتها:- كيـ ـفك رينـ ـاد

ريناد:-صوتك ماطمني انتي كيفك

نوران تبكي ماتحملت

بكت بصوت عالي بكت وكانها تبي احد يسالها هالسؤال

ريناد بخوف:-بس بس حبيبتي قولي وش فيك لاتعورين قلبي

نوران وهي تبكي:-امي امــ ــي

ريناد:-وش فيها امك وش فيها؟؟؟؟؟

نوران:-ماتـ ـت

ريناد:-انا لله وانا اليه راجعون .. لاحول ولا قوة الا بالله

نوران بصوت مبحوح من البكاء :-ريناد طلبتك طلبه ابيك تجيني انا قلبي يتعذب ومحد وقف معاي دأنـ ـه

واقفه بالعزا وامها تطلقت طلبتك تعالي شوفي اللي صار لي..

ريناد:-ياعيوني لو مافيني الخير رديت طلبك انتي اختي وصديقتي ودنيتي جايتك الحين مسافه الطريق

نوران:-الله يخليك لي ولا افقدك


ريناد:-ابجيك بااااااااااااااي



سعود بخوف:-وش فيها ايش صار؟؟؟؟؟؟

ريناد بدمعه حزن على نوران:- خالتي ام مازن توفت – وتركض لغرفتها—بروح اجيب عباتي..

تلبس عبايتها وتروح لامها بغرفتها
ريناد:-يمه يمه

ام سعود خافت:- بسم الله عليك وش فيك:؟

ريناد:-يمه نوران امها ماتت ودقت طلبتني ما اردها واروح لها طلبتك يمه بروح

ام سعود:-بيطردونك ياريناد بيطردونك مافي روحه

ريناد بقهر:-يمه صديقتي واختي يمه بروح عشاني

ام سعود:-ولو انطردتي وش اسوي بك؟؟

ريناد:-يمه ابروح ولا علي منهم بكسر الدنيا لو مادخلوني

ام سعود:- طيب وانتبهي على نوران زين

ريناد تبوس راس امها وتروح بسسسرعه تنزل تركب السياره



سعود يروح ينادي السواق



يركبون وريناد يدها على قلبها

تخاف يردهم مازن

لكن ماتظن

ولو ردهم رح توريه شغله

ماراح تخلي صديقتها تتعذب قدامها

على حساب شخص مايهمه

قلبه قاسي

ولا يهمه أي شي بحياته

غير مصالحه

يكفي طرد امي

ويبي يطردني

انا بدخل واوقف معاها

ولو يصير وش مايصير





تنزل من السياره وتشوف الزحمه والداخل والطالع من القصر

يمشي السواق يدخل دوار البيت

يوقفها المكان اللي ينزلون فيه الحريم

تنزل وتدخل بسسسرعه

تعزي دانه

وتسالها بهمس:-وين نوران؟

دانه ببرود وحزن:- نوران فوق دوريها

ريناد:-وين القاها؟

دانه:-غرفتها يمين جناح بابه بني وسط

واذا مالقيتيها فيه غرفه امها جنب غرفة نوران بابين كبار افتحيها

ريناد:-طيب شكرا – وتروح ترقى الدرج الكبير بسسرعه–

تناظر بانبهار على البيت

لكن اغلى اهله سافروا

شمعة البيت سافرت

وهي جات تنقذ بنتها

تناظر باب ام مازن مفتوح

تروح بسرعه تشوف

لقت نوران مسندحه مكان امها وضامه المخده وتبكي وتنادي امها





نوران:-يمه بسوي لك اللي تبينه بس افرحي فيني—تبكي تبكي وتغطي راسها بالمخده—



ريناد تركض لها وتقومها وتضمها

نوران تبكي بشهقات:-راحت راحت ياريناد

ريناد :-ياعيوني خلي ثقتك بربك قويه كلنا لها كلنا بنروح محد باقي بهالدنيا غير وجهه ذو الجلال والاكرام



تجلس على حيلها نوران وتمسح بيديها دموعها

وتكتم شهقاتها..

نوران بهدوء:-ونعم بالله

ريحها فضفضتها لريناد

يكفي لقت من يوجهها ويوعضها ويصبرها

دانه ماقدرت تفضى

لان محد فيه يوقف بالعزا غيرها عند النساء

فصعبه

حاولت بنوران تنزل معاها بس رفض نوران خلاها تخليها براحتها

تنزل نوران مع ريناد

يستقبلون المعزين...وقفوا مع دانه..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::










صحت بتعب والمغذي بيدها

تناظر يمين ويسار

تذكرت كل للي صارلها

امها تطلقت

واخوها اصيب بشلل

وهي تطلقت

تتنهد بتعب وتحاول تنادي احد

لكن ماحولها احد

ينفتح الباب.. تناظر اللي دخل وتناديه بتعب:-يبه

ابو راشد:-عيون ابوك انتي كيفك الحين؟

لؤلؤه:-يبه لاتخليني ابيك دايم تحاول تكون واصل معاي

ابو راشد يجلس ويتنهد:-انا ابسافر امريكا لاخوك احاول اشوف له علاج اذا امكن يتعالج وراح اخذك تكملين

دراستك هناك

لؤلؤه:-واختي دانه
ابو راشد:-مع زوجها واذا تبي تجي تزورنا هي وياه


لؤلؤه:-يبه امي وش سويت لها

ابو راشد اللي نرفزه طاريها:- امك ماعندك ام فاهمه لاتقولين امي وامي خلاص انسي ان عندك ام

بعدين تسمينها على سوياها ام؟؟ شفتي وش سوت فيك؟بدال ماتستر عليك تفضحك زود وتصدق الغريب

وتكذبك..تسمينها ام؟؟

لؤلؤه بحزن:- انت عارف خوالي وش يسوون وجدتي حتى طاريهم ماتجيبه ولا تبيهم ولا تزورهم

ابو راشد باستهتار:-خلها الحين تبقى معهم بدال هالغيبه

لؤلؤه بخوف على امها:-تتوقع وش بيسوون فيها؟؟

ابو راشد:-ما اظن يسوون فيها شي بس يخلونها خدامه عندهم

لؤلؤه:-وهذا شي هين يبه؟

ابو راشد:-مجربه؟

لؤلؤه:-عشت شهر واحد مع رائد زيا لخدامه حتى ملابسي الزينه رماها وخلاني البس قمصان الخدامات ولا
البس ربع من ملابسي .. اكل وتنظيف وغسيل وكل شي تسويه الخدامه سويته..وفوق هذا يستمتع فيني
على كيفه ومتى مابغغى ليه؟ ماطلبت الستيره منه يوم يذلني...

ابو راشد:-حسبي الله على امك وعلى رائد..خلينا منهم خلاص – ويبتسم لها بحنان ويمسح على شعرها—

حياة الشقا يابنتي اللي جاتك هذي كلها انسيها

الحين رح تبداين معي حياه جديده وحلوه

وماراح ينقصك شي لو بغيتيه

واللي راح راح مانقدر نرجع شي

اذا غلطانه توبي لربك

واذا كنتي مظلومه ربي نصرك

ربك ماينساك..ظالمه او مظلومه

وكل شي يبلاك ربي فيه تكفير ذنوب..

لاتيأسين من رحمه ربك

وخلاص اعتبري كل شي انتهى من الحين..والصفحه بيضا وجديده

لؤلؤه تبتسم:-توكلنا على الله والله يكتب للي فيه خير..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









بعد آسبوع..



دانه تطلع من دورة المياه وانتوا بكرامه

وتروح تمشط شعرها

بدر يدخل عليها مستحي..

بعد اللي سواه فيها

ومايدري بتسامحه ولا بتطلب تنفصل منه

بدر بخجل من نفسه:- دانه

تلتفت دانه عليه

يناظر بملامحها حس انه مشتاق لها

ماكلمها من اول مارجعوا وصدمه وفاه امه خلته يزيد قربه من دانه وخوفه عليها

لكن تركها وصار ينام بعيد عنها

ماحب ينكد عليها

يكفي انها قامت بالعزا وتعبت كثير

دانه ببرود وهي ترجع تناظر المرايه وتمشط شعرها تاخذه على جنب..:-نعم

بدر:-انا اسفه..سامحيني يا دانه طلبتك سامحيني

دانه بلامبالااه وهي تناظر نفسها بالمرايه:-على وشو اسامحك؟

بدر:-دانه ما كنت اقصد اللي سويته والله ماكنت اقصد..كان الشيطان يوسوس لي شي مو فيك

دانه بهدوء:-بدر انت قذفتني واتهمتني بشي موفيني وانت شايفني جوالي ما اهتم له ولا امسكه كل شوي


خايفه تكشفني عشان تتوسوس علي ليه انت كذا يابدر—وبقهر—هذا وانا كلمتك عشان ماتقول لراشد

شي وفوق هذا مت عليك يوم تزوجنا بشهر العسل ذايبه على حبنا وادعي ان الله مايغير علينا وفجاه

كذا القاك تفتش جوالي..بعدين تبدا تتهمني وتتهجم علي بوحشيه – وتروح تقرب منه—بس انا يابدر

ماجيت اشبه امي..ما اسامح راح اسامحك رح ابدا معاك من جديد كل شي بتركه على جنب لكن خذها مني

كلمه وحده اذا شفت تبدا تشك فيني او تقذفني تاكد اني بسوي خلع بدون طلب منك

بدر ولاول مره يلين قلبه

مالان قلبه على احد

وفوق هذا يقهر الواحد ويخليه يعيش مظلوم

لكن هالمره

ماسوى نفس كل مره

اتكبر واخليها تترجاني

لا انا غلطت بحقها وقذفتها وتهجمت بكل وحشيه عليها

كيف ما اسامحها

بالعكس مالها ذنب بشي..

دانه:-بتعطيني وعد انك ماتكررها.؟

بدر يضمها باقوى ماعنده:-اوعــــــــــدك من كل قلبي كل شي صار انسيه الحين انتي مع بدر الجديد اللي

انتي تربينه مو هو يقول اللي مو فيك..

دانه:- محشوم ياولد خالتي من حينك تربيتك صح..

بدر:-الله لايحرمني منك...





يضرب باب غرفتهم

بدر يبعد عنها ويفتح الباب

بدريناظر نوران:-هلا نوران وش بغيتي..

نوران ببرود ماتغير من ايام العزا:-تعال انت ودانه مازن يبي يقول لنا حكي

بدر:-طيب

نوران تروح

ويقفل الباب بدر وينادي دانه

دانه:- هلا بدر

بدر:-يله امشي ننزل تحت يبينا مازن

دانه:-طيب..

تتحجب وينزلون تحت يجتمعون كلهم..


يجلسون

ومازن متوتر ولا يدري كيف يبدا كلامه..

نوران:-مازن الله يهديك قول وش فيك كذا مو على بعضك

مازن:-والله مدري كيف ابدا ومدري كيف بتتقبلون كلامي...

نوران:-قول انا وبدر ودانه مابه غريب

مازن:-ادري بس صيغه الكلام ماعرفت احكيها


نوران:- بالطريقه اللي تريحك ماعليك

مازن:-انا بصراحه بعد ما احترق القصر..اخذت اللي حرقته واغتصبتها بوحشيه..قررت تنتحر وخذت

الحبوب اللي بالمزرعه ولقيتها طايحه ومغمى عليها..وديتها اقررب مستشفى وعالجوها..

بعدها قالوا حامل..

حامل مني..


ماعرفت ايش اسوي..

ابتلشت وقررت اصلح غلطتي

توفت رنا الله يرحمها

بعد كذا تزوجت اللي حملت مني


ابي اصلح خطيتي

ما ادري كيف اصلحها


جلست بذمتي لحد ماولدت

وللحين بذمتي..

وفوق هذا

تبت ورجعت لربي

صرت اصلي

صرت ازكي واتصدق واستغفر

صرت فعلا مسلم قول وفعل

اول مسلم بالاسم

مسلم مختوم بديانتي وبس

تعلمت الاسلام وربي بدراستي وتبخرت مع الجانب السيء للي مشيت له

وعلمني عليه ناس الله لايعيدهم ويهديهم

علموني شي ومشوا

فعلا اصدقاء السوء صحبه للاسف خاطئه

لكن مو كلن بيتعض..

انا خلاص تزوجتها

وجابت لي ولد

وسميته سعود على طلبها ..




--فز قلب نوران لانها كانت تلعب باسواره يدها...—

مازن يكمل:-جيت ابقول لامي وكنت مقرر اقولها لما ترجع وبعدها توفت ولا عرفت..

انا ابي شي واحد بس

انكم تستقبلونها ولاتحسسونها انها ماعندها اهل

مافيه اجمل منها بعيني

ولا فيه احلى من اخلاقها..

كانت تبي تحرق الدمار اللي انا كنت بدمرها فيه

ومن حقها..



نوران بهدوء وبرود وجمود:-الله يحييها..

دانه بفرحه:-تنور القصر والله يكفي مدحك حببني فيها..

بدر:- الله يوفقك..

مازن:-الحين اللي يبي يروح براحته ماعاد عندي حكي اقوله..



نوران:-انا خاطري اسافر انا وسعود واعالجه بالخارج

مازن سكت..



نوران تكمل:-ايه حرام اهو اصيب بشلل وله علاج ..حرام اعذبه معاي ماله ذنب في شي..

ايوه ماله ذنب في شي.. الله يسامح وهذا ولد اختك قبل يامازن تكفى بسافر انا وياه رحله علاج

انا خالته وابزوجه بنت الحلال اللي تسعده بعد ايش فيها ؟





مازن:- لا يانوران والف لا

نوران برجاء:-ابزوجه اللي يحبها قلبه بس تكففى بسافر اعالجه..

مازن:-نوران انسي موضوع سعود

نوران:- لا يامازن اجل لاتجيب زوجتك

مازن:-هذي زوجه مو شي ثاني

نوران:-يعني انت صح وانا غلط لا يامازن لاتجبرني اتهور في أي شي طلبتك يامازن

مازن بعصبيه:-نوران وبعدييييييييين معاك؟؟؟

نوران بطفش من حركاته:-شوف يامازن ارفض ماهميتني بروح واسكن مع خالتي ام سعود وانت

خلك خلك هنا انت وزوجتك حتى طلب بسيط مو صعب تردني يامازن..خليك بهالقصر اللي مافيه الا انت

وزوجتك وبدر وزوجته والخدم ..—تقوم من مكانها—ماهميتني انا فقدت امي وابوي انت من متى

سالت عني من اول مهملني خلاص مع السلامه..

وتركض تطلع الدرج بدون ماتنتظر رد له



انصدم مازن من برودها واهمالها له

وانه ماهمها وافق او لا

كل اللي يهمها تعيش سعود بخير

رغم انها عرفت الحقيقه المره وفوق هذا رضت واقعها

فقدت امها وابوها

ومازن كان يبي يزوجها وبس

خلي طيرانه ينفعه

ماهمها رضاه او زعله لان الجنه مو تحت اقدامه..



تروح وتحط بشطنتها ملابسها

تاخذ جوازها واهم اوراقها وكل شي يخصها..

تنزل بشنطتها تسحبها وراها..

تمشي وتفتح الباب



مازن:- لحضه طلبتك لحضه...

نوران بدون ماتلتفت:-وش بغيت؟

مازن:-سكني اللي تبين وسوي اللي تبين بس لاتروحين طلبتك..عالجيه وسوي اللي يرضيك بس اجلسي..

نوران تبتسم على جنب بانتصار..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







ام سعود تشرب الشاي هي وولدها

وريناد معفوسه مع التصاميم

والفساتين اللي شرتها..

وتقوس

وتلقى الوسيع والضيقع

واللي يحتاج تقصير..



ملت وجلست عند امها..

ريناد بطفش:-فيه فساتين وسيعه برجع للمشغل يضبطونها..

ام سعود وهي تنزل بياله الشاي:-على راحتك لا تتطيرين مره..

ريناد:-طفشت من مصممة الهم هذي تلخبط بالمقاسات..



ام سعود:-وش فيك قدامك ثلاث اسابيع اذكري الله..

يدخل رائد ويسلم عليهم

ام سعود تناظره:-هلا بدال ماتجي لحالك جيب لؤلؤه معاك

رائد يجلس:-طلقتها

ريناد:-ياويلي طلقتها يامجنون

ام سعود بعصبيه:-وبنات الناس لعبه عندك

رائد وهو متضايق:-يمه انا مليت مارضيت اثق فيها حتى كاميرات مراقبه حاط ولا قدرت اثق فيها

ام سعود:-يووووه وتراقبها بعد يالمجنون؟؟؟؟

رائد:-وش اسوي ..—ويكشر – خلاص راحت بخيرها وشرها

ام سعود:-والله انها سنعه بس انت اللي ماتعرف قيمتها

ريناد:-ايه والله مايعرف ربعها حتى

رائد:-ما اثق فيها تبوني اخليها بس كنت ابي اعطيها درس واعلمها ان مو كل الرجال يدلعون

ريناد:-درس مو تطلق يالظالم..

رائد عصب:-فكوووووووني من سيرتها خلاص

ريناد:-بنفكك من سيرتها طيب؟؟؟ لكن عقوبتك عند ربك عظيمه يوم نقولك خلها بيجي من يستر عليها

ويرضى فيها وانت مو راضي

رائد بعصبيه:-وقسم بالله اوديك لزوجك مكفنه لو ماسكتي انطمي

ريناد خافت وسكتت

سعود يبي يقهره:- الله يشفيك يارائد..

رائد يقوم وهو معصب ويتحلطم ولو عليه ذبحكم من كلامهم

تعود عليها

ويبي يسوي عزيز نفس ويذل

وهو اللي انقهر بداخله..









::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







رشا وهو يفتح له باب الشقه نواف

تناظها بانبهار

واول ماخشت الغرفه

خلاص حست بالتعب من شافت شكل السرير مريح للنوم

نواف يحضنها من ورا:-وش رايك ياعيون زوجك

رشا بحب:-الله لايحرمني منك

نواف:-ها خلاص رضيتي

رشا:-حرام عليك راضيه فيك

نواف:-الله لايحرمني منك بس ياقلبي..

رشا من قلب:-اميييييييييييين

وتبعده وتروح

نواف:-وين؟؟؟؟؟

رشا:-بنام تعباااانه حيل

نواف:-طيب اوريك..

رشا على طول تنسدح وتنام...


وهو بدل ملابسه ونام

بس ماعطاها هالمره ظهره

حضنها وصاروا اقرب اكثر لبعضهم..

وانمحى الحزن من ملامحهم

وصاروا لبعض

وللابد..

=)





::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::








بعد مرور ست شهور..


روز تمشي بتعب وكرشتها سابقتها

ويزيد المها عن كل مره

روز ماتحملت:-ااااااااااااااااه

ام وائل تقوم لها :-بسم الله عليك فيك شي

روز وهي تحاول ماتبين انها تتالم بس اعترفت :-التعب يزيد يزيد

ام وائل:-يابنتي وائل بيجي الحين نوديك المستشفى نشوف يمكن فيه ولاده

روز بالم:-ان شـ ـآء الله

يجي وائل مبتسم وتذبل ابتسامته لما شافها تعبانه بالحيل..

وائل يروح لها :-وش فيك

روز تعض شفتها من الالم:-ودني المستشفى

وائل :- يلله يلله بجيب عباتك اجلسي

ويركض لفوق يجيب عبايتها ويلبس اياها..

تركب معاه وهي ماسكه خصرها من ورا



وائل يسرع بالسياره

ويحاول مايفقدها

تذكر نور

وجن جنونها

وصل لها لافضل مستشفى



ويدخلونها قسم الولاده

لانها بالشهر التاسع..

ورايح جاي

رايح جاي

عند الباب

خايف يصير لها شي

هذي عشقها ومات عليها

تقهره بعض الاحيان

وفوق هذا حبه لها يزيد

رايح جاي مايبي يفقدها..




تطلع الدكتوره بخوف:-محتاجين دم فصيله o

وائل بفزعه:-اانا دمي كذا

الدكتوره:-تعال نحللك وناخذ منك

وائل بسرعه:-يلله



خايف وحاط يده على قلبه

وحس الدنيا بيفقدها لو دنيته روز راحت

هالمره ذاب عليها ومات عليها وماراح يستوعب لوراحت انه بيعيش بدونهـآ



يطلعونها ويطلعون بنته اللي جابتها

بس هي للاسف في حاله غيبوبه



وائل يناظرها بقهر

ويناظر بنته اللي بيودونها الحضانه

يوقفها يناظر بشكلها النايم..وجها الاحمر الصغير..

وتمشي الدكتوره

ويدعي ربه مايفقد روز..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::







يرن جرس بيت ام سعود

تروح ام سعود تفتح الباب

بنتها تزوجت

مابقى الا هي ورائد وسعود

تفتح الباب تبتسم:-نوران؟؟؟

نوران تضمها:-وحشتيني ياخالتي..

ام سعود:-وانتي اكثر—تبعد تفتح لها طريق—تفضلي

نوران:-تسلمين..

تدخل هي وياها المجلس

نوران:-خالتي ودي اكلمك بموضوع

ام سعود:-تفضلي يابنتي بس بجيب لك القهوه

نوران:-ياخالتي لاتعذبي حالك عادي جايه اشوفك واكلمك بموضوع

ام سعود:-كيفك وكيف اهلك؟

نوران تبتسم:-حمدلله انتي ايش اخبارك والله واحشتنا كثير وحمدلله قدرت اتمكن واجيك

ام سعود:-يابنتي بقلبنا انتي ويكفي ريناد تعطيني اخبارك

نوران:-ريناد ماتكفيني عن امي الثانيه

ام سعود:-الله يخليك وافرح فيك

نوران:-الله لايحرمنا منك

ام سعود:-ماتقصرين

نوران:-خالتي انا جايه اكلمك بخصوص اللي صار لسعود

ام سعود باستغراب:-كيف يعني

نوران:-انا ابي اخذه معاي نسافر رحله علاج سنه وحده ويرجع لكم زي العسل

ام سعود:-الله يسعدك وسعود بيوافق توقعين؟

نوران بمزحه :-اذا ماوافق انا اوريه شغله

ام سعود تضحك بفرح على وجود نوران معاها..

رائد يدخل ويصارخ زي كل مره:-يمـــــــــــه يمـــــ......—يناظر نوران بصدمه ويرجع ينادي امه من ورا الجدار

نوران باعجاب على شخصيته اللي فيها مايملك من الهيبه..وبالذات بنيه جسمه بعد حمله للاثقال خلته بهيبته صح..


رائد باستغراب:-من هاللي تزور امي امي ماعاد يزورها غير ريناد..

يشوف ريناد تفتح الباب وتدخل..تناظره:-هلا هلا رائد وش فيك ادخل

رائد:-لا بس شفت امي معها وحده استغربت

ريناد:-وحده؟؟من بتكون لحضة بشوف وبرجع

رائد:-طيب بروح الصاله

يجلس يفكر بشكلها ويتعوذ من الشيطان..

كل ماتذكر لؤلؤه ندم تمنى انه على قوله امه..يادبها بعدين يحبها

كشر من هالطاري والتفكير وشغغل التلفزيون..



يسمع اصواتهم يسلمون عليها وتطلع..

نوران اول مافتحت الباب تلقى بوجهها سعود

سعود يناظر بشوق وفزه قلب..:- نوران؟؟؟؟

نوران تبتسم:-اهلين سعود – وتبعد تخليه يدخل—

يدخل سعود

نوران:-سعود

يوقف كرسيه بس ماعطاها وجهه:-نعم نوران

نوران:-اتمنى ماترد لي طلب

سعود:-تفضلي

نوران:-راح تقولك خالتي

سعود بهدوء:-طيب—ويروح—

ام سعود:-ماعليه يابنتي ماتوقع جيتك

نوران تبتسم:- لاعادي بس يارب مايخيب ظني

ام سعود:-مايخيبه ان شاء الله..



تركب نوران مع السواق لحد ماوصلوا

تدخل تلقى ريمان مع ابنها تروح تبوس ولد اخوها سعود ..

ريمان :-وصاني مازن اجلسك لحد مايجي لانه يبي يكلمك بموضوع..

نوران:-طيب اوكي..



جلسوا يسولفون لحد ماجا لعندهم مازن..

ريمان تشيل ولدها وتروح فوق هي ويا ولدها..



مازن يبتسم:-نوران انا ابي اقولك شغله

نوران:-قول

مازن:-طارق خطبك

نوران تتنهد:-مابتزوجه وانا رافضه

مازن:-وش الحاصل؟

نوران:-طارق مو المناسب لي يامازن يعني يمكن القى الافضل بس هو لا والله..

مازن يتنهد:-لاحول ولا قوة الا بالله

نوران:-ببقى مطلقة لكن بلقى الافضل منه

مازن:-بالتوفيق........يعني خلاص مافيه تغيير قرارات


نوران:-لا

مازن:-اللي يريحك..







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::












ريناد:-سعود شوف:-مالك الا شي واحد

سعود:-وشو

ريناد:- سندس خطبتها لك

سعود:-ومين سندس هذي؟؟

ريناد:-بنت جيراننا مقطوعه من شجره وقلنا لها عن حالتك ورضت فيك

سعود بفرحه :-من جدك رضت فيني؟؟

ريناد:-وتقول مستعده تسافر وياك وخل نوران تريح

سعود:- يارب ماتحرمني من هالفرحه

ريناد:-واختك بتجيب لك طفل يعجبك

سعود:-يعني انتي حاااااااااااااامل

ريناد بخجل:-ايوه

سعود:-يالف الف الف مبروووووووووووووووووووووووووووووووووك



رائد:-وش فيها لو اخطب نوران

ريناد:-لو وافقت مافيها شي

رائد يبتسم على جنب:-عادي توافق وش فيها لو ماوافقت

ريناد:-مطلقه

رائد:-وانا مطلق

ريناد:-اكلمها بالموضوع ونشوف...







::::::::::::::[رواية بنات في عالم الضياع..جريئه..رومانسيه..خيالية]:::::::::::::::::









سعود وسندس

ورحله العلاج بدات معهم وبدات ترتيب حياتهم للافضل..والسعاده تغمرهم...





نوران ورائد

هيبته حببتها فيه وطارق مجرد صديق ساعدها بتكمله طريقها بعد عثراتها..






روز ووائل..

وإنتهت الشكوك اللي بينهم وحبهم مع بعض بدأ وعاشوا بسعادتهم..





ريمان مازن..

وحياتهم مستقره وتقبلها لتوبته اكثر عشقها ومات عليها...





لؤلؤ

سافرت مع ابوها وكملت دراستها هناك..
ونست كل شي وبتصلح اخطائها..




راشد

صعب علاجه لكن باذن الله الشفاء محتمل..



رشا ونواف

والعقبات انتهت وربت ولد احلام وجابت ولد ثاني ومافرقت بينهم بشي..





رزان تركي..
رغم انه عرف حقيقتها بس عفتها وخجلها خلاه غصب ياخذها واهله راضين فيها..




أحلام
تزوجت احد اقاربها ومبسوطه معاه لان عشقهم من الطفوله باقي..





عبدالكريم..
ماغفرت له زوجته اخطاءه وقررت الانفصال والحضانه عندها..




ريناد وخالد..
وزواج وتكمله دراستها..




دانه بدر
والسعاده تملأهم والعقبات معاهم انتهت..





نتعلم من..

رزان ريمان روز سندس
الهروب من الواقع بلا هدف شيء صعب جدا..


------

أم سعود
الاعتراف افضل للحياه افضل فمهما احببت اعترف ولا تصمت على الحق..

--
ريـــم
ان الموت يأتي بلا موعد فالتوبه مفتوحه طوال الوقت فلنسرع اذا كنا مخطئين..

--
ام راشد
ان الشر مهما عاش له نهايه مؤلمه ويستحقها..

--

راشد
الانتقام بلا سبب او بلا ظلم يؤدي الى مهالك..

--

روز وائل

لولا الله ثم موت ريم والا انفصلوا..فلنضع الثقه باشخاص وثقت فينا من صدق قلبها..

--

مازن..
تاب الى الله ونال الحق والصحيح...

--
رشا نواف
التحدي كان والان قلوب تعشق بعضها فهو كذب من اجل حبه لها..

--

احلام
لاتكذب فالكذب خيبه لان العبره بالنهايه...

--
سعود
ليس الهوب من الواقع بهذه الطريقه فانظر عقاب الله فيك..






