
ألشخصيات ...

عائله محمد ( أبو فيصل )

محمد / أبو فيصل يشتغل في شركته وله بنات وأولأاد من زوجته فاطمه ...
فاطمه / أم حنونه طيبه على بنات وأولااد جابتهم من زوجها محمد ...
فيصل / الأبن الأكبر عمره 25 سنه يشتغل في الشركه مع أبوه خفيف دم وله حركات تضحك دايم يسعد اللي حوليه بخفه دمه مايحتاج أوصف شكله جميل ومملوح وشعره أسود رشيق القامه وله طول بارز جماله يحب أخته جود ولأيرد لها طلب ...
عبدالعزيز/ الأخ الأصغر من فيصل عمره 23 سنه يدرس بالجامعه تخصص طب له سنه ثالثه وسيم ومملوح وجماله في كل شي خادمه له أخلأاق عاليه ورومنسي وطيب القلب ماعمره أخذ على خاطره من حد ويموت في أمه ويميز شكله عيونه العسليه وبياض بشرته ...
سيوف / العمر 18 سنه تدرس بالثانويه سنه ثالث ثانوي جمالها مثل جمال بنت عمها أصايل عيونها واسعه ولها بياض نادر فيها وطيبه وحنونه على اخوها فيصل ...
جووود / أصغر من سيوف بمرحله وحده عمرها 16 سنه تدرس بالثانويه سنه أول ثانوي دلوعه تحب الصرقعه والأهبال أما عن جمالها ماينوصف شعرهااا قصير وناااعم ولونه أسود أما العيون مايله لرمادي واسعه فيها شبه شوي من أمها ...
سيف / توأم سيوف عمره 18 سنه يدرس بالثانويه سنه ثالث ثانويه فيه شبه كبير من أخته سيوف سيف مرايه لسيوف نفس البياض ونفس العيون ونفس الطيبه لأكنه يختلف في شي واحد شعره بويه وهذا اللي يميز سيف عن سيوف شعره ناعم بني اللون بالمختصر وسيم ...
....................
عائله فهد ( أبو سعوود ) ...
فهد / يشتغل مع أخوه بالشركه أبو فيصل حلأال فهد هو حلأال ابو فيصل ...
منيره / أم سعود وحيده امها من حيث البنات لها أخ واحد وهو أبو رائد ...
سعوود/ ولد عم عبدالعزيز واصدقاء بالحيل دايم مع بعض في كل شي عمره 22 سنه يدرس بالجامعه مع عبدالعزيز تخصصه علم نفس جميل بس مايوصل جماله جمال عبدالعزيز رومنسي وحنون جدا على اخته اصايل ...
اصايل / بنت عم سيوف وجود عمرها 18 تدرس بالثانويه ثالث ثانوي اخر سنه لها وتتخرج لها شعر طويل بالحيل ناعم وفيه قصه خفيفه بارزه جمالها ماشاءالله عليها قمـ14ـر مصور ولها عيون واسعه جذابه بلونها الأخضر الفاتح رومنسيه وتحب قراءه الأشعار وسماع الأغاني الكلأاسيكيه لها صفه دلوعه شويه ...
شمااايل / عمرهااا 21 سنه تدرس بالجامعه تخصصها انجليزي لها طول متوسط رشيقه شعرها قصير بالمره لونه أسود أما عن عيونها متوسطه ولونها اسود وتتميز بأنها مغروره بالحيل وتحب السفر ...
طلاال / العمر 20 سنه ولد عم عبدالعزيز وفيصل وسيف يدرس في ثاني جامعه تخصصه حاسب دلوع أمه وابوه وسيم وحلم كل بنت تتمناه ملأامحه جدا ناعمه طويل رشيق ويموت في عالم النت ...

....................

عائله خااالد ( ابو عبدالله ) ...
خالد/ يشتغل مع ابو فيصل بالشركه صديق ابو فيصل ...
بدور/ لها شخصيتها بالبيت لأكنها حنونه جدا على عبدالله وعهود وهديل ...
عبدالله / عمره 22 سنه صديق سعود بالجامعه ومعه بنفس التخصص لأكنه يختلف اختلاف واضح عن شخصيه سعود وعبدالعزيز اللي يميزه (عصبي) طويل القامه جماله طبيعي ...
هديل / العمر24 سنه جمالها مثل جمال لبنانيات طويله ماشاءالله عليها وجسمها حلو مورشيقه ولأدبه شعرها طويل لونه بني فاتح حنونه وتموت بالاطفااال ...
عهوود/ عمرها 16 سنه مع جود بنفس المدرسه والصف توأم روحها جميله رشيقه لها ملأامح حلوه طاقيه على لون بشرتهااا لون شعرها بني قصير دايم تجعده مصرقعه مثل جوود ...

.....................

عائله راشد ( أبو رائد ) ...
راشد /أخ أم سعود وله مجمع تجاري يديره ...
تغريد / أم رائد تشتغل مصممه ازياء ولها معرض في مجمع زوجها ( حركتات ) تحب رائد وسهر ومشعل ومومقصره عنهم بشي ...
رائد / عمره 20 سنه يدرس بالجامعه سنه ثانيه تخصصه حاسب مثل طلاال يموت بالنت شعره ناعم أسود عيونه واسعه لونهم مائل الى الرمادي ويحب الغز ( المغاااازل)...
سهر / عمرها 16 سنه تموت بصديقتها جود مثل جود خفيفه دم ومصرقعه جميله ماتحتاج وصف لااكنها بصفاتها كاتمه جمالها يعني مالها ومال البناات ...
مشعل / العمر 14 سنه يدرس بثاني متوسط يعشق شي اسمه بليستيشون وهوايته لعب الكره له صديق مافي غيره راح تتعرفون عليه من خلاال الأجزاء الجايه ...

...................

عائله مساعد ( أبو فراس ) ...
مساعد / اخو خالد ابو عبدالله ...
مساعد يشتغل بأرامكوالسعوديه أخ خالد ابو عبدالله لأاكنه من أم ثانيه بس مساعد يحب خالد اخوه ويحسه مثل أخوه اللي من امه وأبوه ...
جواهر / أم فراس سيده أعمال عندها مشغل للتجميل ومومقصره على زوجها وفراس تموت على فراس لأنه هو الوحيد وكل شي يتمناه يلقاه ,,,
فراس / عمره 21 سنه يدرس بالجامعه ماشاء الله عليه متفوق في دراسته تخصص انجليزي شعره سايح وناعم على وجهه حنون وطيب ويحب الطلعات ...

.....................
( البـارت الأول ) ...

الأختبارات على أبواب الطالبات وطلأاب المدارس وللنجاح طموح ...

( في بيت أبوفيصل ) ...
( في غرفه سيف ) ...
سيف باين عليه الخوف وفي نفس الوقت جاهز للأختبارات بس مايمنع الأرتباك والخوف فجاءه سمع صوت الباب ...
سيف / تفضـــــــــــل
ابوفيصل / السلام
سيف وهومرتبك وعدل جلسته / وعليكم السلام هلا يبه ...
ابوفيصل / وش لون الدراسه معاك ...
سيف بتوتر / الحمدالله وجاهز لها ...
ابوفيصل والفرحه مرتسمه على شفاته / الله يوفقك ياوليدي وياسيف لأتنسى باللي وعدتك فيه هالله هالله بالنتيجه ...
سيف / ماتقصر يبى الله لأيحرمنا من دعواتك وانشاءالله ببيض وجهك ...
أبوفيصل وهو مرتاح من كلام سيف وكان متوقع من العكس لأنه سيف عالمه النت وبس ...
ابوفيصل وهو واقف / يلا ياسيف وهويضرب على كتف سيف بحنيه دعواتي كلها لك ولخوانك ...
سيف / الله لأيحرمنا منك يايبى
أبوفيصل / عن اذنك وأنتبه زين ...
( في غرفه جوود )
الغرفه كانت في عالم وجوود في عالم ثاني ...
جوود وهي على السرير متسطحه تحاول تتصل على عهود يارب ترد مدري وينها فيه بعد كم محاوله حاولت فيها جوود الأاخر محاوله لها ...
عهود / هلا جوود
جوود بعصبيه / وينك فيه يالقاطعه وش دعوه حتى لو حنا منتجات دنماركيه هههههههههـ .....
عهود بضحكه / ههههـ والله انتي عارفه الأختبارات ولوعه الكبد هههههـ
جوود بضحكه / ههههههههههههـ اي صدقتي المهم ...
عهود بصمت / وش المهم ...
جوود ببرود / وش لنا وماعلينا من أختبار أول يوم ...
عهود بعصبيه / رياضيات ياحلوه ههههـ
جوود بتوتر / طيب طيب عهود في حد على الباب بقفل الخط اللحين وبعدها أكلمك ...
( الكل باين عليه التوتر والخوف والأرتباك والأجتهاد للوصول لنجاح الأ جوود الامباله الصرقعه والأهبال منسيها عالم النجاح ,,,
جوود اسحبت كتاب الرياضيات ومثلت بالبنت المثابره ...
جوود / تفضل ..
فيصل بحنان / ممكن أمسي على أحلى جود بالكون ..
جوود والبسمه أرتسمت على وجهها / ياهلأ فيصل نورت الغرفه بوجودك تفضل استريح ...
فيصل / عدوك الريح جود ماوصيك هالله هالله بالنسبه ...
جوود بضحكه / ههههـ لأتوصي يافيصل أنا جوود وراح تجيك النسبه 100 %
فيصل بضحكه عاليه / ههههههههههههههههههههههـ 100 % بالأول شوفي شلون أنتي ماسكه الكتاب ههههههـ هههههـ
جوود مفتشله / سوري بس من الأرتباك وش فيك ...
فيصل بضحكه / ههههـ أي الأرتباك باين عليك خليك من الجوال وكل ذا وهو عيونه على الأب توب وأنتبهي للمذاكره ..
جوود بجديه / أنشاءالله أنت تامر كم فيصل عندي ...
فيصل وهو واقف / مسح على راسها وعطاها بوسه عالطاير في الهوا ...

( في بيت فهـــد أبو سعوود )
الكل كان على طاوله الطعام لوجبه العشاء ...
أبوسعوود ونظرات عيونه على الكل / وين اصايل ؟
ام سعود بقله حيله / وش اسوي لها يابو سعوود موجايه تاكل ولأتشرب مثل غيرهااا ...
طلاال بخوف / وليه ؟
ام سعوود / ياعمري عليها الأتبي تجيب نسبه من كذا ماتاكل ولأتشرب ..
شمااايل قاطعت امها / اي اصااايل الكل يسأل عنها اذا غابت مش أنا محد يسأل عني ...
سعوود بحنيه / افااا مثل مااصايل اختنا أنتي أختنا بس هي الله يسامحها موجايه تاكل ولأتشرب ...
طلاال بتوتر / انا رايح لها ...
( في بيت خالد أبو عبدالله )
في الحديقه خارج البيت ...
عهود كانت تذاكر قاطعها عبدالله بصوتهااا ...
عبدالله وهو يحاول يخوف عهود / بــــــــــــــــــــــــم
عهود مخترعه / بسم الله وش اللي جابك هنا ...
عبدالله بضحكه / هههههـ ليه شايفه قدامك جني وبعدين اللي جابني عندك رجليا ..
عهود بضحكه / هههههههههههههههـ
عبدالله / عهود ذاكرتي زين ولأجالسه هنا تسوين لك براشيم عشان محد يشوفك ها ...
عهود بتوتر / اسكت أنت لأتفضحنا ...
عبدالله بضحكه / هههههههههـ يعني سويتيهاااا ...
عهوود بضحكه / ههههههههـ اي سويتها وموبس أنا بهالسالفه معاي جوود ...
عبدالله بتعجب / جوود أخت سعوود...
عهود / اي ماغيرهااا
عبدالله بضحكه / ههههـ يـلأ رايح تبي شي ...
عهود بخوف / اي ابي
عبدالله / وش
عهود/ تكفى لأتخبرسعود عن سالفه البراشيم
عبدالله / طيب ماطلبتي شي والله يوفقك على حساب البراشيم هههههـ ...

( في بيت راشد أبو رائد )
أم رائد بصوت عالي / مشعــــــــــــــل
مشعل / نعم يمه .,.
أم رائد / بسك لعب وقم شف دروسك ترى ياوليدي محد راح ينفعك غير دراستك ,,,
مشعل بقله حيله / انشاءالله يمه ...
مشعل طلع الدرج وسهر كانت نازله من الدرج لابسه جنز ازرق وتي شرت اصفر باين عليها التعب ...
ام رائد / سهر استعديتي للأختبارات ...
شهر بتوتر / اي استعديت ماما والباقي على ربي
ام رائد / الله معاكي يابنيتي ...
سهر / يمه مشعل استعد ولألسى ...
رائد / لأوالله توه طالع لغرفته يدرس ...
سهر/ الله يوفقه وأنتبهي له زين مابقى كثر اللي راح يومين وتجي الأختبارات ...

( في بيت مساعدابو فراس ) ...
ام فراس كانت تو جايه من مشغلها أم فراس دخلت عند بوابه البيت ...
فراس فز من مكانه لعندها / هلأيمه يعطيك العافيه مع بوسه على الراس ...
أم فراس / الله يعافيك ياقليبي ..
ام فراس بخوف / فراس
فراس / نعم يمه
ام فراس / فيك شي أشوفك اليوم بالبيت تعبان نوديك المستشفى ...
فراس بضحكه / ههههـ لأابد مافيني شي مثل الحصان هههههـ ...
ام فراس / بسم الله عليك .... تعشيت ولألسى ...
فراس / افا أنتظرك تجين مايصير أتعشى وانتي مش بالبيت ...
ام فراس بحنيه/ يلأ أنا رايحه اجهز العشا ..
طلعت أم فراس للمطبخ وتركت فراس في صاله الجلوس يقلب في محطات التلفزيون ...

( في بيت ابو سعود )
في غرفه اصااايل ...
اصايل حايسه الغرفه حوس فجاءه سمعت الباب ...
اصايل بتوتر / تفضل
طلاال بخوف / ليه مانزلتي تتعشين معنا ...
اصايل الخوف والأرتباك والقلق متملكنها / مالي نفس ...
طلاال / اصايل بسك سهر وشرب قهوه ... ترى مش زينه تر بصحتك ...
اصايل بقله حيله / انشاءالله طلاال
طلاال وهو واقف / يلأ تعالي معاي ...
اصايل / وين
طلاال / الكل ينتظرك على العشى ...
اصايل / لالالا ماقدر اذا نزلت ماراح اقدر الحق أنهي المواد ...
طلاال بابتسامه / واذا قلت عشاني لأترديني ...
اصايل بقله حيله / طيب طلاال بتعشى وعلى طول أطلع لفرفتي اذاكر ...
طلاال بتنهيده / طيب


صبااااحك خير


صباح يسعد أيامك


ويبعد عنك أحزانك


صباح يجدد أحوالك


ويقرب منك احبابك

صباح يوم السبت أول يوم للأختبارات النهائيه لترم الدراسي الثاني للطلاب والطالبات ...

في بيت محمد ( أبو فيصل ) ...
في غرفه سيوف ...
الضجيج عام الهدوء وقلب سيوف مثل دقات القلب فجاءه تراجع وفجاءه تبكي والخوف والأرتباك نسيطر عليها خصوصا باقي على الأختبار ساعه بس ...
أم فيصل بأعلى صوتها / سيــــــــوف ســــــــيف جــــــــووود يـلأ الفطور جاهز عشان ماتتأخرون ...
سيوف وسيف حريصين على المذاكره والأهتمام للمدرسه كان التعب باين على سيف وسيوف ...
في غرفه ( جوود ) ...
جوود بصوت عالي / مــــــــن عنــد البـــــاب...
أم فيصل بخوف / يلا جوود سيف وسيوف عند الفطور وجاهزين للمدرسه ...
جوود / طيب
جوود / بـلأ مباله بالأختبار معتمده على البراشيم لذا مافكرت تذاكر بالمـره بس كذا مرت عليه مرور الكرام ...
............
في بيت راشد ( أبو رائد ) ...
في صاله الجلوس ...
سهـر بتوتر / ياربي الساعه 5 ونص وأنا لسى ماعملت البراشيم اللي وعدت فيها جود وعهود ...
( يعنــــــــــــــــــــي خططتــــــــــــــي وسويتيهــا )
سهربخوف / رائــــــــــــد
رائد بضحكه / ههههـ ياشيخه مانبيك تنجحين ...
سهر بخوف / ليه ماتبيني انجح ...
رائد بستهتار / اذا على البراشيم بلاه نجاح ...
سهر بضحكه / ههههـ تصدق رئود حبيبي ...
رائد / وش أصدق قولي ...
سهربستهتار/ أنا وعهودوجود ماذاكرنا واتفقنا نبرشم وعلى الله ...
رائد بضحكه / ههههـ هذا وجهي اذا نجحتوا ورفع ايدينه لسماء يارب يشكونكم وتروحن فيها عشان تتوبون ...
سهر بعصبيه / أكرمنا بسكوتك وانطم فال الله ولأفالك ...
سهر بحزن / عاد تصدق لويصير هالشي بنروح فيهاااا ...
رائد بخوف / وين مشعل ؟
سهر / بغرفته ...
رائد / طيب رايح أشوفه جهز ولألسى ...
( في غرفــــــــــه مشــــعل ) ...
مشعل كان يذاكر ومهتم بالمره بالنجاح عكس سهر اللي ماعندها اي اهتمام بالنجاح ولأقيمته ...
وسر أهتمام مشعل هو وعد أمه بأنها تشتري له بليستيشون جديد وهذا اللي زاده اهتمام ...
مشعل / نعم تفضل أيهااا الطارق ههههـ
رائد بضحكه / هههههـ جالس ولألسى ماصحيت ...
مشعل بضحكه / ههههـ لألسى ماصحيت ...
رائد بجديه / تتريق أنت وهالوجه يلا اجهزوسترجع دروسك ماباقي شي على دخول القاعه ...
( في بيت فهد أبو سعود )
في حديقه البيت ...
شمااايل بضحكه / اصايل مامليتي من هالكتاب والمذاكره والحوسه بالحديقه ...
اصايل / لأ مامليت ولازم اسوي كذا عشان اللي ببالي ...
شماايل بقلق / وشو في بالك ...
اصايل بضحكه / ههههـ ألنجاح وش فيك يعني وش يجي بعد المذاكره غير النجاح ...
شمااايل وكفوفها مرفوعه لسما / الله يوفقك ...
اصايل / تسلمين لي يأحياتي أنتي ويالله على داخل خليني استرجع دروسي ...
شمااايل / أي تبين الفكه مني بس مو مخليتك هذي جلسه ههههـ ...
شماايل بأعلى صوتها / يونـــــــــــــــــــــــــي ...
يوني من عند فتحه الباب / نعم شمايل في أبغى شي ...
شمااايل / أي عصير بارد وهاتيه هنا ...
يوني / طيب
( في بيت خالد أبو عبدالله )...
كانت عهود بالمطبخ تحضر لها قهوه تروق عليها عشان تراجع البراشيم اللي انهارت وهي تسويهاا عشان جود وسهر بس التعب كان على سهر وعهود وجوود مش مهتمه ولأمباله ...
عهود تفاجأت برنه جوالها وفي الصباح بعد تذكرت انها المتصله أكيد جوود ..
جوود / هـلأ وغـلأ وش أخـبارك جلستي ولالأ ...
عهـود / هـلأفيك اي جلست وجالسه اراجع البراشيم ...
جوود بضحكه / هههههـ الله يساعدك تراك أنتي وسهر اللي راح تنفعوني لأني مافكرت أذاكر ... هههههـ
عهوود بضحكه / ههههـ طيب بس خليني أعدل مزاجي ومايصير خاطرك الأ طيب ...
جوود / يـلأ نلتقي بالمدرسه ...
( طبعاااا مايحتااج أشرح لكم نظام الجامعه وأختباراتها اللي بالجامعه كان اللحين بالنسبه له عطله لأنه دوام الجامعه غير ودوام المدرسه غير يعني أجزت قبل المدارس ...
( قربت سااااااااااعه الصفر والكل كان بالمدرسه والأرتباك والخوف والتعب والسهر وطبعا مو الكل والباقي الأ مبالـــه ...
أصايل بخوف / ملاك صديقتي حبيبتي واللي يسلمك كم باقي وتفتح القاعات ...
ملاك بتوتر/ عشر دقايق ياأصايل ...
أصايل بخوف / جـــــــــــــد
جود وعهود وسهر غامرتهم السعاده وكأنهم برحله ومش بالمدرسه ...
( الكل سمع صفاره الجرس للدخول لقاعه الأمتحانات )
والبنات على طول ماحاولو يخفون خوفهم بالأصراخ ...
( في شركه أبو فيصل فيصل كان واضح عليه الأهتمام بالشغل والكل مفتخر وسعيد بوجوده بالشركه ) ...
( في المدرســــــــــــــــه )
بعد ساعتين من دخول طلأاب وطالبات المدارس الكل خرج من القاعات اللي حزين واللي مبسوط ...
أصايل بفرحه كبيره / شفتي ياملاك موقلت لك اني أنا وأنتي بنعرف وبنسوي زين بدون تخبيص ....
ملاك / اي والله الحمدالله هذا بفضل الله ثم دعوات الأهل ...
( الأختبــــــــــــــــــــــار يجنن )
أصايل بخوف / سيــــــــــــــــوف ...
سيوف / أنا كمان عرفت بالأختبار والأختبار مثل ماقلتوا يجنن ...
ملاك وأصايل بفرح / الحمداللـــــــــه ...
سيوف بتوتر/ مدري وش خبصت فيه جوود ...
أصايل / ليه تخبص هي مش مذاكره ...
سيوف بضحكه / ههههـ لأطول الوقت نايمه ولأجالسه على البراشيم ...
جوود وعهوود وسهر باين على ملامحهم الخوف والأنهيار والكل من حولهم مبسوط الأ هم ( هـذا الأهمــــال )
أصايل وملاك بتوتر/ سيـــــــــــــــــوف
سيوف / هـلأ
أصايل / شوفي جوود باين أنها مش مسويه زين بالأختبار مثل ماقلتي خبصت بالأمتحان ...
( أقبلوا جود وسهر وعهود والحزن طاقي على عيونهم )
أصايل وملاك وسيوف بصوت واحد / خبصتوا صح
جوود وعهود وسهر بضحكه / ههههههههههههههههـ لالالالالاااااااا سوينا زين سالفه البراشيم عدت وطبعا هاللحظه سهر وعهوود وجوود بدت صرقعتهم ورجوا المدرسه رج )
( في مدرسه سيف )
التعب والسهر والخوف والأجتهاد والمراجعه والأستيعاب والدعاء كل ذا عمله سيف ومع كل اللي سواه ماسوى زين بالأمتحان بذل كل طاقته وكل جهده وفجاءه تذكر وعد ابوه اللي وعده فيه وسالت دمعه حزن على خده ...
صقربصوت عالي / ســـــــــــــيف
سيف بنبره حزن / هـلأ صقر وش سويت بالأمتحان ...
صقر مبسوط /والله كل شي تمام سويت زين وأنت يالحبيب وش سويت ...
سيف / ماسويت زين خبصت ياصقر ...
صقر بتوتر / طيب هدي نفسك ...
سيف / والله تمنيت اموت ولأاخبص وخصوصا الوالد واعدني بحلم عمري ...
صقر بحنيه / طيب هدي بالك وانشاءالله خير ...
( في مدرسهــ مشعــــل )
( أكيد مبارك خبص بالأمتحان )
مبارك / مشعــــــــــــــــل
مشعل بضحكه / هههههـ اي مبارك وش سويت ...
مبارك / تمام الحمدالله سويت زين ...
مشعل / الحمدالله بس توقعتك ماعرفت لأنك أنت خبرتني بأنك تشوف المباره ...
مبارك / أي شفتها بعدها راجعت دروسي ...
مشعل / جـــــــــــــد من اللي خســــــــــــــــر
مبارك / أكيد اللتي ودايم الهـلأال عالي عالي ...
مشعل مبسوط / الحمدالله وصدقت فوز الهـلأال مضمون ...

( مـر سبوعيــ2ـــن علـى الأمتحانـات والكـل منتظـر نتيجهـ التخبيـــص والكل قلقان ماعدى جـوود وصديقاااتهاا ... )

................

أنتهى البارت ...
1) وش الشخصيه اللي اعجبتكم في الروايه ...
2) توقعاتكم من اللي راح ينبسط بالشهاده ...
3) من اللي بحزن بوجودها ...
وهـل جوود بعـد هالأستهتار بتنبسط أولاء ...
4) سيف بينال على وعد أبوه ولالاء ...

.......................

... ( البارت الثاني ) ...

( في بيت فهد ابو سعود )
صباااح يوم الثـلأثاء وبالتحديد في ( غرفه أصايل )
أصايل تنتظر بخوف وتوتر لنتيجه فجاءه رن جوال أصايل والمتصله...
...( الـو ) ...
أصايل : هلأوالله بسيوف بنت العم ...
سيوف : هلأفيك زود وش أخبارك ...
أصايل : تمام أنتظر النتيجه على نار ...
سيوف بضحكه : ههههـ ليه حطب ههههـ ...
أصايل : وش رايك تجين عندي عشان نشوف مع بعض النتيجه ...
سيوف : والله فكره جنان خلاص كلها دقايق وأنا عندك بس ...
أصايل : بس وش ...
سيوف : جود شلون تروح للمدرسه وأنا راح أجي قبل موعد نتيجه جود ...
أصايل : خلاص أنتي تعالي مع جود وبعدها تروح مع السايق ...
سيوف : أي شلون طافتني هالفكره يـلأ ســـــي يـــــو ...
أصايل : سي يـــــو ...

( في بيت محمد أبوفيصل )
سيوف بأعلى صوتها : جـــــــــــــــــــــــــــــود
جوود ببرود : نعم يالله صباح خير وش تبي ...
سيوف : يلا قرب موعد الموت ...
جوود بضحكه : هههههـ موت لأموت ولأشي عادي عندي نجحت ولالاء ...
سيوف : يلا عاد ترى السايق له نص ساعه تحت ينتظرك وعهود وسهر أحرقوا التلفون وهم يتصلون فيك ...
جوود : واللــــــــــــــــــــه خلاص خمس دقاايق ونازله لك ...

( في بيت راشد أبو رائد )
أتصل مشعل وتواعد مع صديقه مبارك واللقى بالمدرسه ...
( في صاااالـــه الجلوس )
سهر: ياربي ليه ماترد جود الظاهر لسى نايمه ...
( رن جوال سهر )
ألـــــــــــــوااااا ...
جوود : هلاوالله صباح الخير ...
سهر : أي صباح قومي ترى جد شايله عليك لي ساعه أتصل فيك ومحد فيه ...
جوود بضحكه :شايله علي ليه تمونين علي ههههـ ...
سهر : يلأ بسرعه انتظرك بالمدرسه ...
جوود : Ok ببـــــاي
سهر: بايات ...

( في بيت محمد أبوفيصل )
وبالتحديد غرفه سيف ...
رايح جاي رايح جاي ... يالله أنجح ويدعي ربه بالنجاح بعد التعب اللي تعبه ...
( لاتلوموه تراه متوتر )
جلس على طرف السرير وفتح الاب توب بكل حماس ولايخلى من التوتر والخوف ...
( في بيت فهد أبو سعود )
(في غرفه أصايل كانت تنتظر سيوف بنت عمها )
أصايل بعصبيه : وينك فيه لسى ماجيتي ...
سيوف : يمه أكلتيني ...
أصايل : ليه شبس ههههـ ...
سيوف : أنا تحت يلا أنتظرك تفتحين لي الباب ...
أصايل : ياحبيبتي انا خليت لك الباب مفتوح تعالي على طول لغرفتي ...
سيوف : لايمكن هناك اخوانك ...
أصايل : لامحد فيه يلاعاد سرعي ...
سيوف : طيب
سيوف دفعت الباب وعلى طووول لغرفه أصايل الأ
( شمـــــــــــــــــايــــــل )
سيوف بتوتر لفت تشوف منو اللي ناداها بذا الأسم ...
سعود : أسف سيوف فكرتك شمايل ...
سيوف بتوتر مع نظره حب : لاعادي بس سوري مانتبهت لك ...
سعود بضحكه : أي موانا صرصور هههههـ ...
سيوف بحرج : لأ أنت اكبر من كذا ...
سعود : تبين أصايل صح ...
سيوف بحرج : ايه جيت عشان نشوف النتيجه ...
سعود بنظره حنان : طيب هي تنتظرك فـو
( وسعود ماكمل كلمته الأ وصراخ أصايل وناطه عندهم عند الدرج )
سعود بخوف : وش صاير أصايل فيك شي ...
أصايل : بالأول أنتي عاصره قلبي أنتظرك وأنتي هنا واقفه وتناظر اخوها سعود ...
سعود : لاكانت بتطلع لك ...
سيوف منحرجه : .......
أصايل بفرح : سعـــــوووود أنا نجحت ونسبتي طلعت 100%
سعود بفرح : جد جد مبروووووك ياحياتي ...
أصايل : الله يبارك في عمرك ...
سيوف : وانا ياأصايل وش طلع عندك ...
أصايل ونظره الحزن على عيونها : سيوف حبيبتي أنتي ذاكرتي زين ...
سيوف بخوف : والله زين والله زين ...
أصايل بتوتر : لااكنك مانجحتي ياسيوف ...
سعود ونظره عيونه على سيوف : جد ليه ياسيوف طلعتي كسلاانه ههههـ ...
سيوف فجاءه تصرخ بأعلى صوتها لالالا مايصير حراااااام ولللأسف ماقدرت تقاوم رجولها في هاللحظه خانتها وطاحت على الأرض ..
سعود بخوف : سيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوف
أصايل بخوف : سعود وش صار لها ...
سعود : مدري والله خلينا نطلعها لغرفتك ونشوف وش فيها ...
( في مدرسه الصرقعه والاهبااااااال )
سهر وعهود باين على عيونهم الخوف اما جوود جالسه ومشغله لها راشد ...
(توصي شي بكرا مسااااافر )
عهود وسهر بصوت واحد : جـــــــــوود هذا وقت الأغاني ...
جوود : أي هذا وقته وخصوصاً اللحين بتطلع النتيجه وابوي مابقصر بسفرني لأني ماسويت خير كله أصفار هههههـ ...
سهر وعهود : يالله الابله تنادي على فصلنا خلنا نقوم ...
( عهود وجوود وسهر توجهوا على صف النتيجه )
... ( والمتـــــــــــــوقع صــــاااااااااااار) ...
( في مدرسه مشعل )
مشعل طاير من الفرحه اهو وصديقه مبارك الله نجحنا اللحين بحصل اللي أبيه ...
مبارك : من قدك
مبارك : لأتنسى صديق عمرك ..
مشعل : لا مب ناسيك خلني أروح اخبر أمي وأبوي لأني حدي مستانس ..
مبارك : الله معاك
( في بيت فهد ابو سعود )
في غرفه أصايل ...
أصايل بخوف : سعود وش صار لسيوف ...
سعود : أصايل بسألك ...
أصايل بتوتر : وش اسأل ..
سعود : من جدك سيوف مانجحت ...
أصايل : لأكنت أمزح معها ..
سعود بعصبيه : هذا وقت تمزحين فيه موكل شي مزح ياأصايل ...
أصايل والدموع بعيونها : أول مره أشوفك خايف كذا
سعود : وليه مااخاف والبنت لسى ماصحت ...
أصايل : يالله خلنا ننقلها للمستشفى ...
سيوف بتعب : أصايل
أصايل وهي تقرب من سيوف: هلا حبيبتي انتي بخير
سيوف بتعب : أنا جد مانجحت ( والدموع مليانه بعيونها )والتعب باين على وجهها ...
أصايل بضحكه : لاياخبله كنت أمزح معك .
سعود بحنيه : أصايل حبت تمزح معاك وانتي ناجحه ...
سيوف والفرحه على عيونها : الحمدالله والله يرجك ياأصايل ...
سعود : الحمدالله على سلامتك سيوف
سيوف بابتسامه : الله يسلمك سعود
سعود وهو واقف : عن أذتكم ...
أصايل : أذنك معك
سيوف تضرب كتف أصايل :أحرجتيني والله جنب اخوك والله انك غبيه ...
أصايل بضحكه : هههههـ ماعليك عادي ...
سيوف بحرج : هههههـ
(في بيت محمد أبو فيصل )
جوود بأعلى صوتها : ياأهل البيت وينكم جوود نجحت ....
أم فيصل بأستغراب : جـــد والله نجحتي ...
جوود وهي في حضن امها : أي يمه نجحت .
أم فيصل : مبروووك وعقبااااال سيف يارب ...
( ساااااد الصمت بعد دخول سيوف )
ام فيصل وهي تقرب من سيوف : هلا سيوف بشري ...
سيوف لعند حضن امها : وانا بعد نجحت ياماماتي ...
أم فيصل بحنيه : رافعه كفوفها الله يوفقكم ياحبايب قلبي ومبروووك ياسيوف ...
سيوف بضحكه : الله يبارك فيك سيوف بتوتر الاوين سيف ...
( هــــــذا أنـــــا كــــاني )
أم فيصل وسيوف وجوود ويناظرون للدرج : هــــا بشـــــر ؟
سيف بفرح : نجحــــــــــــــــــــــت ...
سيوف وجوود بصوت واحد : مبروووك ياأحلى سيف بالعالم ...
سيف : الله يبارك فيكم الأوين أبوي ...
أم فيصل بابتسامه : في الشركه ..
سيف : رايح اتصل فيه ابشره ..
جوود بنظره خيانه : من قدك وهذا الوعد صار بيدك اللحين ههههـ
( فــــي غرفه سيـــــف )
سيف : ألـــــووووو
أبوفيصل : هلاسيف بشـــــر ...
سيف بفرح : نجحت بارك لي يبى ...
أبوفيصل بفرح : مبرووووك بس هااا حنا اتفقنا على المجموع مو على النجاح ...
سيف بحزن : وش المجموع اللي أنت تبيه ...
أبوفيصل : مايتعدى عن التسـ 90 ــعين ...
سيف بأعلى صوته : هيــــــــــه وأنا جبت 97%
أبوفيصل : جد ياولدي ...
سيف بفرح : أي جد يبى ...
أبوفيصل : خلاص تجهز العصر موعدنا عند معرض السيارات والسياره اللي تبيها تحت أمرك ...
سيف : ماتقصر يبى خيرك ساااابق ...

( ابو فيصل يتصل بفيصل )
فيصل : هلايبى ...
أبوفيصل : هلافيك بارك لسيف نجح وجاب النسبه اللي انا ابيها والعصر بنشتري له السياره اللي يبيها ...
فيصل : جد والله انه خطير سيف يالله الله يوفقه ويبارك له ...

( في المقهـى )
الشباب في قمه الضحك والوناسه والعطله توها واصله عندهم ...
عبدالله ( جالس يلعب بالجوال )
طلاال وعبدالعزيز ( في قمه الضحك والسوالف )
فيصل وفراس ( ميتين ضحك على سوالف راشد ومغامراته مع ( المغازل)

( في بيت فهد أبو سعود )
في غرفه أصايل )
أصايل تتصل على بنت عمها سيوف :
سيوف : ألــــــوووو
أصايل : هلاوغلا شخبارك بعد الخرعه هههههـ ...
سيوف بخجل وفي خاطرها: والله أنها احلى خرعه يوم التقيت بسعود واللي خلااني خوفه علي ... طيب يمكن لأني بنت عمه وبس ؟ والله مادري عنك ياسعود الله يصبر قلبي على حبك ...
سيوف بكل حماس : الله يرجك جد خرعه ههههـ ...
أصايل بضحكه : طيب ماعلينا أهم شي انا ودي على هالمناسبه الحلوه نروح نتعشى بمطعم وش رايك ...
سيوف بكل حماس : والله فكره مره حلوه ... خلااص أنتي تجهزي وانا وجوود نمر عليك طيب ...
أصايل بحماس : طيب ...
أصايل حاولت تتصل على أختها شمايل عشان تجي وتتونس معهم بهالمناسبه الحلوه ...
وبعدهاااا تكرار اتصال أصايل الأ الاجابه انه شمايل ماترد وحاولت تشاركهم بهالفرحه بنت عمتها سهر وبالمره تلتقي مع جوود ...
سهر : هلاوالله
أصايل : هلافيك ومبروك على النجاح...
سهر : الله يبارك بعمرك حياتي وانتي كمان مبروك وعقبال الجامعه ...
أصايل : الله يبارك فيك ... الأ بسـألك بتطلعين اليوم ...
سهر : لأوالله جالسه .. ليه في شي ؟
أصايل : أي اللحين كلها ربع ساعه وبمر عليك عشان بنتعشى بمطعم ...
سهر بحماس : طيب بجهز وبنتظرك ...
-----
أم سعود تكلم الخدم وتقول لهم انه العيال والبنات ماراح يتعشون في البيت
( ياقلبـــــــــــــــــــــي أنتي )
أم سعود بخوف : وش فيك خوفتيني ...
أصايل بضحكه : ليه جني ههههـ ...
أم سعود : بسم الله عليك فيك شي ...
أصايل بتوتر : وين شمايل لي ساعه أتصل فيها وماترد ...
ام سعود : أختك أنا دزيتها مع السايق تجيب لنا كم غرض من السوبر ماركت ..
أصايل : ايــــــــــــــــوااااا

( في بيت محمد أبو فيصل )
سيوف وجوود ينادون بأعلى صوتهم : يمــــــــــــــــــه
أم فيصل : وش فيكم على هالصريخ ؟
سيوف وجوود بصوت واحد : أصايل عازمتنا على العشى برا يصير نطلع ؟
أم فيصل : أي يصير أطلعوا وتونسوا بس لاتتأخرون ...
سيوف وجوود : ياحبيبتي يماما ...
سيوف : يمـــــه
أم فيصل : هلا سيوف ... ناقصك شي تبين فلوس ؟
سيوف : لايمه بس السايق بالبيت ولا ؟
أم فيصل : لأمش بالبيت بالسوبر ماركت ...
سيوف : طـــــــــيب
( في غرفه جوود )
نجحنااااا والله وفقنااااا وأخر صبرنااااا نلناااااا
( مقطعتك الدراسه ياجوود هههههههههـ )>> هذي نغمـهٌ جوالها...
جوود : ألو
أصايل : هلا لسى ماطلعتوا تراني جهزت يلا عشان نمر على سهر ...
جوود : حسافه السايق بالسوبر ماركت وماكوا حد يودينا ...
أصايل : جــــــــــــد
جوود : خلاص ولايهمك نشوف واحد من العيال ... يلا بتصل عليك بعد ماأتصل على عهود وبعطيك خبر .. سي يو ...
أصايل : سي يو تو ...
(في غرفه سيف )
سيف : من عند الباب .
جوود : أنا
سيف : تفضلي
جوود بترجي : والله يسلمك ياأحلى أخ بالدنيا
سيف وهو يقاطعها بضحكه : ههههـ وراك شي صح هاتي من الأخر ...
جوود : اممممم .. أي بصراحه ودي أنا وسيوف تطلعنا بسيارتك الجديده نبي نكشخ فيها ولأمايصير ...
سيف : الأ يصير بس وين تبوني أطلعكم فيه ...
جوود : أكيد المطعم ...
سيف : ههههههـ وأنتي ماتشبعين من هالمطاعم ؟
جوود : ماعليك أنت الحساب على أصايل ...
سيف بضحكه : ههههـ توك تقولين أنتي وسيوف وش دخل أصايل بالموضوع ؟
جوود وهي تجلس جنب سيف : مو هي اللي عازمتنا هههههـ
سيف : ههههـ حلوه تعزمكم وأنا اللي اوديكم صح
جوود : صح يلا لاتتريق علينا تودينا ولأندقها كعابي هههههـ
سيف : لأتكفي خلاص أنا اوديكم بطريقي مره وحده أصايل تشوف سيارتي وتبدي لي ذوقها ...
جوود : Ok خمس دقايق وحنا جايين ...
( أم فيصل وافقت على خروج بناتها لأجل فرحتهم وكمان أم سعود وأم رائد ماحبوا يخربون وناسه بناتهم )
واتفقوا الحريم انهم يتجمعون في بيت أم فيصل على قهوه ورحبت فيهم ام فصيل واتصلت بـ أم فراس وخبرتها بالأتفاق ....

( في بيت أم سعود )
فجاءه رن جوال أصايل بعد أنتظار طويــل ...
أصايل بعصبيه : تـــو النااااااس
جوود : يمه بطيتي لي أذني وبعدين انا أحتاجها ...
أصايل : وينكم فيه ؟
جوود : عند الباب يلا ننتظرك ...

( طلعت أصايل وركبت جنب جوود )
أصايل بصوت عالي : مبرووووووووك ياسيف على السيااااره ... جنان بالمره روعه ...
سيف بأبتسامه : الله يبارك بعمرك وهذا من ذوقك يابنت العم ... يلأ امشي ..
أصايل : قبل لأتمشي أبيك تمر على بيت عمتي ام رائد ..
سيف بضحكه : ههههـ بعـد
أصايل : اي حرام نتونس وسهر مش معنا ...

( توجهوا لعند بيت ام رائد وطلعت سهر وركبت بالسياره )
سهر بهمس : السلام
الكل : وعليكم السلام

( في بيت خالد ابو عبدالله )
عبدالله : لاياحبيبي لازم نروح الجلسه بالبيت تملل وبعدين كلها مجمع وحنا راجعين وش وراكم أنتم .
عبدالعزيز بابتسامه : ماورانا شي بس خلها بعد ساعه طيب .
عبدالله : ليه بعد ساعه ...
عبدالعزيز : جالس أتصفح لي كتاب شعر ومابقى الأ عليه خمس صفحات ويكمل ...
عبدالله : احلى يالرومنسي ... مو حنا يطلقون علينا لوح هههههـ ...
عبدالعزيز بابتسامه : مالكم ومال الرومنسيه هههههـ ...
عبدالله : خلاص على ماتفق مع العيال الأ انت خلصت بينا اتصال باي ...
عبدالعزيز : باي

( عبدالله ماخلى حد ماقال له عن الأتفاق وين فيه وبعد ساعه عبدالعزيز وفيصل وسعود وعبدالله وفراس ورائد كلهم توجهوا لعند مجمع الظهران )
( في المطعم )
الكل جالس على طاوله الطعام والفرحه غامرتهم أكلو واستانسوا ولأحد خرب عليهم جوهم اللي هم عاشين دوره ...
( عند المطعم )
اتصل سيف على سيوف يسأل عنهم اذا خلصوا ولالاء
سيف : هلا خلاص نرجع
سيوف : اي بس تعال حاسب عنا مو حلوه نوقف عند المحاسب والشباب هنا زحمه عنده ...
سيف : طيب
سد الخط الأجوود تبي تروح لعند دوره المياه ( اكرمكم الله ) طلبت من أصايل ترافقها وافقت وراحت معهم سيوف وسهر عند الطاوله ...
( فجــــــــــــــــــــــــــاءه )
قرب من عندها شاب ( وش هالزين ... ممكن املي هالفراغ واجلس معك )
سهر وبعيونها الخوف شوي وتموت ...
( التــــــزم حدك وصــــــــــــون بنات الناس )
الشاب : وأنت وش دخلك ... وش تبي ؟
سيف بعصبيه : أنت اللي وش دخلك بتذلف عن وجهي ولأ مايصير لك طيب ؟
سهر والخوف بعيونها : ............
الشاب وسيف تطاققوا وسيف سحب سهر من أيدها وطلع من المطعم ...
سهر ودموع عيونها سالت على خدها موعارفه وش تقول ...وليه سوا كذا ؟ مومضطر ياسيف ؟
سيف بتوتر : اذاك بشي ؟
سهر والدموع عبرت عن مشاعرها : لابس قال لي ممكن أتفضل واملي الفراغ ...
سيف وده يقطعه ويتعشى فيه مندي وبالذات هو اللي مسؤل عنهم كلهم لأنه أهو اللي متكفل فيهم ويتحمل اللي يصير ويحافظ عليهم ...
سيف اتصل بسيوف وعطاها خبر انه هو مع سهر بالسياره ...

( في المجمـــــع )
عبدالعزيز : وش رايكم نشوف لنا مقهـــى
رائد : لا خلنا هناااا نغز تو الناس على المقهى
فيصل وسعود وعبدالله وفراس بصوت واحد : خل عنك هالسوالف وخلنا نجلس انهلكنا من الفرفره بالمجمع ...
رائد : فراس تجي معي بس
فراس : طيب بس ها أبعد عن الغز ...
رائد بضحكه مكر : طيب ماراح يصير ...
سعود وعبدالعزيز وعبدالله وفيصل توجهوا لعند المقى أما رائد وفراس راحوا يكملون الغز ...
رائد بصوت عالي : فديت هالطول وصاحبته ...
البنت : عيب عليك
رائد : اوه تعرفين العيب
البنت : بتذلف ولأانادي العسكري
رائد : ناديه وش بيصير يعني
البنت تصارخ للعسكري ...
فراس : رائد اقصر الشر وخلنا نروح
رائد : لأخله يجي العسكري ولنا تفاهم
البنت : ملت وهي تنادي محد حولها
رائد وفراس :ميتين عليها ضحك
البنت : أقول ممكن رقم واحد منكم
رائد وفراس : ههههههههههههـ لأمومن مستوانا وماتوا ضحك عليهـــا ....
وتوجهواااا لعند العياااااال بالمقهى....

( في بيت أم فيصل )
ماشاءالله الحريم متونسين وماخذين راحتهم بس حان الوقت اللي يمشون فيه لعند أزواجهم ...
(في المجلس )
مشعل : اي مبارك ماقلت لي وش رايك بالبلأستيشون ...
مبارك : مره حلو روعه ... بصراحه ماقصرت من مساع تارك لي الفرصه العب فيه ...
مشعل : حاضرين ولو أنت صديق العمر
مبارك : مشكور واللحين لأزم أروح وانشاءالله لنا لقى ...
مشعل : Ok لنا لقى ...

(في سياره سيف )
الصمت عاااام على الكل سيف كان يناظر بالمرايه وجهه سهر وملأامح الحزن والضيق على وجهها وحب يرجع لها الوناسه وللبنات ولأ كأنه شي حاصل ...
شغل لهم أغنيـــه ( سلأمات )

( سلامات حبيبي موعلى بعضك سلامات )
( سلامات اشوف الحزن بعيونك سلامات )

سهر كانت في عالم ثاني غير عن عالم البنات واهبالهم في السياره ...
سيف حس انه سيف مش معهم وعله صوت المسجل ...
سهر كانت متوقعه أنه يقصده بهالأغنيه فبتسمت أبتسامه ريحت فيها بال سيف ...

( في المجمع عند العيال )
الكل كان يضحك على سالفه رائد اللي تو صارت والله يديم عليهم الوناسه ...
( الكل وصل لبيته من بعد اليوم المليئ بالأفراح وماخلى من الحزن والضيق لأكن السعاده ماليه قلوب ابطال قصتنا )
( في غرفه شمايل )
شمايل : من عند الباب ؟
أصايل : أنااااا أصايل أدخل ولأالقط وجهي ...
شمايل بضحكه : تفضلي
أصايل تمثل العصبيه : وينك أنتي طافتك الجلسه والأكل ياهو رهيب بصراحه تونسنا ناقصتنا أنتي ...
شمايل : اي قصي علي بكم كلمه تراضيني فيها ...
أصايل : والله الفكره جات متأخره وهذا وعد مني اطلع أنا وأنتي ولأنرجع الأ بأخر الليل ...
شمايل بأبتسامه : الله يخليك لي
أصايل : يااااااااااااارب
شمايل : اللي عند الباب يتفضل ؟
سعود : جالسين لسى مانمتوا
شمايل وأصايل بصوت واحد : لالسى تو السهر بادي ههههـ
سعود : وش لون كانت رحلتكم .. ؟
شمايل : مو حلوه لأني أنا مو معاهم
سعود : والله صادقه ...
أصايل : مانبيك حره هههههـ
شمايل تلوح المخده على أصايل وهي ميته ضحك وسعود ماقدر يقاوم ضحكته من منظر أصايل ...

( في غرفه سهر )
سهر والتوتر باين عليها ياربي ليه سوى كذا ذا الشاب ... والله العالم وش موقفي عند سيف ... أكيد أخذ عني فكره موزينه ... أوفكر قد مره التقيت فيه ... وليه سوى كذا سيف ... اتسطحت على السرير وهي على وجهها ألف سؤال وسؤال ؟؟؟

( في غرفه سيف )
بصراحه مالومه هالشاب على اللي سواه ... ماشاءالله عليها ذوق وأخلأاق بس المفروض ... يصون بنات الناس ولأيحاول يأذيهم ... وأنا وش دخلني أفكر فيها ... ياترى اللحين صاحيه ولأنامت .. الله يعينك ياسهر ...

............
أنتهى البارت ...

توقعاتكم ؟

1) وش تتوقعون يصير بين سيف وسهر ؟ وهل كل واحد منهم نسى الثاني من هالموقف ... وهل بتجمعهم صدفه ثانيه ؟
2) سعود بيحب سيوف من الموقف اللي صار لها مثل ماهي تحبه ؟
الأجزاء الجايه بتعرفون ....


((( البارت الثالث )))
......
صباح يوم الأربعاء ...
( في بيت خالد ابو عبدالله )
في صاله البيت الكل متواجد على طاوله الطعام للفطور الأ .... ؟
أم عبدالله : عبدالله للحين ماصحى أبوك ؟
عبدالله : أي للحين ماصحى أقوم أصحيه ...
عهود وهديل بصوت واحد : لا أنا
أم عبدالله : لا خلكم فطروا وأنا رايحه أصحيه ...

( في غرفه خالد أبو عبدالله )
أم عبدالله : أبو عبدالله يلأ قم الساعه 7 وللحين ماصحيت من النوم ...
أبو عبدالله : ....... ؟
أم عبدالله بخوف : أبو عبدالله رد علي ؟
أبو عبدالله : ........؟
أم عبدالله بتوتر وخوف تنادي لولدها عبدالله ...
( عند عبدالله وعهود وهديل )
عبدالله : عهود تسمعين اللي أسمعه ...
عهود بتوتر : أي أمي تنادي لك ..
عبدالله بخوف : وش صاير ...
( عهود وعبدالله وهديل راحوا لغرفه أبوهم )
عبدالله بجنب أمه : يمه وش فيك تصارخين ؟
أم عبدالله وعيونها بعيون عبدالله : ياعبدالله أبوك مدري وش فيه ؟
( تم نقل أبو عبدالله للمستــشفــــى )

( في بيت فهد أبو سعود )
( في غرفه شمايل )
شمايل : أي والله صدقتي دايم طفش بالبيت ...
شيماء : أي صدقتي يلأ وش نسوي لو نسوق هههههـ
شمايل : هههههـ أما نسوق عااااد تخيلي شكل البنات عند الأشاره ههههـ
شيماء : شمايل حبيبتي أنا اللحين بقفل الخط أبوي يناديني .
شمايل : OK
شيماء : ســــي يو ...

( في غرفه أصايل )
شمايل حاولت أكثر من مره تطق باب غرفه اصايل ...
أصايل : من عند الباب ؟
شمايل : أناااا
أصايل : تفضلي
شمايل : أصايل حبيبتي خلينا نقوم نروح لنا مكان نفطر فيه ؟
أصايل : لالالا مالي خلق أصلاَ أنا تعبانه ...
شمايل : أي البارح مانمتي للفجر وش تسوين ها ...
أصايل : أكيــــد النت هههههـ
شمايل : طيب رايحه أفطر عند أمي وأبوي وطلأال حرررهـ ...
أصايل : ههههـ أنتظريني ...

( عند الفطوررن جوال سعود والمتصل كان ... عبدالله )
سعود : هلأ وغلأ والله بعبادي
عبدالله بحزن : هلا فيك
سعود بخوف : فيك شي عبود
عبدالله : أي ابوي تعبان وتو ناقلينه المستشفى ...
سعود بتوتر : جــــد ... طيب جايين لك ...

( سعود خبر أبوه وأخوانه وبكذا الكل عرف بخبر تعب أبو عبدالله ووجوده بالمستشفى )
( طبعاااا الكل اتوجهه للمستشفى عشان يطمنون عليه وعلى صحته )
( في المستشفى )
عهود وعبدالله وهديل ... خايفين على أبوهم وأم عبدالله كأنت الدموع كفيله لها بهالموقف جلست تدعي الله وتقرأ قران ...
أقبلوا عائله أم سعود ... وعائله أم فيصل .. وعائله أم فراس ... وعائله أبو رائد ...
( الكــــــــــل كان متـــــــــــــولجد )
أبو فراس ودموع الحزن بعيونه خايف على أخوه وصديقه بنفس الوقت من له غيره لو فقده شلون بيتحمل فراق أخوه ...
وهديل وعهود والبنات عندهم وهديل غاطسه عيونها وعيون عهود بالدموع ...
( فجـــــــــــــــــــاءه طلع الدكتور يطمنهم على حالته )
الكل بصوت واحد : ها يادكتور بشر وش لونه اللحين ...
ألدكتور : عظم الله أجركم ... والحياه الباقيه لكم
الكل أنصدم بهالموقف الحزين وعلأامه الأستفهام على وجوههم وشلون يموت وهو مافي شي لااكن أراده الله أقوى من كل شي ...
أم عبدالله وبناتها أول ماسمعوا الخبر : لالالالا
أم عبدالله مسكينه ماقدرت تفقد أبو عيالها وزوجها وكل دنيتها اللي بتضيع من بعده ...
( فجـــــــــاءه أغمـــــى عليهـــــا )
عهودوهديل بصوت عالي: يمـــــــــــــــــــــــــــــــه
عبدالله بخوف : وش فيها أمي ...
عهود وهديل : مادري ماتتحرك ولأتحس بشي
أم فيصل وأم سعود وأم فراس وأم رائد الكل ساعد أم عبدالله ومواساة عهود وهديل ...
( تم نقل أم عبدالله لغرفه الطوارئ )
الكل عند أم عبدالله : والرجال والعيال راحوا للعزى وعبدالله موعارف بالأول يطمن على أمه ولأيروح لعزى أبوه ...
( الله يصبر قليبك ياعبود )
في غرفه أم عبدالله ...
الحريم يهدون عهود وهديل وعهود ماتركتها صديقه عمرها جوود وأم عبدالله لسى ماصحت من اللي هي فيه ...
(عند عزى الرجال )
أبو فراس بحزن : عبدالله ياوليدي روح أطمن على أمك مايصير يمكن يحتاجونك هناك ...
عبدالله وهو واقف : طيب ياعمي ..
طلاال بتعب : عبدالله أنا رايح معاك يصير ؟
عبدالله بحزن : حياك
فيصل وعيونه بعيون طلاال : وأنا بعد رايح معاكم
عبدالله : يلا نروح
( في غرفه أم عبدالله )
أم عبدالله صحت من اللي هي فيه والكل فرح بعودتها سالمه ...
أم سعود وهي تقرب لسرير أم عبدالله : الحمدالله على سلأامتك ياأم عبدالله ...
أم عبدالله : الله يسلمك
أم فيصل وأم رائد وأم فراس : الحمدالله على سلأامتك يالغاليه ..
عهوود وهديل فزوا من مكانهم لعند سرير أمهم ...
( الحمداللــــــــــــــــه على سلأامتك ياأحلى أم بالكون )
أم عبدالله بتعب : الله يسلمكم يابناتي ...
( فجـــــــــــــــــــاءه رن جوااااااااااال هديل )
هديل : هلأ عبدالله
عبدالله : هلافيك كيف أمي
هديل : الحمدالله صحت وهي بخير لأتشيل هم
عبدالله : الحمدالله ... الأ ماقلتي لي بأي غرفه أنتم أنا جاي أطمن عليها
هديل : غرفه رقم 13 ...
عبدالله : طيب
طلأال وفيصل : ها بشر عبدالله
عبدالله بتعب : لاتمام صحت والحمدالله
طلاال وفيصل : ماتشوف شر
عبدالله : الشر مايجيكم ...
( جــــــــر رجوله عبداللــــه لغرفه أمــــه لأاكن رجليـــه خانته وطااااح على الأرض )
طلاال وفيصل بصوت واحد : عبــــــــــــداللـــــــــــه
فيصل وعيونه بعيون طلاال : طلاال ترى عبدالله أغمى عليه
طلاال بتوتر : اي الظاهر كذا
فيصل بعصبيه : وش الظاهر رح جب له كاسة مويه
طلاال بخوف : طــيب
....
( في غرفه أم عبدالله )
أم عبدالله بتعب : عهـــوود
عهوود : سمي يمــه
أم عبدالله :سم الله عدوك ... بس ياليت تجيبين لي كاسه مويه
عهوود وهي واقفه : أنشاءالله يمه من عيوني
أم عبدالله بابتسامه : تسلم عيونك
...
( طلعت عهوود وتركت كل الحريم والبنات مع أمها ..
( عند عزى الرجال )
أبو رائد : يلا خلونا نمشي الوقت تأخر كلها ساعه ويأذن المغرب
أبوفيصل وأبو فراس وأبوسعود والعيال : يــــلا
( الكـــل راح لبيته والحي اللي ساكن فيـــه )
( في المستشفى)
عهوود كانت تمشي في أسياب المستشفى بكاسه المويه ( فجــــــــاءه صدمت بشخص طويل رشيق وسيم ضاعت عيونها بعيونه وبجماله )
طاااحت كاسه المويه من يدهاااا ...
عهوود بتوتر : هي أنت ماتشوف وش سويت
طلاال بخوف : أسف ماكنت أقصد واللي يرحم لي والديك خليني أروح صديقي تعبان بجيب له مويه
عهوود راحت تملي كاسه المويه مره ثانيه لـ أمها
طلأال كان عند براده المويه يملي كاس لعبدالله
عهوود بستخفاف : هذا أنت للحين مارحت
طلاال : أنتي اللي عطلتيني ...
عهوود بستخفاف : عن وش عطلتك ؟
طلاال بتوتر : تكفين وخري عني ولا مايصير لك طيب ... أقول لك صديقي عبدالله تعبان ...
عهوود بصوت عااالي : أخوي عبدالله وش فيه ؟؟؟
طلاال بتعجب : عبدالله أخوك ؟
عهوود وهي تبكي : أي وينه فيه ؟
طلاال بحنيه : تعالي معاي تراه غايب عن وعيه وفصيل جنبه .
عهوود : وأنت من ؟
طلاال : أنا طلاال أخو أصايل وشمايل ...
طلاال لأشعوريا مسك ايدينها عشان تتطمن على أخوها بعد ماشاف دموع الحزن على عيونها ...

( في غرفه أم عبدالله )
أم عبدالله بتوتر : قومي ياهديل شوفي ليه أختك تأخرت ؟
( أطلعت هديل الا تشوف طلاال وفيصل وعهود عند عبدالله وعبدالله موحاس بأحد )
هديل : عهوود
عهوود والدموع على عيونها : نعم
هديل : وش فيه عبدالله ؟
عهوود بتوتر : مدري وش فيه رايحه اخبر امي ؟
هديل : هي أنت >>> تقصد فيصل ابعد عن أخوي وخلني اشوف وش فيه ماراح يكون قلبك احن من قلبي على أخوي ...
فيصل بتعجب وتأثر بكلاام هديل وقال في خاطره : كل هالجمال والحسن وباللأخير يطلع منك كذا
فيصل بعصبيه : لأنه صديقي وابوك توه متوفي ماراح ارد عليك لأانه مو منك من اللي فيك ... وطلــع من المستشفى وتركهااا عند أخوها ...
طلاال : لاتاخذين بخاطرك ... ترى فيصل حبوب ومايقصد ...
هديل بعصبيه : قصد ماقصد مايهمني وياليت تتبع ولد عمك وأنا قدها وقدود ...
طلاال : طيب أنا رايح بس ياليت تخلينه يعطيني خبر أذا صحى ...

( في غرفه أم عبدالله )
عهود قالت للكل باللي صار لعبدالله وأم عبدالله ماطاوعها قلبها الأ انها تطمن على ولدها عبدالله هو اللي باقي لها ...
( عند خااااااااارج المستشفى )
طلاال : فيصل
فيصل : هلا
طلاال : ترى ماتقصد البنت تعرف وضعها اللحين يعني لأتشيل هم ...
فيصل : لاعادي متقبل اللي قالته ... بس أنا اللي عصبت ومدري وش قلت ...
طلاال : تصدق ؟
فيصل : وش
طلاال : يوم طلعت قلت لها مايقصد ولاتاخذين على خاطرك من كلاامه ... قالت اصلا مايهمني ..
فيصل : ماعليك منها وأنت مثل ماقلت مو على بعضها وبعدين عادي انه مايهمها أمري لأني ماعرفها ولأهي تعرفني ...

( في المستشفى )

الكل اطمن على أم عبدالله وعبدالله وبعدها الكل توجهه عند بيته ...
وأم عبدالله وعبدالله مافيهم الأ كل خير والحمدالله ...
( في غرفه هديل )

هديل وفي خاطرها أعلمك يا .... أيش أنا أسمه ماعرفته بس ماعليه ماكون هديل اذا ماعلمتك وش لون تعرف ترد علي ... وتتردد على أذانها مومنك من اللي فيك ...
( يعني يتشمت فيني وابوي مات واخوي عاجز ودموعها على طرف عينها )

( في غرفـــه فيصل )

ماعليه يابنت الناس الله يخليك ويستر عليك وادري مومنك لأنك طيبه أصل على أخوك عبدالله لااكن مالومك أبوك وأخوك وامك ( الله يصبر قلبك يا ... أيش أسمها )

( في غرفه عهود )

عهود وعيونها مليانه دموع على فراق أبوها ... موسهل تفقد كل غالي ويمر طيف طلاال الوسيم على بالها وتنرسم على شفاتها الأبتسامه ( حست أنه الدنيا لسى بأمان )
( في غرفه عبدالله )

عبدالله تعبان ومتصطح على سريره والحزن على وجهه ( الله يرحمك يايبى ويقدرني أسعد أهلي من بعد فرقاك يالغالي )

( في غرفه أم عبدالله )

التعب والحزن والأرهاق كل هذا من بعد فراق أبو عبدالله >> الله يصبر قلبك ... موعارفه شلون تخفي الحزن بعيونها ...
.....

( فقدتك )

فقدتك ياأعز الناس ... فقدت الحب والطيبه ...

وأنا من لي في هالدنيا ... سواك أن طالت الغيبه ...

رحلت ومن بقى وياي ... يحس بضحكتي وبكاي ...

وحتى الجرح في بعدك .. يغزيني وهلي به ....

.........

تصدق قد ماحنيت ... أشوفك في زوايا البيت ...

وسولف معك عن حزني ... وأحس أن أنتى تدري به ...

أنا من لي في هالدنيا ... سواك أن طالت الغيبه ...

.........

شسوي باللألم والأاه ... ولااكن القى لله يصبرني على بعدك وذا حظي وراضي به ...

أنا من لي في هالدنيا ... سوالك أن طالت الغيبه ...

.........


( مــــر سبوعين على وفاه أبو عبدالله وهاليومين ماخلى من الحزن والذكرى )
صبااااح مشرق في بيت أبو فيصل ...
( في غرفه سيوف )
سيوف من بعد تجمع بعيد حاولت تسترجع وناستهم وضحكهم مع البنات ... فقررت هي وجوود أنهم يعزمون البنات على الغداء ...
سيوف : هلا وغلا
أصايل : هلافيك ... شخبارك جد أشتقت لك ...
سيوف : بل بل بل كل ذا بجاوبك عليه ههههـ ... أنا بخير وأنا بعد أشتقت لك واتصلت أقول لك الغداء عندنا اليوم وش قلتي ... ؟
أصايل : جد والله فكره جنان خلااص راح اجي ...
سيوف : اوعي لأتنسي تقولين لشمايل ..
أصايل : OK طــــيب
سيوف : جـــــــــــــــــوود
جوود : هلأ
سيوف : يلا سوي اتصالتك للي تعرفينهم عشان نعطي امي خبر ؟
جوود : طيب
(أخذت الجــوال واتصلت على .........)
جوود : هلا وغلا ومليون مراحب ولايكفون ...
عهوود : هلافيك وينك من زمان عنك ...
جوود : والله وش أسوي بعد أنا مهمه بالمجتمع ههههـ ...
عهوود : ههههههههـ أي نسيت أنك وزيره ههههههههـ
جوود : هههههههههههههههههههههههههههههههههـ أنا عازمتك اليوم على الغداء في بيتنا ؟
عهوود : والله مالي خلق وماأقدر اجي لكم ...
جوود : ليه مالك خلك ؟ تعالي كل البنات راح يجون ... وبعدين ليه ماتقدرين ؟
عهوود : عبدالله مش هنا وتعرفين أنتي امي ماراح ترضى أني اجي بالسايق بلحالي ...
جوود : خلأاص أنا عندي حل ..
عهوود : وشو ؟
جوود : عطيني رقم أخوك وأنا اقول له يجيك ؟
عهوود: والله فكـــــــــــره وبعدين أنتي ماراح تقصرين فيه ههههههـ ...
جوود : هههههههههههههههههههههههههههـ

( قفلت الخط من عهوود واتصلت مباشره بسهر قالت لها وجاوبتها بالموافقه )
جوود : ألــــــــــــــــــووو
عبدالله : هلاوالله
جوود : هلافيك أخوي
عبدالله : تبي شي أختي
جوود: لوسمحت ياليت بس تجيب عهوود لبيت أبو فيصل ؟
عبدالله : ليه أنتي أخت فيصل ؟
جوود: أي أخته وصديقتهاااا ... ونبيهااا تجي معناااا تغير جو اذا ماعندك مانع ...
عبدالله وفي خاطره هو أحد يسمع هالصوت ويقول لأ ... : طيب على أمرك تامرين على شي ثاني ؟
جوود : لأسلاامتك
عبدالله برومنسيه : الله يسلمك

( جوود وسيوف طلعوا من غرفهم يخبروا أمهم بالعزيمه وأم فيصل مارفضت عزيمتهم وحصرت لهم ازين غداء )

( في بيت أبو سعود )
أصايل : يلا عاااد شمااايل لازم تجين هالجلسه بتفوتك ...
شمايل : شسوي والله شيوم عازمتني قبل واخاف تزعل علي ...
أصايل : لالالا ماراح تزعل أنتي بالأول وافقي ..
شمايل : عشان خاطرك راح اروح معك ...
أصايل : يلا استعدي كلها نص ساعه وحنا عندهم ...

( في بيت أبو عبدالله )
يلا ياهديل وش أقول للبنات هم جد قالوا لي نادي معك هديل ...
هديل : مالي خلق أروح خليني هنا أحسن ...
عهوود : يلا هديل واللي يخليك ...
هديل وبعد تفكير : خلااص بروح معاك >>> مولله عشان الخطه اللي ببالها ...

( في بيت أبو فيصل )
سيوف وجوود أستعدوا للضيوف وكل وحده منهم طلعت أجمل من الثانيه ...
سيوف كانت لاابسه تنوره قصيره لونها بنفسجي مخططه باللون الوردي ... وبدي وردي كانت لاابسه صندل لونه وردي .... >>> مره تجنن ..
مع شعرهااا السايح على وجها ...
أما جوود لاابسه بنطلون جينز أسود ... وبلوزه كت لونها أصفر وشكلها طالع ناااايس ...

( في المطبخ )
جوود : مامــــــــا
أم فيصل : هلا جوود
جوود : يمه سويتي اللي قلت لك السلطات ؟
أم فيصل : أي جوود كل شي طلبتيه حضرته لك وبالعافيه عليكم ...
جوود : الله يخليك لنا يمه مـع >> بوسه على الراس ...

( في بيت أم سعوود )
أصايل حايسه وشو تلبس وحبت تاخذ ذوق أختها شمايل ...
( في غرفه شمايل )
شمايل : من عند الباب ؟.
أصايل : أنا صوصو ..
شمايل : دخـــــلي
أصايل : ياي يالدوبه طالعه مره روعه قمـر موأنا محتاره وشو ألبس ...
شمايل كانت لاابسه جينز أزرق وبلوزه سماويه كت طالعه مره نعومه مع شعرها القصير والأسود وطالعه مره روعه مع لون عيونها السود ...
أصايل : وش ألبس شمايل ياقلبي ؟
شمايل : وريني وش عندك ؟
أصايل : عندي ذا فستان قصير اسود مورد بـ أحمر ولأ البس البنطلون مع البلوزه الورديه ؟
شمايل : لالالا الفستان احلى عليك تطلعين مره نعومه وبالذات مع شعرك ولون عيونك الخضر ...
أصايل فزت لـ أختها : يلا حياتي رايحه البس ...
( شوي الأ اصايل تاخذ راي شمايل بالصندل )
شمايل : وشو فيك بعد هههههههههـ ؟
أصايل : وش ألبس الصندل الأسود والا الأحمر ؟
شمايل : لا الأحمر لأنه الأسود هو الغالب على الأحمر .
أصايل : ok
( أصايل وشمايل استعدوا ... وجوود وسيوف أستعدوا )

( في بيت أم عبدالله )
عهوود كانت لاابسه جينز اسود برمودا وبلوزه تي شرت لونها اخضر طالعه مره كيوت ...ومجعده شعرها البني المايل لعيونها ..
أما عن هديل ... كانت لاابسه تنوره طويله لونها أسود .. وبدي لونه بنفسجي مره طالعه رزه مع جسمها الطويل ... وطالعه صج بنانيه ...

( في بيت أبو رائد )
سهر كانت جالسه تنتظر رائد عشان يوصلها ...
كانت لاابسه جينز اسود .. وتي شرت برتقالي ( ملاابس عيال ) ههههـ بس طالعه مره حلوه مع شعرها ...
( فجــــــــــــــــــاءه رن جوااااااااااااالها والمتصلــــه ...)
جوود بعصبيه : يلا ترى البنات كلهم هنا الأانتي ...
سهر : هههههـ الا تعالي منو جى لك من البنات ؟
جوود : هديل وعهود وأصايل وشمايل وأنتي اللي ناقصه ننتظرك ؟

( في بيت أبو فصيل )
الكل جالس علىطاوله الطعام وأنواع الضحك والفرفشه ورجه جوود وسهر وعهوود ... ماظل حد مش فرحان ومبسوط ... والطبخ كان أحلى مايكون ...

أصايل : سيوف جوود
سيوف وجوود بصوت واحد : هلا وش
أصايل : الأكل رهيب تسلم يد أم فيصل ...
هديل وفي خاطرها : ذا فيصل اجل اللي غلط علي ...
جوود : الله يسلمك أهم شي وناستكم ..
( بعد الأكل والضحك والسوالف ... )
هديل : الأوش رايكم بنات نجلس عالنت شوي ...
جوود وعهوود وسهر : والله فكره
أصايل : شلون ... ليه ماقلتوا من قبل كان كل وحده جابت مالها ...
هديـل : لاعادي نجلس على واحد كذا أحلى ...
جوود : ok أنا رايحه اجيب حقي ...
الكل : طيب
( رن جوااال سيوف والمتصل سيف )
سيوف : هلاسيف
سيف : هلافيك أقول عمري سيوف حنا اللحين عند باب البيت ياليت تطرشين لي مفتاح مجلس الرجال ...
سيوف :ليه
سيف : لعيال معاي بندخل ساعه وبنطلع ...
سيوف : طيب
( سيوف تنادي الخدامه : ناااااااااااااااااااتي )
ناتي : نعم
سيوف : هاك ودي ذا المفتاح لسيف
ناتي : طيب

( عند البنات )
الكل كان جالس على الأب توب ... طبعا لأيخلى من الضحك والوناسه ... بس هديل هي اللي طلبت هالشي عشان الخطه اللي بتنفذها ...
وقالت لجوود ..
هديل : جوود
جوود : هلا
هديل : ياليت تفتحين المسن حقك عشان اضيف ايميلي ...
جوود :ok
( فتحت جوود المسن وتمت اضافه هديل )
هديل : الا كل ذولا بناتك ؟
جوود : لالالا الأ بنات نسيت أقول لكم ... فيصل أخوي نكه بالمسن ... جلكسي والدنيا عكسي هههـ
( والبنات كلهم فطسوا ضحك الأ هديل لمحت ايميل فيصل من نافذه المحادثه )

( عند مجلس الرجال )
فراس : سيف
سيف : هلا
فراس : وين دورة المياه ؟

( سيف وصف لفراس دورة المياه وفراس توجهه لعند دورة المياه )
( عند البنات )
شمايل رن جوالها وطلعت عند حديقه البيت ... لأنها لوضلت بالداخل ماراح تسمع شي من رجه البنات ...
شمايل : هلا
أم سعود : هلا شمايل متى بتجون ؟
شمايل : مدري والله بس ماتوقع اللحين ليه تسألين ؟
أم سعود : لابس قلت بروح لعند خالتك أم فراس بالمشغل ؟
شمايل: ok روحي مع السايق وحنا نجي مع سعود لأنه هنا ...
أم سعود : طيب

( شمايل من الخرعه طاح الجوال بالأرض )
( أسف شكلي خرعتك )
شمايل : لاعادي بس وعيونها على الجوال ...
فراس نزل نفسه للأرض واخذه وعطاها وياه بعد مالم أجزاءه ...
شمايل بحرج : مشكور
فراس : معاك فراس ... العفو هذا واجبي
شمايل : طيب فراس عن أذنك ...

( دخلت شمايل وعلاامات الحرج والأستفهام والأبتسامه على وجهها )
أصايل : بنات بنات ...
الكل : وشو
أصايل : وش رايكم نتفق ونطلع للكورنيش باكر ؟
الكل : والله فكره حلوه خلااص صار ...
أصايل : صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــار

( عند فراس في الحديقه )
سرحان ويناظر في الباب وش هالجمال وش هالملأاك اللي اسحرتني ... ياترى بنت من فيها شبه كبير من طلاال ... وقت وهو يفكر بعدها توجهه لعند مجلس الرجال )
( العيال بعد ساعه اطلعوا من مجلس ابو فيصل وهم مستانسيين وبالذات فراس طاير من الوناسه في هالصدفه الحلوه اللي جمعتهم ... ويتمنى الصدفه الثانيه اللي يلتقي فيها .. )
( والبنات بعد ساعه طلعوا وهم في غايه الفرح والسرور والأنبساط بعد كل ماتوجهت كل بنت للبيت أجلست كل وحده فيهن تخطط لباكر ... الكورنيش ... ووش بيسووونه .. ووش بيلبسون ؟ )

...............
أنتهى البارت ...
التوقعاااااااااات ...
1_ تتوقعون البنات راح يروحوا للكورنيش ؟
2_ هديل وش الخطه اللي ناويه عليها لفيصل ؟
3_ عطوني رايكم بالأجزاء السابقه ... والجزء الثالث ؟

( البارت الرابع )

( في بيت أبو فيصل )

( في المطبخ )
جوود وسيوف وأم فيصل معاهم ومع الحوسه اللي مسوينها بالمطبخ ...
........
جوود : سيوف
سيوف وحامله الأغراض : هلأ
جوود : سيوف اللحين حنا سوينا اللحلا بس خـلاص ولاباقي شي نسويه ؟
سيوف : اي باقي بسوي ايس كريم ...
جوود : يلا نجهزه الوقت متأخر واصايل قالت لنا الساعه 3 نكون جاهزين واللحين 12 ...
سيوف : لالالا ماراح نتأخر لأنه الايس كريم مره سهل وبسرعه بنخلصه ...

( في بيت أبو سعود )

( في المطبخ )
شمايل : أصايل اللحين بس ذا اللي راح ناخذه معانا ...
أصايل : لاباقي نسوي الورق عنب وأنتي حضري الكروسان...
شمايل : طيب بس أصايل لازم نعطي خبر للعيال عشان يكونوا جاهزين لنا ...
أصايل : OK أنا بس أخلص اللي بيدي راح أتصل بسعود وطلاال واللي فاضي يودينا ...

( في بيت أبو عبدالله )

( في صالـه الجلوس )
عهود من عند المطبخ : يمــــــــــــــــــــــه
أم عبدالله : وش فيك عهـود
عهود : عبدالله فيـه
أم عبدالله : اي فيه ... بغرفته ...

( في غرفه عبدالله )

عبدالله : تفضل
عهود بدلع : عبودي حبيبي ابيك توديني لسوبر ماركت ...
عبدالله بعصبيه : أذلفي عن وجهي ماني بفاضي لك ولـ خرابيطك ...
عهود بحزن : طيب

( عنــــــــد الدرج عهـود تصارخ على هديــــل )

هديـل ببرود : نعم
عهوود : شوفي عبدالله موراضي يودينا لسوبر ماركت ... وحنا علينا نجيب الأغراض اللي بنروح فيها للكورنيش ...
هديل وعيونها على التلفزيون : خلااص ماله داعي نروح معهم ...
عهود بعصبيه : موبكيفك ... نروح يعني نروح ... مالي الأ جوود ..
( فــــزت عهود من الدرج لـــ غرفتهـــــا )
عهود : ألـــــوووو
جوود : هلا والله ... ها جهزتي لطلعه ...
عهود : لا
جوود بعصبيه : وليه لا ؟
عهود بحزن : عبود مش راضي يوديني لسوبر ماركت وأنتي عارفه اني مستحيل اروح مع السايق ...
جوود بضحكه : هههههـ خلاص ولايهمك مجرد أتصال ويجي يقول لك اجهزي ياعهود ...
عهود بضحكه : هههههههههههههههههههـ نسيت هالفكره والله أنك خـووووووش شي ...
جوود بعجله : يلأ تجهزي وانتظريه ,,,

( في غرفه عبدالله )

عبدالله متوجهه لرنين الجوال ...
ألــــــووو هـلا والله أنتي جوود صح ... ؟
جوود : هلا فيك أي جوود ...
عبدالله وارتسمت البسمه على وجهه : شخبارك جوود من زمان عنك ... وفي خاطره ( ودي أشوفك أكيد تخقين من الحلا مثل صوتك اللي يخق )
جوود بحزم : والله تمام وأنا ماني بمتصله عشان نسولف ...
عبدالله بتوتر : اجل ليه متصله ... خلصي علي ...
جوود : ابيك تودي عهوود لسوبر ماركت ...
عبدالله بضحكه : هههههـ حاضر بوديها ..
جوود : بــــاي
عبدالله : بااااااي
عبدالله بصوت عالي : عهـــــــــــــــــــــــــــود
عهود من عند الباب : نعـــــم
عبدالله : ليه تتصلين على جوود وتخلينها تتصل علي عشان أوديك ؟
عهود بضحكه : هههههـ هي اللي قالت انا ماقلت لها تتصل فيك ...
عبدالله وفي خاطره : مافي حل أنها تحبني ... أواشتــاقت لصوتي ... اهـ يازينــه من صوت ...
عبدالله بطيب : يلا اجهزي وراح اوديك ...

( في بيت أبو رائد )

سهر من دون ماتكلم عنها سهر ماتحب الطبخ ولأتحب تطبخ فقررت تشتري كيـــك مـن باسكن روبنز ...وبالمره سهل عليها الشغل والتعب ...

( في السوبر ماركت )

عبدالله وعيونه على الأغراض : يلا عهود ماضل ببسي ولاشاني ولاحمضيات ولاعصير ماخذتيه خلاص خلينا نروح ...
عهود بعجله : لالالا أصبر باقي انواع الشبس اللي تحبها جوود ..
عبدالله بابتسامه : وش تحب وأنا اروح اجيب لك الشبس عشان مايضيع الوقت خصوصا اللحين الساعه وحده ونص وأنتي لسى ماجهزتي ...
عهود : أي صح كلاامك ... وش هالاهتمام ؟
عبدالله مسوي معصب : يلا وش قولي ؟
عهود بضحكه : ههههـ تحب التسالي ... وليز ... ولاتنسى تجيب البرينجلز ...
عبدالله باستغراب : كل ذا
عهود: لا هي تموت بالتسالي بس الليز والبرينجلز للبنات ...
عبدالله : OK يلا بسرعه ...

( في بيت أبو سعود )

أصايل ويدها بيد سعود : الله يخليك سعود تكفى ودنا ...
سعود: والله ماقدر مشغول بالمره عبدالله يبيني أروح معاه مشوار ...
أصايل : طيب قل لطلاال يودينا
سعود بطيب : الا تعالي انتو كم بنت راح تروحون ...
أصايل بابتسامه : حنـا 7 بنات..
سعود بتعجب : بل حتى لو كلمت طليل ماراح تكفي سيارته ...مالكم الأ سياره عزوز ...
أصايل بخجل: كيفك أنت تصرف أهم شي نروح مع بعض ونجي مع بعض ...
سعود : OK

( بيت أم فيصل وبيت أم سعود وبيت أم رائد الكل تغدى والبنات حايسين وش يلبسون للطلعه )
أصايل : شمايل
شمايل : هلا
أصايل وعيونها على اللي بيدها : وش رايك نلبس كلنا برمودا ابيض وتي شرت احمر مع كاب ابيض .. بنطلع مره ستايل ؟؟؟
شمايل وعيونها على أصايل : اي مره حلوه الفكره
أصايل : طيب رايحه اتصل عليهم عشان نتفق على اللبس ...
.....
أصايل والجوال بيدها : هلا
سيوف : هلا والله
أصايل بعجله : البسي أنتي وجوود برمودا ابيض وتي شرت احمر وكاب ابيض ... ( باي )
سيوف بضحكه : هههههـ باي
.....
أصايـل : هلا
سهر : هلا وغلا شخبارك؟
أصايل بعجله : بعدين أنا متصله اقول لك البسي برمودا ابيض وتي شرت احمر وكاب ابيض ...
.....
أصايل : هلا
عهوود : هلا فيك
أصايل : عهود حبيبتي البسي انتي وهديل برمودا ابيض وتي شرت احمر مع كاب ابيض .
.....
( بكذا أصايل اتصلت على البنات واتفقت معاهم على اللبس )
( حان وقت الطلعه والكل لبس واستعد لها ببتهاج )
.....

( في بيت ابو فيصل )

عبدالعزيزوهو عند البوابه : يلا ياجوود وسيوف عشان يكفي الوقت ناخذ بنات عمي وعهود وسهر وهديل ...
جوود وسيوف بصوت واحد : خلصنااااا

( في بيت أبو سعود )

أصايل والجوال بيدها : يلا وينكم فيه
سيوف : عند الباب يلا اطلعوا
أصايل : OK
....
(أطلعوا عند الباب فتحت بوابه السياره أصايل اهي وشمايل )

أصايل بصوت ناعم وخفيف : الســـــلأام
الكـل : وعليكم السلام
شمايل : السلام
الكل : وعليكم السلام

( انطلقت السياره عشان تاخذ هديل وعهود وسهر وطول الطريق عيون عبدالعزيز على عيون أصايل )

عبدالعزيز : والله كبرتي ياأصايل
أصايل بحرج : مشكور هذا من ذوقك
جوود : أي كبرت وصايره رومنسيه على كبر هههههـ

( الكل ضحك الأ اصايل تناقز في جوود ... )

( في الكورنيش )

عبدالعزيز : يلا بنات انزلوا وانتبهوا على انفسكم واذا خلصتوا ولا احتجتوا شي اتصلوعلي ...
سيوف : طيب عزوز

( أنطلقت السياره والبنات جلسوا على اعشاب الكورنيش والسوالف والضحك وطبعاا ماخلت هالجلسه من الأكل ( ورق العنب ... حلويات ... كيك ... ببسي ... عصير ... شبس ... كروسان .. وايس كريم .. وغيره من انواع الأكل ... )

أصايل : جوود سيوف تتذكرون العام الماضي يوم حنا كنا بالراشد ويغازلونه شباب ويجي لنا عبدالعزيز ياهي سالفه تضحك هههههـ
جوود وسيوف : هههههههههههههههـ بالمره تضحك
شمايل بضحكه : هههههههـ يستاهلون ماجاهم من انواع الطق من عبدالعزيز ...
هديل وسهر وعهود بصوت واحد : تطاققوا ؟؟؟؟؟؟
أصايل بضحكه : هههههههـ اي تطاققوا والموقف مره يضحك .. لأاكن تعور عبدالعزيز ...
جوود وسيوف : ماعليكم بس خلونا نقوم نتمشى ملينا من الجلسه ....
البنات :OK يـــــــــــــــــــــلا

( البنات تقاسموا لـ مجموعات يعني كل بنت معها وحده )

عهود وسهر وجوود مــــــع بعـــــــض
وهديل وشمايل مـــــــع بعض
وسيوف وأصايل مـــــــع بعض ...
...........
عهود وسهر بصوت واحد : تصدقين مره الطلعه روعه ...
جوود بدلع : اي هذي فكره اصايل
عهود وسهر : ياهي ونــــــــــــــــــــاسه أصايل ..
جوود وعيونها على عيون البنات : وش رايكم بالورق عنب اللي تو خش ببطونكم ...
سهر : حلـو بالحيـل
عهوود : اي يجنن ليه تسألين ؟
جوود : من ايدين أصايل ...
عهود وسهر بابتسامه : اها تسلم لنا يدها ...
............
هديل : الجو مره روعه صح ؟
شمايل وعيونها على السما : أي حلو بالمره عاد طالعين كشخه باللبس كن حنا فريق كره ههههههـ
هديل بضحكه : هههههههههـ الا شمايل
شمايل : هلا
هديل : وش علااقتكم مع عيال عمكم ... يعني تمونون على بعض ولا بحال سبيلهم ...
شمايل : لا والله عادي معهم وهم بالحيل وناسه وقلوبهم مره طيبه ...
............

( في حديقـــــــه بيت أم رائد )

مشعل ومبارك يلعبون بالكره وكل واحد فيهم يطلع مهاراته تحدوا واللي فاز مبارك ومشعل أكيد طلع خسران والعشا على حساب مشعل ....

( في مجمع الراشد )

العيال في غايه الوناسه والضحك والسوالف والتطنيش وأنواع تطفيش البنات بغياده ( رائــــــــــد )
عبدالعزيز: أقول رائد يلاعلى حسابك نبي نبرد على قلبنا ...
رائد وهو يحك راسه : امممم نسيت المحفظه في البيت ...
عبدالعزيز بضحكه : ههههـ علينا تراني شايفنها عندك ههههههـ
رائد: طيب ليه مش هالمره على سيف ؟
سيف بضحكه : ههههههـ أف أنت كل ماحطاها براسك تقول أنا يعني تبي توهقني انت ووجهك هههههـ
سيف وهو واقف : طيب رايح اجب لكم ايس كريم وبالعافيه عليكم ...
فيصل وعيونه على سيف : اي أنت ازين من رائد البخيل هههههههههههـ
الكل بصوت واحد : يالبخيـــــــل وعيونهم على رائد ...

( في الكورنيش )

الكل يتمشى فجــــاءه شباب توجهوا لـ أصايل وسيوف ...
الشباب : وش هالقمر بعز الظهر أذوب أنا
أصايل وسيوف بخوف : ........... ؟
الشباب : عطونا وجهه وش دعوه حنا مانستاهل نظره حلوه منكم ...
أصايل وسيوف : ......... ؟
الشباب : فديت هالطول و ( قـــــربوا مــــن أصــــــايل )
( سيوف ماقدرت تسوي أي شي فقررت تتصل بــ عـــبدالعزيز عشان ينقذ الموقف )

( في المجمع )

عبدالعزيز: ياربي اتصلت عليي سيوف اكيد تبيني اخذهم ... أكيد خلصوا وأنا لسى ماكلت الأيس كريم ...
فراس والأيس كريم بفمه : ياولد رد على البنت اتعبت وهي تتصل عليك ...
عبدالعزيز : طيب
سيوف بتوتر : الحق علينا ياعبدالعزيز ...
عبدالعزيز بخوف : وش صاير ؟؟؟؟؟؟؟؟
سيوف شباب تحرشوا بـ أصايل وانا موعارفه وش اسوي ...
عبدالعزيز والخوف والتوتر بعيونه : وش تقوليـن
سيوف بحزن : تكفى اسرع ولاأصايل بتضيع من ايدينا ...
عبدالعزيز : يلا يلا
فراس وعيونه بعيون عزوز : وش صاير ؟
عبدالعزيز بتوتر : لا مافي شي ... موصاير شي بس يبون يردون البيت ورايح اخذهم ...
عبدالعزيز : عبدالله تخاويني ...
عبدالله : OK

( تتردد على أذانه اصايل بتضيع من ايدينا )

( طلع عبدالعزيز بعجله مع عبدالله وشخط بالسياره للكورنيش وخبر عبدالله باللي صاير هناك)

.........

( في الكورنيش )

أصايل بخوف + صراخ : تكفون وخروا عني ...
الشباب وهم يقربون : مافي أمـل ....
سيوف تصيح وموقادره تتحمل هالموقف وبالذات مع اصايل : ( ماتستاهلين ياأصايل )

فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــاءه )

عبدالعزيز وعبدالله انقذوا أصايل وبتدا الطق عند الشباب ...

( وبعد الهوشه اللي صارت بينهم الشباب ماشفنا غير غبرتهم بس عبدالعزيز تعب وطــــاح من الضرب اللي اكله )
سيوف وأصايل بصوت عالي : عبــــــــــــــــــــــــدالعـــــــــــــــزيز
أصايل قربت من عزوز بخوف والدموع بعيونها : عبدالعزيز وش فيك ؟
أصايل بصوت عالي : أنـا الـــــــــــــــسبب ياسيوف أنـــــــــــا
سيوف وعيونها على عيون عبدالعزيز : هدي ياأصايل موصاير الأ كل خير ...
عبدالله بتوتر : وحده منكم تتصل على البنات وأنا باخذ معاي عبدالعزيز لسياره ولحقوني أنتظركم ؟

( أتصلت سيوف على الكل ولموا أغراضهم وتوجهوا لعند السياره وعلاامات الأستفهام على عيونهم أما أصايل وسيوف دموعهم كفيله بهالموقف )

( في المجمع )

فيصل وعيونها على العيال : تأخروا العيال ماجوا ؟
فراس : خلونا نروح ... ملينا من هنـــا ...
سيف : صح كلاامك من مساع حنا هنا ... والبنات مايعات يجيبون المرض ...
رائد بغزل : ياحلو هالمجمع واللي فيه ...
طلاال وعيونه بعيون سيف : صح كلاام سيف حنا رايحين نريح شوي عشان الطلعه بالليل ...

( العيال كلهم اطلعوا وتوجهوا لبيوتهم عشان يرحون شوي ويطلعون في الليل شوي )

( في المستشفى )
البنات وعبدالله ينتظرون الدكتور يطلع ويخبرهم عن حاله عبدالعزيز ....

عبدالله بصوت عالي : عهـــــــــــــــود
عهـود : نعم
عبدالله : تعالي ابيك شوي ؟
عهود جرت رجولها لعند عبدالله : هلا في شي
عبدالله بأهتمام : لابس ... أي وحده فيهم جوود ...
عهود بابتسامه : مووقته ياخوي ...
عبدالله بعصبيه : بتقولي ولاشلون ...
عهود بخوف : طيب طيب وأشرت بيدها على مكان جوود
عبدالله : طيب خلااص
عبدالله في خاطره : وش هالحلا من وين مخلوقه يابنت والله تجننين وبصراحه مالوم نفسي لو خقيت عليك مثل ماخقيت عليك ...

( طلــــع الدكتور من غرفه عبدالعزيز )

عبدالله : طمناااا يااااادكتور
الدكتور : لا مافيه الا كل خير بس تعبان ويحتاج للراحه لأانه اصابه رض بالرجل اليمنى وهذا غير الشق اللي براسه وخيطناه ...
أصايل بخوف : دكتور عبدالعزيز ... بخير ولا
الدكتور : بخير
أصايل بتوتر : صاحي ولالاء ...
ألدكتور : صاحي وتقدرون تطمنون عليه ...
سيوف بحزن : دكتور يقدر يطلع اليوم ..
الدكتور : اي اللحين راح يطلع معكم بس الراحه ثم الراحه ...
سيوف : مشكور
عبدالله : يلا يابنات للسياره ... أنا جاي وعبدالعزيز معاي ...
سيوف بخوف : لا انا بالأول بطمن عليه ...
أصايل : وانا بعد
جوود : وانا بعد
عبدالله بطيب : طيب عهود خذي البنات للسياره وسبقونا وحنا بنجي ... ؟

( في غرفه عبدالعزيز )

سيوف وجود عند أخوهم ...
بصوت وأحد : ماتشوف شر يالغالي ...
عبدالعزيز بابتسامه : الشر مايجيكم ...
أصايل من عند الباب : ماتشوف شر ياعبدالعزيز ؟
عبدالعزيز بتعب : الشر مايجيك ...

( عبدالله توجهه لعند الدكتور عشان يخلص اجراءات الخروج )

( في غرفه عبدالعزيز )

أصايل : تحس الدنيا تدور فيهااا شوي أجلست على الكرسي اللي جنب عبدالعزيز بدون ماتحس ... وهذا غير الهذي اللي تقوله )
أصايل بلا مباله : عبدالعزيز انا اسفه وحقك علي ... والمفروض ماتضر نفسك عشاني ... لأنه اللي صار بسبتي ... وأهم ماعليك صحتك ...
عبدالعزيز وهو يناظرفي عيونها والحزن عليها : لاياأصايل أنتي غاليه علي ... وصحتي هي صحتك ...
سيوف وجوود بصوت واحد : لاتقولي كذا ياأصايل ...
عبدالعزيز بخوف : فيك شي ياأصايل ؟
أصايل والتعب على وجهها : تكفي سيوف ابي مويه موقادره اشوف شي ...
جوود بتوتر : هـاك تفضلي ؟
أصايل اخذت الكاس من عند جوود وشربت منه شويه ...
عبدالعزيز : أنتي بخير أصايل ؟
أصايل : اي بخير
أصايل : عبدالعزيز
عبدالعزيز : وش أمري ؟
أصايل : أنتبه على نفسك .... واسمع كلاام الطبيب ...
عبدالعزيز وسيوف وجوود بابتسامه : طـيب

( عبدالله خلص اوراق خروج عبدالعزيز وطلعوا من المستشفى متوجهين لعند بيت أبو سعود عشان أصايل وشمايل وبعدها بيت أبو رائد عشان سهر وبعدها بيت أبو فيصل عشان عزوز وسيوف وجوود وبالأخير بيت ابو عبدالله لـ عبدالله وعهود وهديل )

................

( في السياره )

أصايل متوتره وخايفه على عبدالعزيز ... وكل مامر الموقف على بالها ... خانتها دموعها ... حس فيهاااا وشغل اغنيه ( أتحدى العالم )

الأغنيــــه ... للفنـــــان صاااابــــر الرباعي ...

وأنا بين أيديك ضعت فمكاني ... ونسيت معاك عمري وزماني

والوقت فات وياك ثواني ... قربني ليك سبني اعيش احساسي بيك

بتحدى العالم كله وأنا وياك ... بقول لدنيا بحالها اننا بهواك

وان انت حبيبي وقلبي وروحي ... معاك قربني ليك سبني اعيش احساس هواك

...............

أنا عشقي ليك عشق القمر لنجمه والليل والسهر
والشوق ليك فوق الخيال فوق احتمال كل البشر
من يوم لقاك حلوه الحياه ...

...............

بتحدى العالم كله وأنا وياك ... بقول لدنيا بحالها اننا بهواك

وان انت حبيبي وقلبي وروحي ... معاك قربني ليك سبني اعيش احساس هواك

...............

اتحدى بيك كل الوجود وياك أكون ولاأكون ... أنا مش حعيش من غير هواك أنا قلبي عاشق للجنون

من يوم لقاك حلو الحياهـ ...

بتحدى العالم كله وأنا وياك ... بقول لدنيا بحالها اننا بهواك

وان انت حبيبي وقلبي وروحي ... معاك قربني ليك سبني اعيش احساس هواك



................

أرتسمت على وجهه أصايل الأبتسامه ...

( الكل تجهز للنوم لأنه الوقت كان متأخر الساعه 12 بالليل والعيال ماطلعوا الأ الساعه 10 من المجمع فـ الليوم ماكانت فرصه يتجمعون فيها العيال وتجمع البنات ماكمل عليهم فرحتهم ... )

( في بيت أبو سعود )

( في غرفه أصايل )

أصايل متسطحه على السرير وتفكر باللي صار ... وموقف عبدالعزيز معااها ... حست بـ أحساس غريب في هاللحظه ... تحب عبدالعزيز وحاسه فيه قد ايش متألم والألم عشانها غحبت تسأل عنه ملقت غير جوود )
أصايل : هلا جوود أخبارك ؟
جوود : هلافيك تمام أنتي اخبارك ؟
أصايل : اي بخير جوود ... أسفه خربت عليكم وناستكم ...
جوود : لالا أصايل والجايات أكثر ... وأهم شي سلاامتك من السالفه وبس ...
أصايل : جوود .. أخبار عبدالعزيز ؟
جوود : تمام بخير ... وهو بغرفته مافيه الأكل عافيه ...
أصايل : الحمدالله ... جوود أكيد عرفوا السالفه عمي وامك .؟
جوود : لا محد فيه الكل نايم يوم نجي ... ولاتشيلين هم عبدالعزيز قال لنا مانقول لحد ..
أصايل : طيب جوود سلمي لي على سيوف ..
جوود بضحكه : هههههـ بس سيوف ...
أصايل بحرج : اي بس ...
جوود بابتسامه : طيب ســــــــــــــــــــ ي يو
أصايل : سي يو تو
............
أصايل : من عند الباب
شمايل وراء الباب : أنا
أصايل : تعالي حياك
شمايل وهي تجلس على السرير : ماقلتي لي وشو صار عشان عبدالعزيز صار فيه كذا ... ؟
أصايل بتوتر : اللحين أقول لك ...

( في بيت أبو فيصل )

( في غرفه عبدالعزيز )

ماغاب خيال وحزن وابتسامه أصايل ( اذا ماتهميني من اللي يهمني ياأصايل )
رفع جواله واتصل على عبدالله ....
عبدالعزيز : الــــووووو
عبدالله : هلا والله أخبارك ...
عبدالعزيز : تمام والله بس عبدالله اللي صار بيني وبينك العيال مابيهم يدرون بشي ok
عبدالله بطيب : أنت تامر ياخوي ارقد وامن...
عبدالعزيز : يلا أخليك يالغالي
عبدالله بابتسامه : باي
......
عبدالعزيز بصوت تعبان : من عند الباب ؟
جوود : أناااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا
عبدالعزيزبتوتر : تفضلي
جوود وهي تجلس على السرير: أقول عزوز حبيبي أنت بخير ولالاء ؟
عبدالعزيز : لابخير
جوود بابتسامه : تصدق ...
عبدالعزيز : وش اللي اصدقه ؟.
جوود بابتسامه : توكلمتني أصايل
عبدالعزيز بخوف : فيها شي
جوود : لاأبد مافيها شي بس متصله تسأل عنك ... وتعتذر على اللي صار ... وتسلم عليك ؟
عبدالعزيز وقلبه يدق طبول : سألت عنها العافيه وماله اي داعي الاعتذار ... لأانها مش مسؤله عن اللي صار ... واذا كلمتيها وصلي سلامي لها ...
عبدالعزيزبأهتمام : الا جوود يوم تسأل عني خايفه ولاعادي ...
جوود بدلع : لا خايفه مره وتقول هي السبب
عبدالعزيز وفي خاطره ياعمري عليك ياأصايل لهدرجه هامك امري ...
عبدالعزيز : طيب جوود أنا بنام تعبان ...
جوود وهي واقفه عند الباب بضحكه : يلا رايحه بس أنتبه على نفسك ... ( تراها كلمه أصايل )

( جوود طارت وتركت عبدالعزيز حاير بـ أصايل ... الله يخليك لي ياأصايل ... مسك جواله وشغل لـه أغنيه ( بحبـــــك )

الأغنيه .... لـــ حسين الجسمي

بحبك وحشتيني وبحبك وأنتي نور عيني ... ودا لومطلعه عيني بحبك موت

لفيت أد ايه لفيت مالقيت غير في حضنك بيت ... وبقول لك أنا حنيت بعلوالصوت

وكأن الوقت فبعدك واقف مبيمشيش ... وكأنك كنتي معايا بعدتي ومابعدتيش

في دم حببتي وأمي وزي ماكون .... مابتدعيش ....

..............



( في بيت أم سعود )

شمايل : يعني بطل العرب أنقذك ...
أصايل بحرج : اي والله لولااه كان رحت فيها ...
شمايل : والله ياأصايل طحتي ومحد سمى عليك ههههـ ...
أصايل بدلع : شمايل خلاص أنا بنام ...
شمايل بضحكه : هههههـ ايوا طرده محترمه هههههـ
أصايل وهي تقومها من على السرير غصب : أي
شمايل : أصايل
أصايل : هلا
شمايل بابتسامه : ماتلااحظين انه عبدالعزيز دايم ينحط في مواقفك ؟
أصايل بخجل : ملااحظه ياحبيبتي
شمايل وعيونها بعيون اصايل : تطمنتي عليه ؟
أصايل بحرج : أي
شمايل وهي عند الباب : ok أشوفك على خير بايووو

( في بيت أبو عبدالله )

( في غرفه هديل )

هديل جالسه على الاب توب وسوت أضافه لـ فيصل على ايميلها ...

( في غرفه عبدالله )

والله منتي هينه ياجوود ... صوت وجمال واخلااق ... ياحظي فيك ..

( في بيت أبو سعود )

سعوود وصل له خبر عبدالعزيز من عبدالله وعبدالله ماقصر خبر سعود عن الهوشه بس ماقال له سببها .. بس هوشه عادي تحصل بين شباب )
سعوود أتصل على عبدالعزيز وتطمن عليه ... ولاخلى التفكير في سيوف اللي من أول لقى فيها ضاعت علومـه >>> ياحظك ياسعوود ...

( في غرفه طلاال )

طلاال سارح بجمال عهوود والموقف اللي حصل له بالمستشفى ويتردد على عيونه وتنرسم البسمه على عيونه ويتمنى اللقى قريب ... )

( في بيت أبو فراس )

( في غرفه فراس )

فراس يتأمل منظر شمايل والصدفه اللي اجمعتهم فيهااااا ...

( تصبحــــــــــــــــــــــــون علـــــــــــــــى خيـــــــــــــــر)
.............

أنتهى البارت ....

التوقعااااات ...

1_ وش تتوقعون فيصل راح يقبل اضافه هديل ؟
2_ عبدالعزيزراح يشفى ويصير أحسن من أول ؟
3_ وش المناسبه اللي راح تجمع البنات مره ثانيه ؟

.........

( البارت الخامس )
صباح يوم مشرق جديد كعاااادتــــه ...
( في بيت محمد أبو فيصل )
( في غرفه سيف )
سيف : ألــووووووو
طلاال : هلا والله بولد العم ...
سيف : هلابك زود وش أخبارك ؟
طلاال : تمام والله والحمدالله أنت اخبارك ... ؟
سيف : أنا بخير
طلاال : وش عندك من الصباح جالس أكيد وراك شي ؟
سيف : لاماوراي شي لاتخاف بس ... ؟
طلاال : بس وش ؟
سيف : وش رايك اليوم نطلع لـ شاطئ نصف القمر ... ؟
طلاال : والله فكره حلوه بس من بيخاوينااااا ؟
سيف : بنشوف الفاضي يجي معنا ...
طلاال : طيب بس متى الروحه ...
سيف : بعد الغداء يعني على الساعه 2
طلاال : خلااص أنا موافق وبشوف سعود ورائد ولد خالي وأنت شف الباقي لنا ؟
سيف : صار بس أتصل علي الساعه 12 وعطني خبر من اللي بيخاوينا ...؟
طلاال : مايمدي ؟
سيف : وش مايمدي الساعه تو 10 الصباح ... ؟
طلاال : طيب طيب
سيف : بااااااااااااااااااااااي
طلاال : بااااااااااااااااااااااااايـووووو

( في غرفه سيوف )
سيوف متمدده وغاطسه بالنوم وباليالله يالله حست أنه في حد على الباب ؟
سيوف وبعيونه النوم : من عند الباب ؟
جوود : أنا ياحظي ...
سيوف توجهت للباب وفتحته وعيونها ناعسه من النوم ...
جوود : لسى نايمه ؟
سيوف : أي وللحين فيني النوم ...
جوود : سمعـــــي سمعـــــــي بس
سيوف بأهميه وطار النوم من عيونها : وشو قولي ؟
جوود : بعد يومين عيد ميلاادي وللحين ماجهزت له ....
سيوف : ههههههـ قلتيها بعد يومين مش باكر ...
جوود : لالالازم أجهز له وأتصل على البنات أعطيهم خبر ...
سيوف : قبل تعطي البنات خبر بالأول كلمي أمي عن الموضوع ...
جوود بضيق : طيب أنا بروح أكلمها ؟

( في المطبخ )
( مــــــــــــــامــــــــــــا _ مامــــــــــــــــاتي _ ميمــــــــــــو )
أم فيصل بضحكه : هههههـ تعالي ياجوود أنا بالمطبخ ....
جوود : ماما حبيبتي أنتي ممكن طلب ؟
أم فيصل بأستغراب : أطلبي جوود وش فيك تبين شي ...
جوود : ماما بعد يومين عيد ميلاادي وبصراحه حبيت أخبر البنات عشان نحتفل حفله صغيره ...
أم فيصل : أمممممممم خلأاص ناديهم وانا بحطهم في عيوني ..
جوود بفرح : والله يمــــــــــه
أم فيصل : أي والله
جوود مش قادره شلون تعبر عن الفرحه اللي بقلبها صعدت على طاوله المطبخ وصارت تغني بأعلى صوتها وتقول :
هـــــــــــــــــــــــــــلي لأتحرمونــــــــــــــــي منـــه
هلـــــــــــــــــــــــــــي لأتبعـــــــــــــدوني عنــــــــه
وأم فيصل مسويه معصبه : أهدي يابنت لاأتراجع عن الموافقه ...
جوود وهي تنزل من فوق الطاوله : لالالا يمه تكفي خلااص بعقـــل ...
أم فيصل : أي هجدي شوي الأماقلتي لي وش بتسوين لهم ...
جوود : يمه لسى مافكرت بس أفكر بخبرك .
أم فيصل بطيب : طيب روحي نادي أختك وخوانك عشان ألفطور .
جوود : طـــــيب

( في بيت فهد أبو سعود )
( في غرفه شمايل )
شمايل : يلا قومي
أصايل : ليه أقوم تو بدري تو الساعه 10
شمايل : قومي والله مليت وزهقت وطفشت بلحالي ....
أصايل : ليه متى صحيتي أنتي ؟
شمايل : صحيت من الساعه 7 الصباااح
أصايل : بل أنا نمت 6 ماجاني نوم بغرفتي قلت أنام مع شموله بعد قليبي ...
شمايل وعيونها بعيون أصايل: أها مانمتي وش السالفه أكيد تذكرين اللي خلاااك ماتنامين ...
أصايل تحاول تغبي عيونها باللحاف : تبي الصدق ؟
شمايل : أي أكيد وش الصدق ؟
أصايل بحرج : طول ماني صاحيه ماغاب عن بالي عبدالعزيز وعقلي فكر فيه وشلون حاله من بعد الضرب ؟
شمايل بأبتسامه : أصايل اسألك بالله ؟
أصايل بتوتر : اسألي
شمايل : أحسك دايم تميلين لـ عبدالعزيز أنتي تحبيـه ؟
أصايل >>> سرحانـــه : لابس أعزه
شمايل بضحكه : ههههـ علينا أعترفي ترى الحب مو عيب ...
أصايل ويدها بيد شمايل : قومي بس خلينا ناكل لنا شي تراني ميته نوم وجوع ههههههـ
شمايل بضحكه : ههههـ طيب طيب أنا عارفه أنك بتتهربين بس ورااااااااااااك وراااااااااااااااك
أصايل : هههههـ مشينــــاااااا
شمايل وهي تضرب اصايل على راسها : مشينااااا

( في بيت أبو فراس )
( في غرفه فراس )
أم فراس : يلا قم يافراس كله نوم قم للحين ماصحيت ؟
فراس >>> يتقلب على السرير : يمه خليني خمس دقايق وبصحى
أم فراس >>> تحاول تنزع اللحاف من عليه : لاقم اللحين عشان تفطر لأني اذا شفتك فطرت بروح للمشغل ...
فراس وعيونه بعيون أمه : يمه والله كبرت وأنا شوي وقايم وبفطر ...
أم فراس : بتقوم اللحين يعني بتقوم ومستحيل أروح وأنت مافطرت ؟
فراس بقله حيله : طيب من عيوني بس يمه وين أبوي ؟
أم فراس : في الشغل اليوم طالع بدري ويقول راح يتغدى بيت عمك أبو عبدالله ...
فراس : أهـا ... يلا يمه اسبقيني وانا جايك ...

( في بيت أبو رائد )
أم رائد : يلا يابو رائد مايصير كذا للحين ماصحيت قم شف تأخرت اليوم على المجمع ؟
أبو رائد : طيب ياحياتي أنا قايم ...

( في غرفه رائد )
رائد : هلا والله طلاال
طلاال : رائد نخاوينا أنا وسيف ؟
رائد : وين
طلاال : هاف مون ( شاطىء نصف القمر )
رائد : أكيد بدون تفكير بس متى بنروح ؟
طلاال : الساعه 2 بعد الغداء مباشره
رائد : خلااص صار
طلاال : سي يو
رائد : سي يو تو

طلـع رائد من غرفته وتوجه لـ مشعل ..
مشعل سارح في اللعب ....
( ياللـــــــــــــه صباااااح خير )
مشعل بتوتر : رائد
رائد ويطالع في مشعل بنصف عين : أي وش فيك خفت شايف جني ؟
مشعل بقلق: لابس خفت تهاوشني ...
رائد بضحكه : هههههـ على وش ؟
مشعل : على البلاايس تيشن ؟
رائد بطيب : لاعادي ولابعد اصلا انا جاي اتحدى معاك ...
مشعل بحماس : جد على اي شريط ؟
رائد بأهتمام : أكيد سيارات ونشوف من يغلب الثاني ؟
مشعل : خـــــــــــــــــــــــــــــلاص

( وصاروا يلعبون لين ماحد منهم تفوق على الثاني واللي فـاز ( مشعـــــــــــــل )
رائد بضحكه : هههههههههـ والله منت هين ...
مشعل : اي بعد شلون وش رايك بسياقتي ...
رائد : مره حلوه خلااص اليوم بالبحر بخليك تسوق سيارتي ...
مشعل بتعجب : واللــــــــــــــــــــــــه ليه بتروح أنت ؟
رائد : أي مع العيال وأنت اذا بتروح تعال معنا وقل لمبارك يجي ...
مشعل وعيونه بعيون رائد :واللـــــــــــــــــــــــــه ... وناسه يعني اليوم بسوق سيارتك ؟
رائد : أي

( فجــــــــــــــــــــاءه سهر عند البــــــــــاب )
مشعل : تفضلي ياسهر
سهر : ههههههـ عارف أني أنا ماشاءالله
مشعل : تصدقين تحديت أنا ورائد وانا اللي فزت
سهر بحماس : أي قدهــــــااااااا
رائد بضحكه : ههههـ سهر أتحداك تفوزين علي ؟
سهر بأهتمام : أنا قدها وقدود ماكون رجال أن مافزت عليك ...
رائد رافع حاجبه : هي أنتي قصدك ماكون بنت
سهر بتوتر : أي صح
رائد: يلا نبدأ

( روح المغامره باينه على ملاامح سهر ورائد متحمس ومادوه يخسر وبنت تفوز عليه ... )
رائد بقهر : والله سويتيها وفزتي ...
سهر : اي أعجبك
مشعل ورائد بضحكه عاليه : هههههههههههههـ

( في بيت أبو فيصل )
( في غرفه عبدالعزيز )
عبدالعزيز : مين عند الباب ؟
جوود : أنا جوجو أدخل ولاأطس هههههـ
عبدالعزيزبضحكه : ههههههـ لأتفضلي حياتي
جوود : صاحي
عبدالعزيز وعيونه على الجوال : أصلا أنا مانمت عشان اصحى
جوود بخوف : ليه يألمك شي ؟
عبدالعزيز : لابس
جوود وعيونها بعيون عبدالعزيز : تفكر صح
عبدالعزيز بتوتر: لا
جوود تحاول تسحب منه الكلاام : الأ تفكر وبـ أصايل صح ولالاء
عبدالعزيز بابتسامه : وش عرفك ؟
جوود بحماس : عبدالعزيز ليه أنت دايم تهتم أذا صار الموضوع يتعلق بـ أصايل ؟
عبدالعزيز وبيده الكوفي: لاأنها بنت عمي
جوود بصوت عالي : لاااااااااااا . ليه يوم نتهاوش بالحديقه قلت حصل خير ولاحتى فكرت تتضارب عشانا ولايوم قلنا لك قلت أنتوا الغلطانين : عزوز
عبدالعزيز : هلا
جوود وعلى وجهها الف سؤال وسؤال : أنت تحب أصايل ؟
عبدالعزيز : ليه هالسؤال من الصبح ؟
جوود : بس كذا
عبدالعزيز : تبي الصراحه ؟
جوود بحماس : ايـــــــــــــــــــــــــــــــــــه
عبدالعزيز : أي أحبها وأموت فيها بعد ...
جوود وهي تضرب كتف عبدالعزيز : أها ياحظك ياأصايل
عبدالعزيز : جوود أمانه بيني وبينك مهمى صار زين ...
جوود : أفا عليك محد يدري يالمحب ...
عبدالعزيز بضحكه: هههههههـ
جوود : يــــــــــــون نسيت ... قم أنزل الفطور جاهز ؟
عبدالعزيز بتعب : مالي نفس
جوود وهي واقفه : عزوز لاتنسى كلام أصايل انتبه على نفسك >>> وتقلد صوت أصايل ...
عبدالعزيز : طيب عشانهـا بس
جوود بابتسامه : طيب يلا قم ...

( في غرفه سيوف )
( الفطــــــــــــور جاهز )
سيوف بخوف : يمـــــه منو ويـن طلعتي أنتي ؟
واتي : ماما في قول نادي سيوف في أكل فطور ...
سيوف بضحكه : يلا روحي وأنا جايه وراك ...

( في غرفه فيصل )
( الحلو وش جالس يسوي )
فيصل : هههههههـ ولاشي بس قلت بشيك على المسن حقي ؟
جوود : أها طيب شيك وبعدها أنزل للفطور ننتظرك ؟
فيصل : طيب ياحياتي انا نازل وراك ...
( فتح فيصل المسن حقـه وشاف دعوه اضافه من ايميل ...)
( smoo ALamira)
فيصل أستغرب وعقد حواجبه منوذي سمو الأميره خلني اقبلها وشوف ... قبل فيصل الأضافه لكن ماجاه أي رد لأنه الشخص اللي دعى فيصل مش متصل ... نزل فيصل يفطر وترك المسن شغال ....

( عنـــد طاوله الطعام الكل جالس أم فيصل وعبدالعزيز وفيصل وسيف وسيوف وجوود )
أم فيصل : فيصل قل لي وش فيه أخوك عبدالعزيز كذا مره تعبان وكل ماسألته يقول هوشه صغيره ؟
عبدالعزيز يناظر في فيصل وفيصل قال : أي صح هوشه صغيره وماعليك يتدلع .
سيف : أقول فيصل وعزوز تطلعون معنا ؟
عبدالعزيز : وين
سيف : البحر أنا وطلاال واتصل بـ رائد وننتظر بس ردكم أنت عشان نجهز ...
عبدالعزيز : أنا لا ماراح أروح تعبان حدي
فيصل وبفمه الحليب : ولاأنا عندي شغل >>> يفكر بالأضافه اللي تو ...
سيف : براحتكم
جوود : هي أنتوا ترى بعد يومين عيد ميلأادي وهالله هالله عاد بالهدايا اللي تبيض الوجه ههههـ
الكل : هههههههههـ

( في بيت أبو سعود )
أصايل وشمايل عند التلفزيون وجالسين ياكلون لهم ساندوشات مع عصير ...
( فجـــــــــــــــــــــــاءه رن جوال شمايل )
شمايل : هلأوغلأ والله بجوود
جوود : هلافيك شخبارك وشخبار أصايل ؟
( عبدالعزيز من سمع طاري أصايل تلخبط وصار يطالع بجوود )
شمايل : تمام حنا أنتم كيفكم ؟
جوود : بخير والله الأبقول لك ترى أنا متصله أقول لكم بعد يومين عيد ميلاادي وحبيت اخبركم يعني عشان الحفله بتكون في بيتنا ...
شمايل : صدق والله ...
جوود : أي صدق وش قولي لي وش خاطركم فيه عشان نسويه لكم ...
شمايل : أوكي بس ها أذا بتروحون السوق نبي نروح معكم يعني جمعه أنا وأنتي وسيوف وأصايل ...
جوود : أكيــــــــــــــــــــد مايبيلهاااا كلأام عطيني أصايل ؟
أصايل : هلابجوود وش أخبارك ؟
جوود : تمام يالغلأ ..
أصايل : أنا بخير شخباركم ؟
جوود : قلت لك بخير ..
أصايل : ههههههههههههههـ
جوود : أصايل يسلمون عليك الأهل ...
أصايل : الله يسلمك ويسلمهم سلمي لي عليهم ...
جوود : طيب بعطيكم خبر اذا بنروح السوق عشان تجون معنا OK
أصايل :OK

( طلعت سيوف وجوود لغرفهم عشان يخبرون البنات على موعد عيد ميلااد جوود )
جوود : هلأ سهر
سهر : هلا وغلا فيك ياجوود
جوود : هلا بك كيفك
سهر : تمام أنتي كيفك ؟
جوود : والله بخير وبعدين أنتي ووجهك بدل منتي بجالسه فاضيه ليه ماتتصلين تسألين عني ؟
سهر : والله تو بتصل بس الطيب عند ذكره ...
جوود : والطيب يقول لك بعد يومين عيد ميلااده
سهر : جـــــــــــــد
جوود : أي جد وهالله هالله بالهديه ههههههـ
سهر : ولو عيوني لك
جوود : اوكي سهر عندي اتصالاات كثيره رايحه اخبرهم ...
سهر : أوكي
_________________

( جوود بعد ماسكرت الخط من عند سهر أتصلت بعهود وبكذا باقي اتصال واحد على مروى صديقتها ... )
جوود : عهود حبيبتي وينك يالقاطعه ؟
عهوود : هلا والله بغلااتي والله أنشغلت بس ماعليه اعذريني..
جوود : طيب عاذرتك بس شوفي بعد يومين عيد ميلادي وابيك تجين انتي وهديل قلبو ...
عهود : أكيد أول الحاضرين حنا ولو
جوود : طيب أخليك بجري أتصالااتي
عهوود : أوكي
.........
( بعد ماسكرت الخط عهود من جود راحت تشوف هديل )
( في غرفه هديل )
هديل : هلا عهود وشو فيك
عهود : عندي خبر حلو
هديل: وش
عهود : كلنا بنلتقي بعد يومين في بيت جوود وسيوف ...
هديل : وليه انشاءالله
عهود : والله عيد ميلاد جوود وتو عزمتنا ولازم نروح
هديل : ياي وناسه خلأااص أكيد بنروح ويومين يكفي نجهز انفسنا ...
عهود : ياي وناسه والله ... بس ماقلتي لي وش تسوين على الأب توب
هديل : على المسن تو داخله
عهود : طيب أنا بريح للغداءOK
هديل : OK
..........
( فجــــــــــــــــــــاءه سجلت دخولهـا هديل وشافت الأضافه أنقبلت من الطرف الثاني اللي هو فيصل انبسطت وطارت من الوناسه وفتحت نافذه المحادثــه )

سمـــــــــــوالأميـــــــــره : هـلأ
جلكــــــــــــــسي : هلا والله
سمـــــــــــو الأميـــــــره : شخبـــارك ؟
جلكـــــــــــــسي : تمــــام
سمـــــــــــو الأميـــــــره : دووووم يـــا .... ؟ الأ ماقلت لي وشو أسمك ؟
جلكــــــــــــسي : فيصل
سمـــــــــــو الأميـــــــره : والنعم
جلكــــــــــــــسي : الله ينعم بحالك ... وأنتي وشو أسمك ؟
سمـــــــــــو الأميـــــــره : هديل
جلكـــــــــــــسي : والنعم والله عاشت الأسامي ياهديل
سمـــــــــــو الأميـــــــره : عاشت أيامك تصدق .. أنت ذوق ...
جلكـــــــــــــــسي : مشكوره هذا من ذوقك ...
سمـــــــــــو الأميـــــــره : ممكن نتعرف على بعض أكثر ..
جلكــــــــــــــسي : OK من عيوني ...

( أنتهت المحادثه على خير وكان أخر أتفاق انها بعد يومين تسمع صوته وكان رد فيصل ( موافق ) انبسطت هديل وهذا اللي تبي توصل له وتتردد على مسامعها كلمه مومنك من اللي فيك ... وش قالوا لك مجنونه والنظرات اللي حاقده علي أنا اعلمك من هديل اللي تعرف تتكلم معاها )

( جوود وسيوف خلصت أتصالتهم على صديقاتهم والكل عرف عن عيد ميلاد جوود والحفله اللي بتجمعهم بعد اخر تجمع لهم بالكورنيش )
( عائلـــه أبو فيصل وعائـــــله أبو سعود وعائلـــــه أبو فراس وعائلـــــــه أبو عبدالله ألكل تناول وجبه الغداء )

( في بيت أبو سعود )
( في صاله الجلوس )
طلاال : هلاسيف
سيف : هلا طليل
طلاال : قل طلاال عمى بعينك أصغر عيالك ؟
سيف بضحكه : هههههـ ولايهمك طلاال
طلاال : يلا الساعه 2 انا جهزت وأنت ...
سيف : اي والله بيخاوينا رائد وأنا وانت وفراس وعبدالله أما فيصل وسعود وعبدالعزيز مش فاضين لنا ...
طلاال : OK خل نروح
سيف : يلا

( العيال توجهوا عند البحر )

( في بيت أبوفيصل )
جوود : ماماتي
أم فيصل : هلا في شي أكيد ورى ماماتي غير البلااوي هههههـ
جوود : يمه نبي نروح السوق وعبدالعزيز قلت له قال تعبان وفيصل يقول عنده شغل على الأبتوب ,.
أم فيصل : طيب ليه ماتروحين مع السايق ...
جوود : يويويويو نسيتي يمه أن هو مسافر
أم فيصل : أي صح طيب ليه ماتكلميني شمايل وأصايل يروحون معكم وتروحون مع السايق حقهم ...
جوود : أي صح ليه طافتني هالفكره ؟

( جوود أخذت التلفون واتصلت على أصايل )
أصايل : هل بالرجه والصرقعه
جوود : انطمي بس هههههههههـ
أصايل : ها في سوق ولأننثبر
جوود : الأ فيه بس سواقكم هو اللي بياخذنا .
أصايل : ههههههههه حلووووووووووووهـ
جوود : لا يبى لاتقولي بعد مسافر ؟
أصايل : جد تو اليوم مسافر هههههـ
جوود : هههههههـ حتى حنا بس شوفي لنا واحد من العيال ..
أصايل : طيب أكلم سعود وعطيك خبر

( كلمت اصايل سعود ووافق على أساس سيوف بتكون معهم في هالمشوار واتصلت وخبرتهم عن موافقه سعود )
سعود بصوت عالي : يلا أصايل شمايل
شمايل أصايل : خلصنا
سعود : بسم الله من وين نطيتوا لي هههههـ
أصايل : بسرعه قبل لايزفوني سيوف وجوود
سعود بابتسامه : يلا

( أتجهوا لعند بيت عمهم واتصلت اصايل على سيوف وقالت لهم يطلعون ومن يوم ركبت سيوف وعيونه عليها )
جوود : سعود
سعود : هلا جوجو
جوود : ياليت تطالع قدام نبي نوصل بخير
سعود: هههههه وأنا وش أسوي
جوود : علينا من ركبنا وعيونك على سيوف هههههـ
سيوف تناقز في بطن جوود : سدي فمك
جوود : لأوتبيني أسكت بعد هههههـ
سعود ضحك على حركات جوود وقال : الأ جوود كل عام وأنتي بخير
جوود : وانا بصحه وسلاامه
الكل : ههههههههههههههههههههههـ
سعود : الا بنات على وين تبون تروحون ؟
شمايل : بالأول مجمع الظهران واذا ماحصلنالنا لبس زين نبي نروح الراشد ..
سعود : حاضرين .... ولاازالت نضراته على سيوف... وسويف من أول ماركبت وهي جالسه تسبل بعيونها ...
أصايل : سعود
سعود : ......... ؟
الكل بصوت عالي : سعــــــــــــــــــــــــــــــــود ؟
سعود : ليــــه تسووون كذا راح قلبي ؟
أصايل : عجزت أناديك في وش سارح
سعود : وانتي وش دخلك
جوود : أكيد حبيبتي سارح في اللي جنبي مـالت هههههههـ
سعوود : ههههههههههههههـ
سيوف لاازالت تسبل بعيونها ومنحرجه من كلاام جوود ....
شمايل : حبيبي اخوي لاتسرع مووقته ... اذا رجعنا اسرح ولأأقول لك شغل لنا أغنيه عشان تنسيك ....
الكل : ههههههههههههههههههـ
سعود : صح كلامك عشان ماتجيني النومه ...
سيوف : هههههههههههههـ

( سعود سمع كلاام شمايل وقبل لأينفظح أكثر شغل أغنيـه أبي حبك معي يكبر )

أبي حبك معي يكبر ... وابي أهواك أنا أكثر
وأبي أهديك أنا دنياي ... وكل اللي عليه أقدر

حبيبي أنت أحساسي ... ونبض القلب وانفاسي
ولو صار الزمن قاسي ... عشان عيونك أتصبر

غرامك كل يوم يزود ... ولايعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود ... ياربي مايوم نتغير

..................

( في البحر عند العيال )
رائد : انزل انزل عطيتك وجهه لك ساعتين تفرفر بسيارتي خلاص ماشبعت
مشعل : اي والله تعرف تو البدايات
الكل : ههههههههههههههههـ
مبارك : بس مشاءالله عليك مشعل كنت قول وفعل سواقتك بصراحه عجبتني ...
مشعل بغرور : غصب عنك يابابا
مبارك : فراس عدني مثل أخوك وعلمني انا
رائد : مبارك أنا اعلمك بس ها
مبارك : مافحط فيها صح
عبدالله : اي بعد أنت رجه وبصراحه من حقه يخاف رائد على سيارته ...
مبارك : رائد سيده سيده
رائد : طيب بس مش اللحين
سيف : شباب وش رايكم نسبح ترى البحر شكله جذاب
الكل : ا ـي والله وبالذات بالحر

( شمروا العيال ملاابسهم وعلى طول لعند البحر )

( في مجمع الظهران )

جوود : ياربي تعبنا وحنا نلف لف ولاشي عجبنا كل شي قديم ومره خايس
أصايل : أي والله للحين ماعجبني شي وموباقي غير ساعه ويأذن المغرب
شمايل : وش رايكم نتصل على سعود ونخليه يودينا الرائد نشوف
سيوف : أي صح كلاامك خلنا نستغل الوقت وبعدين أنتو عارفين امي قالت7 حنا بالبيت .
جوود: يلا شمايل أتصلي
شمايل : حاضر
شمايل : ياربي مايرفع اكيد حاطه صامت ... أف دايم كذا اذا جينا للمجمع لازم نحتريه
جوود : شلون يعني شوي واصيح موباقي غير باكر وللحين حنا كذا مش عارفين وش نسوي ...
أصايل : عندي فكره تخلي سعود يرد علينا
جوود : وش ؟
أصايل : سيوف اتصلي عليه شرط يرفع ؟
سيوف : وش أتصل عليه
جوود : يلا مسويه مستحيه اتصلي انقذينا
شمايل : يلا سيوف حبيبتي

( في سياره سعود )

سعود : هلا وغلا
سيوف : هلافيك
سعود : كيفك
سيوف : تمام سعود
سعود : تعرفين اسمي بعد
سيوف : سعود تعال خذنا خلااص خلصنا ونبي نروح الراشد ... >>> سدت الخط
جوود : لاحلوه ذي تمام وهلافيك
سيوف : وش أسوي بعد هو اللي قال وأنا رديت عليه
شمايل : بسكم هواش وتعالوا جى لنا ..

( طلعوا البنات متجهين لسياره سعود )
( في سياره سعود )
سعود : من اللي متصله علي
أصايل : أنا
سعود : لاتكفي عاد
جوود : انا اللي أتصليت ليه وش عندك؟
سعود : هههههههههـ لابس اسأل ...
جوود : يلا سعود بس باقي ساعه ونرجع أمي تحترينا ...
سعود : ليه منتوا متأخرين
شمايل : لا ورانا اشغال غير

( سعود توجهه لمجمع الراشد ... وهو متوقع أنه الأتصال من سيوف ... بس يوم جوود أعترفت ... أنه أهي اللي متصله .. ماهتم وماحب صوتها يتردد على أذانه )

( في البحر )
عبدالله : مشعل مبارك
مشعل ومبارك بصوت واحد : وش
عبدالله : وش رايكم نركب لنا دبابات لنا زمان عنهم . ؟
سيف : أي والله بس بشرط
الكل : وش الشرط ؟
سيف : كل واحد في واحد مافي ثنين مع بعض .
الكل : موافقين

( ركبوا العيال الدبابات وكل واحد فيهم يطلع مهاراته ومواهبه ولاخلى من السباق واللي فاز بالسباق طلاال )
الكل : مبروك طليل
طلاال : الله يبارك فيكم ... الأ ماتحسون الجو ظلم ؟
سيف : اي والله صاج
طلاال : يلا شباب خل نرجع قبل يستوي الظلاام ...
الكل : يــــــــــــــــــــــــلا

( العيال انطلقوا من البحر والسعاده مليانه عيونهم والكل مستانس ومبسوط وتمنوا بأقرب وقت يجون مع الكل يعني يكون معهم فيصل وعزوزو وسعود )
( في سياره سعود )
أصايل : بنات
البنات : هلا
أصايل : وش راح نلبس ماحصلنا شي فرينا السوق فراره رجولنا وجعتنا ...
سيوف : أي والله وبالذات ذوقنا بالمره صعب
أصايل : والله ولقيتها
شمايل : بشري وش ؟
جوود : وش قولي . ؟
أصايل : زوجه خالي أم رائد مش هي مصممه أزياء وش رايكم نخليها تسوي لنا حنا البنات موديل ناعم وبسيط ... بس الخام يكون نفس بعض بس الاالوان تختلف ؟
جوود : واااااااااااااااو وشلون طافتنا الفكره
سيوف : والله فكره تجنن
شمايل : أي والله حلو وبالذات ام رائد مشاءالله عليها ذوقها روعه يعني ماعلينا غير الالوان وبس ...
جوود : خلااص انا بتصل على عهود وسهر وهديل وبتصل عليك عشان تكلمينها ...
أصايل : OK

( العيـال وصلوا من البحر والتعب واضح على عيونهم وطبعا الكل نام وبالذات أنهم وصلوا في وقت متأخر )

( البنات كل وحده فيهم وصلت بيتها بسلاام بعد ماتفقوا على الموديل والالوان وجوود سوت اتصالااتها والرد بالموافقه ... وأتصلت على أصايل وخبرتها برضى البنات وبالالوان اللي اختارونها ... )

( أصايل كلمت زوجه خالها واتفقت معاها ... وسيوف كل دقيقه تتذكر ملاامح سعود وصوته وكلاامات الأغنيه اللي شغلها ... ساعه تفرح ... ساعه تحزن ... ولأتدري وش سبب هالحزن .. )

( في غرفه أصايل )
أصايل : من عند الباب ؟
سعود : أنا
أصايل : تفضل
سعود : ممكن سؤال أصايل حياتي ؟
أصايل : تفضل قلبوووو
سعود : من اللي أتصلت علي ؟
أصايل : أيـ،ــــــووووهـ طيب قبل كل ذا ممكن سؤال ؟
سعود : تفضلي
أصايل : أنت تحب سيوف ... أشوفك دايم تناظر ... فيهاااا ولااذا منت بحاكي .. تشغل أغنيه تعبرعن مافي داخلك ؟
سعود : تبي الصدق ... أنا أحبها بس هي مدري عنها ...
أصايل : طيب ... اللي اتصلت عليك سيوف .
سعود : جد
أصايل : جد ولابعد كلها يومين وبعرف أنا ... اذا تحبك أولا
سعود : ياليت ياأصايل
أصايل : ولايهمك .... أفا عليك ...

( أنتهــــــــــــــــــ ى البـــــــــــــــــــارت )

توقعااااااااتـــــــــ كمـ ....
1_ هديل والخطه للي مقبله عليها بتنجح أولا ... ؟
2_ أصايل وشلون بتعرف أنـه سيوف تحب سعود ... ؟

...............

((( الباااارت السااااادس )))

( ~ أحلى صباح لـ أحلى أبطال وصباح مشرق مليئ بالمحبـه والتعب ~ )

~ْ في بيت أبو فيصل ~ْ
~ْ في صاله الجلوس عند التلفزيون ~ْ
جوود بأعلى صوتها : سيـــــــــــــــــــــــــــــــــــووف
سيوف وعيونها على جوود : هـلأ
جوود : أوووف قومـي ساعديني عندي شغل كثير ولسى ماخلصت ولاتنسين اليوم بالليل بنروح السوق ... عشان نخلص اللي باقي لنا .. ؟
سيوف وعيونها على التلفزيون : طيب طيب بس بالأول ينتهي المسلسل
جوود بعصبيه : يو سيوف أحر ماعندي أبرد ماعندك ... قومي معاااي

~ْ وجـأت وسحبـت سيوف من عند التلفزيون ~ْ
( وش فيكم يابنات )
جوود نطت من عند سيوف لـ أبوهااا : صباح الخير يابابي ... ؟
أبوفيصل بحنيه : صباح النور ... جوجو وش فيك مع أختك ؟
سيوف طيران لعند أبوهـا : أحلى صباح لأاحلى أب في الدنيا ... عطني بوستي ؟
أبو فيصل بضحكه : ههههـ صباحكم عسل ... بس وش فيكم ؟
جوود : يبى سيوف مش راضيه تساعدني ...
أبو فيصل: لا ياسيوف محتاجه لك جوود
سيوف : طيب يبى من عيوني بس عشانك ...

( في المطبخ )
سيوف بضحكه: أعلمك يالعصله ماعندك غير أبوي تشتكي عنده ...
جوود ومطلعه لسانها : حررررهـ مو حارنك الأ جسمي
سيوف : يلا بس خلصينا خلينا نسوي اللي لازم نسويـه .
جوود : أنا كاتبه كل اللي بنسويه ذا اللحين قبل المغرب .
سيوف : قولي وش ؟
جوود : بنسوي (~ْ تبولـه ... كنافـه ... ورق عنب ... كروسان وهذا غير الحلويات وصيت عزوز يشتريها وغير الكيك ... يعني ماعلينا غير نسوي ذولا والباقي بعدها ... عشان بالعصر نروح لسوبر ماركت .
سيوف بطيب : Ok يـلأ نبدأ

( في بيت أبو سعود )
أصايل : يادبـه أفتحي لي الباب لي ساعه وأنا احتريك
شمايل : طيب طيب
أصايل : بل بل كل ذا نوم وش عندك
شمايل : مانمت والله كويس كنت عند سعود البارح ... نسولف ومانمت الأ بعد صلااة الفجر
أصايل : طيب قومي خلينا نروح لجوود وسيوف نساعدهم .
شمايل : اللحين هالوقت أنتي شايفه الساعه كم ؟
أصايل : أي عادي الساعه تو 9 وبعدين العصرحنا بنطلع معهم لسوبر ماركت .. وبالليل السوق عشان نخلص الباقي يعني مافي غير هالوق
شمايل : طيب طيب أنتي طيتيهم خبر ولا من عندك
أصايل بضحكه : هههههـ لالا مفاجـاءه
شمايل بعصبيه والنوم بعيونها : يمكن لسى ماصحوا
أصايل وهي تحاول تصحي شمايل : الأ كلمت ناتي وقالت لي انهم جالسين .
شمايل بضحكه : طيب أجهزي ونروح .

( في بيت أبو عبدالله )

ْ~ْ في غرفه هديل ~ْ
هديل ... ياربي ليه للحين ماسجل دخوله ؟ أأأف

~ْ هديل أطلعت وتوجهت لغرفه عبدالله ~ْ

( في غرفه عبدالله )
عبدالله عند المرايه : منو؟
هديل : أنـا
عبدالله : تفضلي هديل ...
هديل وعيونها على عبدالله : عبدالله أنت فاضي اليوم باللليل ؟
عبدالله : لا مشغول ليه وش تبين ؟
هديل : لابس قلنا نبيك تودينا لسوق ؟
عبدالله بعصبيه : وليــــــــــــه تو من يومين كنتوا بالسوق ؟
هديل :أي وش نسوي بعد لازم نروح عشان نشتري لجوود هديه لعيد ميلاادها ... فشله نروح ومابيدينا شي ...
عبدالله بروقان : جوود ..
هديل : أي جوود
عبدالله بطيب : خلااص بلااه الشغل ... بوديكم المكان اللي تبونه ..
هديل نطت من عند الباب لعند عبدالله : توك مشغول ؟
عبدالله بحنيه : أفـا بس ياهديل . أفضي نفسي عشانكم أنتي وعهود ..
هديل : ياحبي لك ... خلاص لاتنسى طيب
عبدالله وعيونه على هديل من عند الباب : Ok ماراح أنسى .

( في بيت أبو رائد )

ْ~ْ في صاله الجلوس ~ْ
سهر .. جالـسه بدري وجالسه عند التلفزيون ...

( وش يسوي الحلوووو جااااالس هنـا )
سهر بضحكه : هههههـ رائد
رائد وهو يجلس على أحدى كنفات الصاله : أي وش جالسه تسوين ؟
سهر: ولاشي صحيت بدري قلت أشوف مسلسل قبل صلااه الظهر ...
رائد وعيونه على التلفزيون : اهـا طيب لقيت لك مسلسل ولالسى ؟
سهر : لا مافي شي التلفزيون ...
رائد بضحكه : أجل أسمعي .
سهر بحماس : ووووش قـل ؟
رائد : أمس الظهر رحنا حنا العيال للـ بحر
سهر : واللــــــــــــــــــــه
رائد : اي واللـه ... وتونسنا بس الكل منقهر هههههـ
سهر : وليه على وش منقهرين ؟
رائد بضحكه : هههههـ سيف
سهر وعيونها طارت وتخيلت موقفها مع سيف وتمنت أنها تقوم قبل رائد يتكلم ...
رائد : وش فيك وين رحتي ؟.
سهر : لامعاك قل وش فيه سيف ..
رائد : سيف عليه فن محد منه يعرفه ... تصدقين الكل بالبحر جلس يناظر فيه من الحركات اللي كان يسويها ... شوي يمشي بالسياره على جنط ... ويوم ركبنا على الدبابات سوى نفس الحركه ... وماشاء الله عليه مايخاف يقول متعود وربي لو أنا ماضن بضبطها ..
سهر والأبتسامه على وجهها : الأ رائد سيف صديقك ؟
رائد : أي صديقي بالحيل أنا وطلاال وفراس وهو دايم معنا ...
سهر بحماس : يعني يقول لك أسراره ؟
رائد بطيب : لا مودايم اللي يشوفه بيسعدني وبيفرحني يقوله .. والأ العكس مستحيل ...
سهر برومنسيه : أهـاااا ... الله لايفرق بينكم ...
رائد : أمين

( سهر مـاقلت لك أمس بالبحر سقت سياره رائد أنا ومبارك )

سهر : واللــــــــــــــــــــــــه
مشعل : أي اسألي رائد ..
رائد بضحكه : ههههـ أي صح وماشاءالله عليه سواقتــه مابها كلام ...

( في بيت أبو فصيل )
ْ~ْ في المطبخ ~ْ
جوود : ياربي ياسيوف للحين بس سوينا الكنافه والتبوله باقي لنا الورق عنب والكروسان ..
سيوف : طيب معليه تو الساعه 11 وحنا الساعه 3 بنروح السوبر ماركت ؟..

( هيــــــــــــــــــــــــــــــــه )
جوود:يــــآيٌ اصـــآيل.
سيوف:شمــآيل .
اصآيل وشمآيل بصوت وآحد:وش رآيكم بآلمفآجإْه
جوود: حلوه تجنن .
سيوف:والله احلى مفآجأه وبعدين ليه مآقلتو لنآ عشآن نجهز أنفسنآ
أصآيل وشمآيل:ههههه
أصآيلٌ:لآكذ1 أنتم حلوين وش بلآكم يعني مآفيهآ شيٌ
جوود :جيتو بوقتكم .
شمآيلٌ:ليه.
سيوف:خلونآ نجهز ألورق عنبٌ وألكروسآن .
أصآيلٌ:يلإإإ ترى حنآ جآيين عشآن نسآعدكم .
جوود:فديتكم يآبنآت عمي.
(أصآيلٌ وشمآيل وسيوف وجوود جهزو الكروسآن والورق عنب)
أصآيلٌ:يلأأأ ترى حنآ بنروح واللقآء العصرٍ .
سيوٍف: وٍين تجلسون مآفي رٍوٍحه.
شمآيلٌ:لأ بنروح نصليٌ ونجيكم بعدينٌ.
جوود:لأ واللـه ألغدآء عندنآ مآفيٌ رٍوٍحهٌ .
أصآيلٌ:طيبٌ طيبٌ بسٌ بآلأول بعطيٌ مآمآتي خبر.
أصآيلٌ:ألووو
أم سعود:هلأ أصآيلٌ مآجيتو .
أصآيل:مآمآ حنآ بنتغدىٌ بيت عمي وبعدهآ بنروح ألسوبر مآركت وبعدين السوق وبنجي بعدهآ .
أم سعود:ليه عآد أنآ مسآع أنتظركم .
أصآيلٌ:وأفقي وأللي يسلمك.
أم سعود:طيب خلأص بس أنتبهو علىٌ أنفسكم .
أصآيلٌ:طيب سي يو .
جوود:هآه وش صآر .
أصآيل:وأفقت أمي يعني أليوٍم كله عندكم بتملون.
سيوف:لأ عآد أقوٍل قوٍمو بس نروح نصلي بعدهآ ننزل للفدآء .
شمآيل:يلأأأأأ.
أصآيلٌ:أنتو أسبقوني وأنآ جآيه ورآكم .
جوود وشمآيل وسيوف : طيبٌ.
( في غرفه جوود )
جوود:شمآيل والله مآني مصدقه أليوم كله معآنآ أحس من زمآن عن هآلحركآت.
شمآيلٌ:ايه والله بس الجآيآت بتملون منآ .
سيوف:يويو أفآ عليك حنآ نمل منكم .
جوود:يلأأأأ على ألصلاه.
(في المطبخٌ )
أصآيلٌ:وأنوآع الطرب شوي تغنيٌ شوي ترقص .
وبدت تغني سوآهآ قلبيٌ يآحبيبيٌ وحبك مآطآعني وأنآ عن ألحب نآهيه ألظآهر أنه مآيبيٌ غيرٍ قرٍبك عآف ألجميع وأول ألنآس رآعيه.
(فيٌ صآله ألبيتٌ)
عبدالعزيز:توه رآجع من ألشآرع لس تفآجئ نور المطبخ شغآل غير صوت أصآيل أتجه الى نآحيه ألمطبخ بس اللي قلق قلبه يوم أختفى عنه الصوت ولأ كإنه أحد فيه .
(في ألمطبخ)
أصآيل:حست بدوآر وفجإْه سقطت على أرض المطبخ.
عبدالعزيز بخوف: أصـــــآيل.
أصآيل: .....
عبدالعزيزوهوٍ يقرب لعندهآ:أصآيلٌ فيك شيٌ.
أصآيلٌ:.....
(عبدألعزيز بدىٌ الخوف في عيونه وقلبه يرتجف طآر لعندهآ وجلس على رجوله ويصحيٌ فيهآ )
عبدألعزيز:أصآيل حيآتي وش فيك أصآيل ردي.
أصآيل:...
عبدألعزيز:قآم وأخذ كآسه مويهٌ وحآول يصحيهآ.
( بعد فتره )
(أصآيل وعيونهآ ذبلإنه وٍجههآ مخطوف .
بصوٍت حزين:عبدألعزيز.
عبدالعزيز:إْيه أنآ وش فيك .
أصآيل:لأ بس فجأه حسيت بدوآر وطحت.
عبدألعزيز:بتوتر قوميٌ .
أصآيل:وين .
عبدألعزيز:للمستشفى عشآن نتطمن عليكٌ.
أصآيل بخوف:لألألأ مآله دآعيٌ أنآ تمآم بس شويه دوآر لأني مآكلت شيٌ .
عبدألعزيز:وليهٌ مش مآكلهٌ .
أصآيلٌ:.....
أصآيل:عبدألعزيزٌ .
عبدألعزيز:أمري أصآيلٌ.
أصآيلٌ:إنت إللحينٌ بخير ولأللحين تعبآن .
عبدألعزيز:لأ أنآ بخير وأذآ كآن ألتعب لجلك فهو رآحه لقلبيٌ.
أصآيل بعيون خجلأنه وبخوف:عبدألعزيز مآبي إْحد يدري أني طحت طيبٌ.
عبدألعزيز:وليه مآتبي احد يدرٍي .
أصآيل:لأني بخير ومآبيهم يقلقون علي.
عبدألعزيز:طيبٌ.
أصآيل:أنآ رآيحه للبنآت سي يو .
عبدألعزيز وعيونه عليهآ: سي يو تو .

~ْ جلس على الأرض وهو يتأمل أصايل ... وهي على الأرض حـزن عليهـا ... بس يوم تذكر سؤالهـا ... أصايل ياليتـك تحبيني ... ( يالبـــــى قليبي تجنن والأحمـر عليهـا جذاب ) ... ْ~
عبدالعزيز : يويويو وش جالس أهذي فيـه خل أقوم أصلي بس ...

( في غرفـه جوود )
جوود : لا عـأاااد كان ضليتي تحت تراكي طولتي ..
سيوف : ليـه تأخرتي أصايل ؟
أصايل بتوتر وهي تجلس على أحدى كنفات الغرفـه : ولاشي بس نضفت المطبخ وجيت على طول ..
جوود بعصبيـه : ليــــــــــــــــه وحنا ليـه جايبين ناتي عشان تنظف ياحظي ..
( شمايل لأاحظت التوتر على أصايل بس ماحبت تكلمهـا أو تناقشها أجلت الكلأام للبيت ...)
سيوف : يلا روحي صلي عشـان بننزل للغداء ..

( أنتهـى وقت الغداء وجـى وقت السوبر ماركت )

( في غرفه سيوف )

سيوف : يلا بنـات وش رايكم تجهزون وأنا رايحـه أكلم عزوز يودينا ؟
جوود : Ok روحي وحنا بنجهـز ...
~ْأصايل من سمعت طاري عبدالعزيز والحال مو على بعضه ~ْ
جوود حست فيها : أصايل وش فيك ؟
أصايل بخوف ملحوظ : لالا مافيني شي ... بس الغداء مره يجنن تسلم ايدين ام فيصل ...
جوود بضحكه : هههههـ أحم أحم اي لازم أمي ... يلا قومي نجهز قبل تجي سيوف تهايط علينا ههههههـ
شمايل بضحكه : يــــلا

( في غرفه عبدالعزيز )
سيوف بتميلح : عزوز قلبووو
عبد العزيز : هـلأ
سيوف : نبي نروح لسوبر ماركت ؟
عبدالعزيز : أممممممم وش تسووون فيـه ؟
سيوف : نشتري للحفله ولانسيت
عبدالعزيز : لا مانسيت .... طيب منو رايح معكم ؟
سيوف بدلع : أنا وجوود وشمايل وأصايل ...
عبدالزيز وفي خاطره وش لون تروح وهي تعبانه ... بصوت حزين : طيب لاتتأخرون لأنه عندي شغل ...
سيوف ونقزت لعند الباب بسرعه : طيب ساعه زين ؟
عبدالعزيز وفي قلبـه اي زين عشان أصايل تعبانه : أي حلوااا أنتظركم تحت ...

( في شركـه أبو فيصل )
أبو فيصل : ياربي ليـه فيصل اليوم مش مداوم مو من عادته يتأخر ...
أبوفيصل : ألـــــــــــــــوووو
فيصل وفي عيونه النوم : هلا يبه
أبوفيصل : للحين ماصحيت متى نايم البارح ؟
فيصل مش عارف وش يقول يقول كنت عالنت أنتظر مـلأك : لابس تعبان اليوم وماراح ادوام
أبوفيصل : طيب خلاص أرتاح وش ملزوم تجي اليوم
فيصل : طيب

( بعـد ماأغلق الخط فيصل من أبوه ... جات عيونه على الاب توب ... فز من مكانه وتوضأ وصلى ... وجلـس على المسن ينتظر الحب الجديد...؟ )

( في سياره عبدالعزيز )

عبدالعزيز وعيونه على أصايل : جوود ... سيوف
جوود وسيوف بصوت واحد : نـعم
عبدالعزيز : ساعه لاتنسون ... وبالمره عشان ماتتعبون وراكم مشوار بالليل وعيونـــه مازالت على أصايل ..... ؟
جوود بضحكه : ههههههههـ حلوه .. طيب طيب مسوي تخاف علينا ولا لأنه معنا بنات عمي ؟
عبد العزيز بغزل : أي بعد مايصير نوديهم ونتعبهم ... بدين وين نروح من العم ... ؟
سيوف : أنشاءالله عزوز ساعه ونجيك أحترينا ...
عبدالعزيز : يلا أنزلوا هنيه وأنا اح أنتظركم هنـا صار ؟
الكل بضحكه : هههههههههههههههههههـ صار ....

( في السوبر ماركت )

~ْشمايل وجوود مـع بعض عشان الوقت وأصايل وسيوف مع بعض ْ~
~ْ شموله وجوجو عند قسم المشروبات ... وصوصو وسوسو قسم الشبس والشوكلااته ْ~

( في بيت أبو سعود )
~ْ في غرفه سعود )
سعود : ياليت ياأصايل تعرفين سيوف تحبني ؟ أولا ؟
ْْْ~ْ ( وش تســـــــــــــوي ) ْ~
سعود وعيونه على الباب : هلا طلاال تفضل .
طلاال وهو يجلس جنب سعود : والله زهقان وقلت اجي ادردش معاك
سعود بطيب : حياك قل اللي تبيه وأنا اسمعك
طلاال باهتمام: أسمع بقول لك وش هببنا فيه بالبحر أمس ...
سعود بحماس : قل وش ؟

( ~ْ طلاال قال لســـعود اللي صار بالبحر وسعود ماقدر يكتم ضحكته من طريقه كلاام طلاال ~ْ )

( في السوبر ماركت )
جوود : شمايل
شمايل : هلا
جوود وعيونها على اللي اخذته : اللحين ذا يكفي تتوقعين ؟
شمايل : اكيد بيكفي وبيزيد بعد وبتشوفين ... أنتي وش ماخذه 3 كرتون ببسي و2 سفن أب و2 شاني و2 حمضيات و2 ميرندا برتقال و2 بايسن و2 بلونه التفاح و2 بغزي والله بيكفي وبيزيد وش دعوا أنتي عازمه الحي كله ههههـ ؟؟؟؟

( ~ْ عند أصايل وسيوف ~ْ )
سيوف من كل شي أخذت ... أنواع البطاطس وأنواع الشوكلااته ...
( فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاءه )
أصايل وعيونها ذبلاانه : سيوف
سيوف وعيونها على اللي بيدها : هلا أصايل
أصايل بتعب : أنا رايحه لسياره يصير ؟
سيوف : Ok يصير ياحياتي انتي روحي وحنا ربع ساعه على بس مانحاسب ونجيك ....
أصايل بوجهه مخطوف : طيب أنا رايحه

( ~ْ أصايل أطلعت من السوبر ماركت متوجهه لسياره عبدالعزيز ْ~ )
ْ~ْ عبدالعزيز بنظره أستغراب : أصايل
أصايل بتعب : هلا
عبدالعزيز : خلااص قضيتوا ولالسى
أصايل بلا مبالااه : مادري
عبدالعزيز ناظر وجهها والنتيجه الوجه مخطوف والعيون ذبلاانه ...
عبدالعزيز بتوتر : أصايل فيك شي ؟
أصايل : لالا مافيني شي بس أنا سبقتهم وهم وراي ...
عبدالعزيز بتوتر : أكيــــــــــــــــــــد
أصايل بلا مباله: عبدالعزيز
عبدالعزيز وعيونه عليها : وش ؟
أصايل وعيونها ذبلاانه : ممكن مااااااااااااااي
عبدالعزيز وفي قلبه : لالا ماصدق فيها شي

( نزل وفتح الباب اللي جالسه جنبه أصايل )
عبدالعزيز : أصايل
أصايل بلا مبالااه سندت راسـها على كتف عبدالعزيز : ممكن ماي ماي

~ْ ( عبدالعزيز دخل لسوبر ماركت واخذ علبه مويـه )~ْ
~ْ ( وأسرع لعند السياره ... فتح االباب ... أصايل مسكي الماي )~ْ

أصايل :بلت ريقها بالمويـه ..
عبدالعزيز : أصايل ... دار راسك صح ؟
أصايل وهي مش واعيه : اي
عبدالعزيز : ليه طيب ... لاتقولي ماكلتي شي ؟
أصايل بتعب : لا والله أكلت
عبدالعزيز : اللحين باخذك للمستشفى وماعندي كلام ثاني .....
أصايل بخوف : لالالا مايحتاج مافيني شي ... بس يمكن لأني مش نايمه البارح كويس .؟
عبدالعزيز :طيب ياأصايل أنا ماراح أنقلك للمستشفى ... بس ماراح تجين السوق بالليل ...
أصايل باهتمام : ليه ؟
عبدالعزيز بحنيه : لأنش تعبانه ... عشان خـأطري
أصايل بدلع : حاضر بس بشرط ؟
عبدالعزيز بحماس : وش شرطك ؟
أصايل : أنك ماتقولي لحد أني تعبانه ؟
عبدالعزيز بتوتر : طيب اللحين حنا بنمشي ...
أصايل وعيونها على واجهه السوبر ماركت : وين البنات لسى ماجوا ؟
عبدالعزيز وعيونه على البنات : يـلا البنات جايين لنا
عبدالعزيز : خلااص خلصتوا
جوود بعصبيه : أي خلصنا وأصايل هنا مرتاحه في البراد وحنا بالحر والخياس ...
شمايل بضحكه : ههههههـ أي والله ...
عبدالعزيز : ......... ؟

( فجـــــــــــــــاءه رن جوال عبــــــــدالعزيز )
أصايل : هلا يمـه
ام سعود : هلا أصايل حبيبتي قبل تروحون السوق روحوا لعند بيت خالك عشان تاخذون ملاابسكم .
أصايل : طيب ماما
شمايل بأهتمام : وش فيها أمي ؟
أصايل بصوت واطي : تقول نمر بيت خالي ناخذ الفساتيين ... جابتهم من المشغل ...
جوود بصوت عالي : عزوز حبيبي نزل شمايل وأصايل بيت خالهم عشان يجبون الفساتيين ...
عبدالعزيز بطيب : حاضر من عيوني

( في بيت أبو فيصل )

~ْ في غرفه فيصل ~ْ
صلااه وصليت وماعندي شغل الدوام وتعذرت منه .. ليه ماسجل دخولي يمكن تكون موجوه ... شوي وسجل دخوله وتفاجاء بوجود ملاك في المسن ... وفتح صفحه المحادثه وهو في قمه السعاده )

غيــــــــر النــــــــــــاس : هلا وغلأ بملااكي
سمــــــــو الأميـــــــــره : هلأ فيك والله
غيـــــــــر النـــــــــــاس : أخبارك ؟
سمـــــــــو الأميـــــــــره : تمام بخير أنت أخبارك ؟
غيـــــــــ ر النــــــــــاس : تمام الحمدالله وينك من سماع احتريك ؟
سمــــــــــو الأميـــــــــره : توقعتك باالشـــــغل
غيــــــــــر النـــــــــــاس : لا اليوم ماداومت لجل خاطرعيونك ...

( ~ْ هديل وفي قلبهـا ... والله تولع وهذا اللي أبيـه ... هين يافيصل ماكون هديل اذا ... مخليتك تضرب لي ألف حساب ... ~ْ)

سمــــــــــــو الأميــــــــره : تسلم لي عيونــــــــــك
غيــــــــــر النــــــــــاس : تراني أنتظر أتصالك باكر لأتنسي ؟
سمـــــــــــو الأميـــــــــــره : لالالا ماراح أنـــــسى وأنا أتمنى باكـر يجي ..
غيــــــــــر النـــــــــــاس : خيــــرأنشاءالله ياحياتي
سمـــــــــــو الأميــــــــــــــره : يلا أنا طالعه عندي مشوار
غيـــــــــــ ر النـــــــاس : في حفظ الرحمن

~ْ ( غلقت هديل المحادثه وهي في غايه الفرح والوناسه ... ~ْ )
ْ ~ْ ( والله منتي هينه ياهديل الله يصبر قليبك يافصيل عشان تعرف منو هديل وبنت منو ياولد أبوك )

( في غرفـه فيصل )

هالبنت ياهي صادقه والله أنها بنت محترمه تنحب ... الله يستر عليها ويحفظها ... )~

عند بيت ابو رائد)))
عبدالعزيز : يلا شمايل نزلي وجيبي الأغراض اللي أنتو موصين عليها ...
شمايل : لالا أصايل هي اللي تنزل أنا بصراحه ماقدر وبعدين هي اللي كلمتها ...
عبدالعزيز : ........... ؟
أصايل بصوت مبحوح : طيب فزي خليني أنزل ...

( نزلت أصايل وعيون عزوز عليها )
( هلا والله بـ أصايل )
أصايل : هلافيك خالتي
أم رائد : تفضلي
أصايل : لالا مستعجله والله اسمحيلي
أم رائد : طيب براحتك بس عوديها
أصايل :ok خالـه
أم رائد وهي تمد الأغراض لـ أصايل : تفضلي وأنشاءالله يعجبونكم ... ؟
أصايل بغزل : أفا عيك دام تصميمك أكيد بيعجبونا ..
أم رائد : تسلمين حبيبتي ...
أصايل : يسلمك ربي .. يلاأستأذن تامري على شي البنات ينتظروني ... وسلميلي على سهر ...؟
أم رائد بحنيه : يوصل سلاامك يالغاليه ...

( في سياره عبدالعزيز )
جوود وعيونها على أصايل : هـا بشري حلوين ؟
أصايل : لسى بالبيت بنشوفهم وبنقايسهم ؟
سيوف : طيب

( في بيت ابو فيصل )
( في غرفه سيوف )

سيوف : ياسلاام مره روعه التصميم ...
جوود بفرح : حده روعه يجنن ماتوقعته كذا ...
شمايل : أي والله حلو ... ألأ وش رايك فيه أصايل
أصايل : أي حلو يلا كل وحده تقوم تقيس الفستان حقها وتعرض لنا
جوود بضحكه : ههههههههههـ أنا أول وحده
سيوف : هههههههههههـ يلا بسرعـه

( طلعت جوود من غرفه التبديل ... )
أصايل وعيونه على جوود : وااااو روعه عليك مطلعك نايس ....
شماااايل : يس يس
سيوف بغيره : أي أي تمدحونها أنا رايح البس وبشوف تعليقاتكم ...
( طلعت سيوف وكانت اروع مما تتصورو )
شمايل : ياي مره طالعه روعه
أصايل : الله يقطع شكلك طالع عليك حيل كـوولـ وبالذت مع بياضك
جوود بقهر : هي أنتي وياها ترى علي أحلى طالع
أصايل وشمايل وسيوف بصوت عالي : هههههههههههههههـ
جوود : يلا أصايل دورك ؟
أصايل: Ok
( طلعت أصايل مره روعه مع شعرها الطويل والجذاب بلونه البني ... )
سيوف وعيونها على اصايل : يعيني على الجمال
أصايل بدلع : يوه ترى جد أستحي
شمايل بغزل : لالالا حلو مره عليك ياأصايل ...
جوود بنظره حزن : اي والله طالع عليها حيل حلو والأحمر دايم لايق عليها الله يرجها
أصايل : ثانكس جوود على وجهة نظرك الحلوه .. أمواااااااااااح ... يلا دورك شموله ....
جوود : واو دبه بصراحه مره حلو أن غيرانه
سيوف بضكحه : رهيب عليك ياشموله
أصايل : أي والله مره روعه والقياس مضبوط
شمايل بدلع : تسلمون ياأحلى ذويقات
جوود : يلا روحي غيري ترى ورانا مشوار لسوق ...
سيوف : جوود كلمتي سيف عشان يودينا ؟
جوود بضحكه : هههههههههههـ يس وماعنده مانع ... وقال لي ربع ساعه وحنا جاهزين ... يقول من الصباح جالس تعبان ....
سيوف: أيووووو
شمايل بعبصيه : يلا خلونا نجهز عشان نجي بدري

~ْ ( ألكل جهز الأ أصايل مانست كلام عبدالعزيز لها ) ~ْ
جوود : هي أنتي قومي أجهزي عشان نروح
أصايل : لالالا ماراح أروح بروح البيت ...
سيوف : ليه عااد بسك دلع وتعالي معنا ... تعرفين حنا نضيع من دونك ...
شمايل بتوتر : يلا أصايل قومي وبالمره نشتري لنا الناقص ....
أصايل بتعب : لا ماراح اروح أنتوا شتروا لي صندل على ذوقكم ...
جوود : طيب أصايل براحتك
سيوف بضيق : يلا أصايل البسي عشان نوديك بطريقنا ...
جوود : شلون نوديها على الطريق وسيف معصب يقول مشغول ؟
شمايل : خلاااص أنتو روحوا وانا راح اجلس معاها
سيوف بعصبيه : لالاتروحين معنا
جوود على طول وفي بالها عزوزفي غيره ...

( والله منتي سهلـه ياااجووود ... بالمره يشوفهـا عشان يرتاح قلبه )
جوود : لالا صبروا شوي
~ْ طلعت من الغرفه متوجهه لعند عبدالعزيز ْ~
عبدالعزيز : من عند الباب ؟
جوود : أنا جوجو أفتح
عبدالعزيز : تفضلي
جوود : عزوز أسمعني أنت ماقلت لي أنك تحب أصايل ...
عبدالعزيز بتوتر : اي سكتي وس فيك فضحتينا
جوود بضكحه : هههههههـ طيب قم وصلها لبيتهم ؟
عبدالعزيز : ليه طيب
جوود وعيونها على عبدالعزيز : موراضيه تروح السوق معانا ... تبي تروح بيتهم ..
عبدالعزيز وفي قلبه : ياقلبي ياأصايل ... بس عشان خاطري ماراح تروح ... أكيد تحبني ؟ ... لالالا يمكن لأنها تعبانه ... )
جوود بضحكه : هي أنت وين وصلت يالأخ
عبدالعزيز : لالا خلاص خليها تجهز وأنا أوديها

( أجهزي ياأصايل )

أصايل : خلاص أذا مش راضي سيف مالها داعي أتعبه وهو مشغول ...
جوود وهي تجلس جنبها : قومي بس مسويه أخلااق يعني ... اللي راح يوصلك عبدالعزيز
أصايل تغيرت ملاامح وجهها حست بالتوتر وماخفى على جوود لأنهاتراقب حركات أصايل ...
جوود : يلا بنات
سيوف : يلا

( البنات توجهوا لعند المجمع عشان يقضون الباقي لهم أما أصايل وصلت البيت وهي في قمه الوناسه والفرح ... وتتردد على مسامعها كلمه عبدالعزيز يوم اطيح عالأرض _( أصايل حياتي ) وغير اللي يوم تروح لسوبر ماركت ... وغير كلمه عشان خاطري اللي خلتها بالبيت وماراحت معاهم بالسوق ... طبعااا بالسياره الصمت هو اللي نقذ أصايل بهالموقف ... )

( ~ْ ألكل رجع من السوق بعد ماجهزوا اللي محتاجين له للحفله والتعب واضح عليهم ~ْ ) >>> مالومهمـ يومـ متعب ... ( طبعا بعد ماوصل الكل توجهه وبدون أي نقاش لغرفته عشان يصحون بدري للحفله ... )

( طبعااااا هاليوم ماخلى من التفكير ... )

عبدالعزيز : يفكر بـ أصايل ...

سعـووود : يفكر بسيوف ...

عبدالله : يفكر بجوود ....

سيف : يفكر بســـــهر ....

فراس : يفكر بشمـــــــــايل ....

طلاال : يفكـر بعهـووود ......

..............

يـــــــــــــــــــــومـ جــــــــــــديد لــــ أبطالـ قصتنـــــــــــا ..... ~ْ

( حأن وقت الحفلــــه لــ عيد ميلاد جوود )

( في غرفه جوود )

سيوف : يلا ياجوود بسك ... صدقيني طالعه حلوه ... يلا مو باقي غير نص ساعه والبنات يجون .
جوود وهي عند المرايه : طيب خلاص خلصت أناااااا

ٍ[ سيوف كانت لابسه فستان قصير ... حفر لونه أبيض مورد بلون زهري ( وردي ) ... وصندل وردي ربط طالعه كيوت مع لون شعرها ... وعيونها .. ]
[ أما جوود لاابسه فستان قصير حفر ... لونه أسود ومورد بـ بنفسج وصندل بنفسج ربط نفس البنات ماشاءالله عليها ... مسوين فريق طالعه مره مره ناسي مع لون عيونها الرمادي ... ]

( وصلوااااااااا البناااااااااااات ونااااااااااااااتي أستقبلتهــم )

ناتي : جوود
جوود : نعم ناتي
ناتي : البنات في أوصل تحت ؟
جوود : يلا يلا جايه أنا

( نزلت جوود وأستقبلت البنات )

أصايل : هلا والله جوود كل عام وأنتي بخير
جوود بفرح :وأنتي بصحه وسلاامه ...وهلا فيك وش هالجمال غطيتي علي
أصايل بدلع : أنتي الأجمل ...

[ أصايل كانت لابسه فستان أسود ... مورد بـ أحمر وحفر وقصير وصندل ربط احمر ... طالعه روعه مع شعرها الطويل وعيونها الواسعه ... ]

جوود ويدها بيد سهر : هلاسهر وينك يالقاطعه
سهر : هلا فيك .. كل عام وأنتي بخير
جوود بضحكه : هههههـ ,انتي بخير

( بختصــــــــــــااااار سلمت جووود على البنات وسسوف سلمت عليهم طبعـا الكل لاابس نفس الموديل ... بس الألوان ... )

سهر لونه أسود مورد بـ أصفر ~ْ
عهوود لونه أسود مورد بسماوي ~ْ
هديل أسود مورد بذهبي ْ~
شمايل أسود مورد بفيروزي ~ْ

......................

( الحفـــــله ماخلت من الكيك ... والحلويات ... والمشروبات ... والشبس ... والضحك ... والرقص ... )

جوود : يلا قومي عهود معاي رقصي ....

( عهوود ساعدت جوود بالرقص )

~ْ ( أنبسطوااا .. وتونسوــااا .. وسولفوااا ... )
ْ~ْ ( واللحيـن وقت الهدايــــــا ~ْ )

أصايل : قدمت لجوود سلسال من لازوردي ....
شمايل : قدمت لجوود ساعه ألماااااس ....
سهر : قدمت لجوود صندوق يحتوي على أجمل وأغلى الحلويات ...
هديل : قدمت لـجوود عطر متكامل ...
عهوود :قدمت لـجوود قطعه ذهب ...
سيوف : قدمت لـ أختها وحبيبتها وصديقتها سواره يد من لازوردي >>> تجنن

.................

أصايل بحماس : بنات بنات قبل ماتروحون ندي لكم فكره أوشي تقدرون تقولون عنه رهيب ...
عهوود : وش قولي
جوود : قولي أصايل ؟
أصايل بأهتمام : ركزوا معاي أنا عندي فكره ... أي وحده تحب فينـاااا ,. تحط مقطع من هالأغنيـه بجوالهـا يعني نغمـه وأكيد أذا حبتـه بيكون قريب من قلبهـا ومنهـا ...

( بيـــ،ن أيديـــــا )

وأحس أنك بعيـد ذوب بأحضاني مثل قطعه جليد
علم العشاق كيف الحب يكون بلا حواجز احلى طعم الحب أكيد

* * *

زيد ناري خلي لجروحي ملح خلينا نسهر ليلنا لحد الصبح
لاتفكر حبنا غلطه ولاصح وش مايعدي العمر حبنا يضل جديد

* * *

أقترب مني ترى الدنيا فرص وخذ من شوقي اذا شوقك نقص
خلني أحكي لك مواويل وقصص وش مايعدي العمر حبنا يضل جديد

* * *

... ويوم نسألها تجاوب علينا منو تحب ... وش رياكم ...
سيوف : وااااااااااااو فكره حلوه
هديل بضحكه : ههههههههههـ لالا نجاوب خلوها غموض وكلوحده وشطارتا ؟؟؟
أصايل : طيب طيب بلااهـا ... بس اهم شي اللي تحب تحط مقطع من هالأغنيـه ... عشان نعرف أنها تحب .. وطاحت بالعسل ... ؟
الكـل بصوت واحد : هههههههههههههههـ
أصايل : يلا كل وحده تفتح البلوتوث حقهـا عشان أرسلها لكم ...

~ْ ( طبعـاااا اصايل رسلت لكل البنات الأغنيه وفي خاطرها اللحين بشوف ياسيوف ... تحبين سعود ولالاء ... وجوود في خاطرهاااا ... بشوف ياأصايل تحبين عزوز ولالاء ... )

أصايل بتوعد : بنات أمانه اللي تحب تحطها مو تسكت ولأكأنها نايمه بالعسل ...
الكل بصوت واحد : طيب

~ْ ( جوود ودعت الكل بعد الحفله المليئه بالتعب والفرح والمغامرات والضحك )
~ْ ألكل توجهه لعند بيته ... والوقت كأن متأخر مافي حل غير ... النوم بعد هالتعب المهلك ... ؟

أنتهــــــــــــــــــــــــــى البــــــــــــــــــــارت .....
توقعاتـــــــكمـ ...

1_ خطه أصايل بتنجح ولالاء ؟
2_ من أول بنت بتغير نغمه جوالها وتحط النغمه الجديده .. ؟

((( ألبــــــارت الســــــابــــع )))
.....

( في بيت فهد أبوسعود )
أم سعـــود : يونـــــــي ؟
يونــــــي : نعمـ مامــــا
أم سعـــود : روحي نادي الكل عشان الفطور ...
يونـــــي : حااااااضر مامـــا ...

( في غرفه شمايل )
يونـــي : شمايل في قول ماما أنزل عشان في فطور ...
شماااايل : طيب خلأااص أنتي نزلي وأنا بنادي الكل ...
يونـــــي : OK

( في غرفه أصايل )
أصايل : ميـــن عند البـــاب
شماايل : قومي فطور ... أشوفك تحت .
أصايل : طيب طيب

( في غرفه سعود )
سعود : تفضل
شماايل : سعود حياتي قومـ فطور ...
سعود : يلا جاي وراك ...

( في غرفه طلاال )
طلاال : مـن
شمااايل : طلاال قم بسك نوم ...
طلاال : ok بس ربع ساعه ...
شمااايل : وش ربع ساعه الفطور جاهز ؟.
طلاال : طيب طيب

( عنـد طاوله الطعامـ )
أبو سعود : عندي لكمـ مفاجاءه ...
شمااايل بحماس : وش ؟
أصايل بأهتمام : وش قل يبى ؟
أبوسعود : شوي شوي أكلتوني ...
الكل بصوت واحد : ههههههههههههههههههههـ ...
أم سعود : يلا يافهـد قل لهمـ لأياكلونااااا ...
طلاال : أهـااا يعني أمي تعرف المفاجاءه . ؟
أبو سعود : أكيد أول وحده تعرف .. أهي الكل بالكل ...
سعود : أي بعد هذي منيره الكـل بالكل ...
أصايل وشمايل بصوت واحد : يلا يبى قل ؟
أبو سعود : اليوم بنسافر ...
شمايل : جد يبى ؟؟؟ !!!
أصايل بحمـاااس : واللـــــــــــــــــــــــــه
أبو سعود : أي جد ولأتنسون تجهزون أغراضكمـ ...
سعود : يبى كمـ بنضل هنـاك ..؟
أبو سعود : سبوع وحنــا راجعين ...
طلاال : ماقلت لنا يافهد وين رايحين ...
أبو سعود : رايحين لقطـر ...
شمايل وأصايل : وااااااااااااااااااو قطـــــــــــر ...
أصايل : يبى بس حنا بنروح ولأبيت عمي معانا ... ؟
أبوسعود: لالالا حنا وبيت عمك وبيت خالك وبيت أبو عبدالله وأبو فراس ...
شماااايل بحماااس : واللـــــــــــــــــه
أصايل : طيب بابا يدرون قلت لهمـ أولأ ...
أبو سعود : بس الرجال اللي يدرون لأني تو البارح قايل لهمـ .
( أصايل فزت من مكانها )
أم سعود : أصايل وين رايحه ؟
أصايل : رايحه أخبر بنات عمي
شمايل : أفـاااا عليـــك أنتظريني جايه معااااك ...
أبوسعود بضحكه : يلا أنا رايح لشركه ...
أم سعود : في حفظ الرحمن ...

( في بيت أبو فيصل )

( عبدالعزيز جالس على التلفزيون يفرفر بالقنوات )
عبدالعزيز : ياربي وش ذا القنوات مافي شي نترييق عليه ..
فجــــــــــــــــــاءه : رن التلفون ...
عبدالعزيز وهو يرفع السماعه : ........... ؟
أصايل بحماس : ألــــوووو جـوووود ؟
عبدالعزيز : هلا أصايل .
أصايل بحرج وابتسامه : هلا عبدالعزيز اخبارك .؟
عبدالعزيز : تمام .. أنتي أخبارك بعد البارح ..؟
أصايل : وأنا بعد تمام ..
عبدالعزيز بطيب : أكيد
أصايل بخجل : أي أكيد
عبدالعزيز : تبين جووود صح ... ؟
أصايل في قلبها : لأ والله ودي بسمااااع صوتك أنت ...
أصايل : أي صح ... هي صاحيـه أولأ .؟
عبدالعزيز : لا صاحيه ... شوي واناديهاااا لك ..
عبدالعزيز بأعلى صوته : جــــــــــــــــــ وووو جــــــــــــ وووو
جووود عند الدرج : وش فيك أنت رجيتني ... حتى راسي جاه الصداع من هالصريخ ؟
عبدالعزيز : تعالي أصايل تبيك على التلفون ...
جووود بأعلى صوتها : جـــــــــــــــــــــــــد

( فــــ زت من عند الدرج لعند التفلون )
جووود : هـــــــــــــــأأأأي
أصايل : هـــايات جو جو
جووود : كيفك صـو صــو
أصايل : أناتمام أنتي كيفك ...
جووود وعيونها على عزوز : أنـا تمـام
أصايل : عندي لك خبر بمليـون ريــــــااااااااال ...
جووود بحمـاأااس : قولـــــي وش ؟
أصايل : بنسافر ...
جووود : مالت يعني فرحتيني ... وأنا وش دخلني ... تروحون وترجعون بالسلأامه ..
أصايل : لأ حلفي ... أنتواااا بعد معانـا ..
جووود بأعلى صوتها : والـــــــــــــــــــــــــــــــــله
أصايل : أي حنا وأنتم وبيت خالي وبيـت أبو فراس وبيت أبو عبدالله ...
جووود : وناااااسه خلأااص سدي الخط ... وخليني أبشر الكل .
أصايل بضحكه : ههههههههـ طيب وفرتي علي الأتصالاات ..
عبدالعزيز : وش فيك جووود ميتهـ وناسهـ .؟
جووود : وناسه عزوز حنا اليوم بنسافر .
عبدالعزيز بضحكه : هههههههههههههـ قديمـــه بالحيـــل .
جووود : تدري ؟
عبدالعزيز : أي أدري من العيال البارح دريناااا وماحبيناااا نخبركمـ الأ اليومـ ..
جووود : مالت بس أجل مابقول لـك اللي كنت بقولــه ...
عبدالعزيز بضحكه : هههههـ عأدي ياشين كلاامك وسوالفك ...
جووود بدلع : بس كلأاامي اليوم غير عن أصايل ...
عبدالعزيز بحماس : واللـــــــــــــــــــــه
جووود : اي والله
عبدالعزيز : يلا قولي
جووود ببرود : توك تقول ياشين سواليفي وكلاامي .؟
عبدالعزيز بتـ ميلح : يلا حبيبتي ماكنت أقصد ...
جووود بدلـع : زين زين خلاص كسرت خاطري اسمع البارح أصايل قالت ...
عبدالعزيز بأهتمام : أي وش قالت ؟
جووود وهي توقف : قالت أي وحده فينا حنا يـ هالبنات تحب ! تحط مقطـع من أغنيه بين أيديا ...
عبدالعزيز : والله حلوهـ الفكــــرهـ وبعديـــن كملي ؟
جووود : وبس بس أنا دايمـ براقبهـا وبشوف تحطهااا ولالاء
عبدالعزيز : واذا حطتهاااا ؟
جووود وهي تقرب منه : اذا حطتهااا يعني تحبك ياغبي ..
عبدالعزيز بضحكه : هههههههـ الله يسمع منك ... بس هـا أول ماتشوفينها تحطها على طول خبريني .
جووود : طيب ... أنا رايحه أكلم البنات عـن سفرتناااا ...
عبدالعزيز : طيب

( عبدالعزيز وفي خاطره : ليـه أصايل أختارت هالأغنيه .. يمكن لأني أحبها أنا ... لالالا يمكن مالاحظت هالشي علي ... يمكن هي تحبها من كذا أختارتها ... ولاعشاني يعني ... متى بس أعرف اللي بقلبك ياأصايل ؟ )

( في غرفه سيوف )
سيوف : مـــن عنـــد الباب ؟
جووود : أنا جوجو
سيوف:طيبٌ دخليٌ وش تننظري .
جوود:ههههه عندي لك خبر ولا بمليون ريآل .
سيوف متحمسهٌ:وشوٍ ؟
جوود:أليوم حنآ بنسآفرٍ.
سيوف:وٍإللـــــــــــــه فين .
جووود بضحكه:هههههه تصدقيٌ نسيت أسألهـآ.
سيوف:ههههههه مآلت من اللي قــآلك.
جوود: أصــآيلٌ بس مآعليك بندري من عزوز لانهم يعرفون بس حنا يالبنات .
سيوف وعيونهـآ علىٌ ألبـآب:مين عند البآب .
عزوز:أنــآ .
جوود بإعلى صوتهـآ:تعـــــآل تعـــــــآل .
عبدالعزيز:هههههههه وش تبينٌ .
جوود:وين بنســآفر .
عبدالعــزيز:ههههههه لا لا مآتعـرفين زين إجــل .
جوود بعصــبيه:يلاااااا قل وٍلإ هــآه .
عبدالعزيز عرف إْنهـآ تهدده بأصـآيل:قطـــرٌٍ .
سيوف:وإْللــــه قطــرٍ .
جوود:أيـــه قطــرٍ.
(جوود خبرت الكل بـهـآلسفره ووين بيسآفرٍوٍن وٍكم يوم بيقضونه في السـفر طبعـآ مآيحتآح أوصف لكم شعورهم الفرحه غآمره قلوبهم والبسمه على شفأتهم والاحلى الجمعه واللمـه الحلوه اللي بتجمعهم)
(الكل جهـز أغـرآضـه من ملأبس وغيره للسفـرٍ)

(في بيت أبــو سعــود)
أبوسعـود:يلأأأ يآبنـآت الكل سبقنآ للمطآر وحنآ لسى مآرحنآ بآقي سآعه على الطيآره .
أصـآيل:يلااا يلأأأ بس شوي وتجي شمآيلٌ .
شمآيل من عند ألدرج:يلااا يلاااا كآني نزلت.
أبو سعــود بعصبيه:يلاااا يآبنآت أمكم بآلسيآره مع العيآل تأخرنآ عليهم.
أصــآيل وشمآيل بصـوت وإْحــد:يــــــــــــــــــــــــــــــــلأأأأأأ
(في الطيآره)
الكل جلس في مقعده المخصص فيه
إم سعـوٍد/إْبو سعــود أبــوفرآس/أم فرآس
أم عبداللـه/عـبدإْللـه أم فيـصلٌ/أبو فيصل
عهــود/جـــووود طـلأل/ســـيفٌ
أصــآيلٌ/سيــــوف فرآس/رآئـــد
شمـآيـلٌ/هــديـلٌ عبـدالعـزيز/سعــود
أبــو رآئـد/أم رآئد فــيصل/وآحــد من ألنـآس
سهــر/ مــشعلٌ .
سيوف:أصــآيلٌ .
أصــآيلٌ:هلأأأأ
سيوف:شغــلي ألبلوٍتوث.
أصــآيل:طــيبٌ
سيـوف:شفتــي ذإْ ألنـك.
أصــآيلٌ:إْي نـــك.
سيــوف وهـي تأشر عليه:هـذأ
أصـآيـل:أيــه ذأ !(فتىُ أحلأًامهٍااً ٍ)
سيـوف:إْيــه إْنـآ أقــولك منو ذأ.
أصــآيل: منــو ؟
سيــوف:هــذأ عـــزوز ودي أرسل له فآيروس ههههه
أصــآيلٌ:لأ حــرآم عــليكٌ .
سيــوف:أوف يـآلطيبه لأتقنعينيٌ برسله يعنـي برسله ومن جوآلك.
أصـآيل:لأأأ يمكنٌ يعرف منـو .
سيـوف بضحكه:مـآيعرف.
أصــآيل:أجـل ليه مآترسلي من جوآلك .
سيـوف ببرود:بس كـذإْ.
أصـآيل:أهــآ.
جوود:عهــود بـآللـه عـليكٌ يضحك شكلكٌوأنتي خآيفه كـذأ.
عهـود:جــد وإْللـه خـآيفه أول مره أركب طيآره.
جوود بضحكـه:ههههههه .
سهـر:مشعـل حبيبيٌ خلنيٌ ألعـب شوي بآلقيم بوٍي عشآن يطير الوقت.
مشعـل: طيبٌ هــآك.
سهــر:ثـــآنـــــكسٌ.
شمــآيلٌ:هـــديل مآيصير أنآ جآلسه أقرمش بهآلبطآطس وأنتي جآلسه كـذأ هــآك كـلي.
هـديلٌ:ههههه طيبٌ عطينيٌ .
عـبدألعزيز:عــآد تصدق يآسعود ألحـب حــلو.
سعـود:يــآسلأم عزوز يطـري ألحـب.
عبـدألعـزيز:لـيه تقـوٍل كـذأ؟
سعـود:أيه صح نـسيتٌ أنك رومنـسي ومتـعذبٌ بآلرومنـسيه بعـد.
عـبدالعـزيز:سعــود مآقلت لي مآتحب أنت.
سعـود:ألأ أحــب.
عـبدألعــزيز:وٍلٌ ولأ تقـوٍلي أفــآ بس يـآسعـود.
سعـود بضحكـه:ههههههه وٍهــذأ أنـآ قلت لكٌ.
عـبدألعـزيز:سعــود شـف تعرف ذأ البلوتوث( صعبُ نسيانكً )
سعــود:لألأ مـآعرفـه أقـبل خلنآ نشوف وش ألسآلفـه.
عـبدألعـزيز: طــيبٌ.
سعــود: أوٍه بسٌ يآعزوز رحت فيهآ فآيروسُ.
عـبدألعـزيز بتوٍتر: أفـآ فـآيروس مآلت عـليك أنت اللي قلت لي أقـبلٌ يعنـي أنت أللي تجيب لي جهـآز جديد.
سعـود:ههههه أنآ مآلي خصً.
عـبدألعزيز:تتوقع وحده من بنآتنآ.
سعــود: مدرٍي.
عـبدألعزيز:بشـوف أنـآ أذأ وصلنآ ودخلنآ بآلفندق ببحث وأذآ طلع لي ذأ ألنك بكـسر ضلوعهـآ.
سعـود:ههههههه رآحت فيهآ.
رآئــد:فرآس تتـوقع بنآت قطــرٍ حـلوآت.
فرآس:هههههه وأنت هـذأ أللي فآلح فـيه .
رآئــد:وأللــه زهـق خلنآ نطلعٌ ألزهق فيهم .
فـرآس:يصير خـير.
سيـف:طلأل قم من ركبنآ وأنت نآيم وش ذأ كله نوم.
طلأل:وأنت وش حآرق رزك.

( فيُ قطرٌ ) ~~~ ( فيً فندقً الشرقً)
( ألبنات والحريمٍ بسويتً ... والعيالً والرجالً بسويت ... ألكلُ وصلًُ تعبانُ وكانُ الوقتُ متأخرُ ... ألساعهً 2 بالليلُ فماٌ في حلُ غيرُ النومُ )

( فيُ الفندقُ )
صباااااحً جديدً فيً بلأادً قطـــرً ....
( فيً سويتً البناتً )
أم سعودً : يلا يابنات قومواُ بسكمُ نومٌ ... الصباحُ حانٌ وأنتمٌ لسى نايمين ُ ..
أصايل : أنشاءاللهُ يمهً >>> رجعتً تنامً ...
أم سعود فيً صالهُ السويتً : ياربيُ هالبناتُ مش راضينُ يصحونً ..
أم فيصلُ : ماعليكُ بسً أنا اللحينٌ أصحيهمُ ..
أم فيصل بأعلى صوتهاً : بنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــاتً
البناتً وفيُ عيونهمً النومٌ : نعـــمـ
أم فيصلُ : يلأ قومواً ترىَ الغدىٌ بالبحرُ ...
ألبناتُ : جــــــــــــــــــدٍ
أم فيصلٍ : أي يلأً ترىً موً باقيً غيرٌ ساعتينُ ونروحُ عشانُ تجهزونً ولأمأفيً روحهً ...
ألبناتً : لالالا اللحينً بنقومـً ....

( فيُ سويتً الرجاجيلً )
أبورائدً : للحينً ماصحواُ العيالٌ ؟
أبو فراسُ : لأ لسىً البارحُ طولواُ بالسهرُ ...
أبوسعودٌ : طيبُ أنا أواريهمُ شغلٌ اللهً ...
أبوسعودً عندً العيالٍ : يلأياعيـاااااالً
طلاالٍ : يــــووووو يبىً توً حناُ نايمينٌ وأنتٍ تقولً أصحواٌ !
أبوسعودً : قمـ يالوحُ توُ نمتً هـاً الساعهٌ اللحينُ عشرً ... والساعهُ 12 حناُ بنروحٌ للبحر عشانُ نتغدىُ هناكً ...
العيـاااالٌ بصوتُ واحدُ : واللــــــــــــــــــه
أبوسعودُ : يلاً أذا تأخرتواًُ ... بلقيً الأتفاقًُ صـأأأأرٍ ..
العيــــاااالٌ : صـــــاااااارُ ...

( فـًـي ألبحرُ )
عبدالعزيزٌ : شفتُ ياسعودُ .!
سعودًُ : وشً أشوفُ
عبدالعزيزُ وعيونهـً عالجوالُ : تذكرُ سالفهً البلوتوثًَ
سعودً بضحكهُ : هههههـ أيُ أذكرُ
عبدالعزيزُ بعصبيهـً : طلعتٌ البنتُ منً بناتناُ ...
سعودً : شلونً عرفتُ ؟ ...
عبدالعزيزٍ : لأن ألبارحُ بعد ماوصلناُ للفندقًُ سويتُ بحثُ وطلعُ لي ُ النكً ...
سعودُ بضحكهـ : هههههههههـ أيوووواااااً ... باقيً تعرفً منواً
عبدالعزيزُ : أي لأزمً أعرفً لحظهً سعودً ...

( ناااااادىً جووودً بأعلىُ صوتهـ ً )

جوودً عندً عبدالعزيزً : هلأً عزوزً ... ألأشخباركً سعودً ياولدًُ العمـً ... وينكً من زمانُ عناُ ...
سعودٌ : تمام واللهُ
عبدالعزيزً بتوترُ : هذاً وقتً أخباركُ ومنً زمانً عناً ... أسمعيً ؟
جوودً : وشً قل ؟
عبدالعزيزً : أبيكً تعرفينُ منواّ ذيً صاحبهً البلوتوُث ( صعبً نسيانًكٌ )
جوودً : ليــهً ؟
عبدالعزيزُ بعصبيهً : منً دونً ليهً ....
جوودً : حاضرً أفـاً عليكً ... بسً حناً جايعينً لسىُ ماوصلٌ الغدىٌ ...
عبدالعزيزٌ : اللحين أبويُ جايُ بالطريقُ ...
جوودٌ : Ok عنٌ اذنكمٌـ ...

( جوودً فزتً لعندٌ البناتٌ وجلستٌ تحوسُ بجوالااتهمـُ بس بطريقهٌ حلوهٌ .. )

جوودً : سهرُ أشوفً جوالكُ ...
سهرُ بضحكهـ ُ : هههههـً مافيُ شيً جديدُ توكُ عابثهُ فيهً منُ يومينُ ... بسُ تفضلي ُ
جوودً فيً خاطرهاً لألألأ منتيً صاحبهً البلوتوثً ...
جوودً : عهودً حياتوً أبيً منكً رسالهٍ جوالً ...
عهودً وهي تمدً الجوالً لـ جوودً : أفاً عليكُ هذاُ الجوالٍ وحلأاالكُ .,..
جوودُ وفيُ خاطرهاً ياربيُ ولأذيُ .... منوً أجلً ؟
جوودً بتميلحً : أصايلُ قلبيُ أنتيُ ...
أصايلُ : هـــلأً
جوودً : فتحيُ البلوتوثُ حقكً برسلُ لكً شي ً ...
أصايلً بضحكه : هههههـ طيبُ
جوودً بحمأس: وش نككً أنتيً ؟
أصايلً بلأمبالهً : ( صعبُ نسيانكًُ )
جوودُ وفيً خاطرهاُ : أيواُ طلعتيُ أنتيُ صاحبهٌ البلوتوثُ ... ياترىُ ليهُ يبيً يعرفُ عزوزً... واللهُ منتيُ هينهُ يابنتٌ محمدُ هههههههـ ــــ ’
أصايلً بتوترُ : وينهـً هالشيً لكً ساعهً فتحيً البلوتوثًُ برسلٍ لك شيً وماشفناً شيً ...
جوودُ بضحكهـ : هههههـ لأخلااصً بعدينُ بألأولً خليناً نتغدىُ ...
أصايلً : طيب

( الكلُ أكلٌ وجبهُ الغداءُ وبعدهاُ قرًرواً البناتً يتمشونً والحريمـُ ماحبواً يكسرونًُ بخاطرهمً... وأسمحواُ لهمً بسً همـً مأشاركاهمً التمشيهً ...)

جوودُ : والله الجوُ مرهُ حلوُ
سهرُ : أيُ واللهُ ولأقطرٌ أطلعتٌ حلوٌه
عهودُ : توُ الناسُ بدريُ على حلوهُ ههههـُ
أصايلُ : هههههـٌ عـأدٌ تخيلواٌ نطبٌ بالبحرٌ ...؟
سيوفً بضحكهُ : ههههههـٌ لألألأ موهناٌ بالشرقيهُ عاديٌ
شمايلٌ : أيُ واللهُ موحلوهٌ بحقناُ وشٌ يقولونٌ عناُ بناتُ السعوديهُ
جوودٌ : طيبٌ أناٌ بروحً شويُ وراجعهُ ...
ألبناتً : Ok
جوودُ وهيٌُ متوجهاٌ لعندُ عبدالعزيزُ وسعودٌ عندُ الكرسيُ الليً جالسينُ عليهُ ...

جوودُ بصوتُ عاليُ : عزوزٌُ
عبدالعزيزُ : تعاليُ مافيُ حدُ ألأاناُ وسعودً
جوودُ بضحكهـً : لقيتهـاُ وعرفتهاُ منوٌ بسً قبلً ... ليهٌ أنتُ تبيُ تعرفُ ... !!!
عبدالعزيزُ : صارٌ بس أنتيُ بالأولٌ قوليُ ليُ منوً ؟
جوودُ بدلعُ : أصايلً
عبدالعزيزُ وموسع عيونهً : أصايلً
جوودُ : أيُ يلا قلُ ليهُ تبيُ تعرفًُ ؟ ؟ ؟
عبدالعزيزُ : لابسً ... راسلهُ ليُ رسالهُ بلوتوثً فيهاُ فايروسٌ يوم كناٌ بالطيارهٌ .!
جوودٌ بضحكهٌ : ههههههههـ تستاهلُ وعلىٌ قولتُ المثلُ ( ضربً الحبيبً مثلُ أكلُ الزبيبُ )
عبدالعزيزُ بتوترُ وعيونهُ على سعودُ : أنقلعيُ يلأٌ
سعودٌ : هـا عرفتُ منوً ؟!
عبدالعزيزً : أي عرفتُ
سعودًُ : منوً ؟
عبدالعزيزٌ : أصايلُ
سعودٌ بضحكه ُ : ههههههههههـً جدُ أصايلُ ماصدقً
عبدالعزيزُ : ليهٌ ماتصدق ؟
سعودٌ : لأنهاُ مشُ مولتُ هالسوالفًُ وهالحركاتٌ ...
عبدالعزيزٌ وفيُ خاطرهُ : أيُ واللهُ فديتهاُ ويفداهاٌ الجوالٌ وراعيهٌ ...
سعودٌ بضحكهٌ : هههههههههـ أجل أختيُ راحتٌ فيهاٌ بتكسرٌ ضلوعهاٌ
عبدالعزيزُ برومانسيهٌُ : لأ أكسرُ ضلوعهاُ بنتً العمُ ذيً وحلاالهاُ الجوالُ ...
سعودٌ بعصبيهُ : هيُ أنتٍ لأتنقطُ ُ عسلُ ترانيُ جنبكُ وأنا أخوهاُ ولأنسيتُ ؟!
عبدالعزيزُ بضحكهُ : أيً صحُ ...

(أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأايً )

عبدالعزيزً بتوترُ : سعودً
سعودُ : هلا
عبدالعزيزً وعيونهً علىُ الأرضُ : موذيً جوودً اللي ُ طاحتٌ عـ الأرضٌ ..
سعودُ بتوتر : أي واللهُ

( ركضوااااً عبدالعزيزُ وسعودٌ لعندٌ جووودٌ )
عبدالعزيزٌ : هي أنتيُ وشٌ فيكُ ؟
جوودٌ بعصبيه : أنت أنطمٌ ولأكلمهُ
سعودً : تألمتيُ ؟
جوودً بتوتر : لابس ً مقدرُ أمشيُ عليهاٌ ...
عبدالعزيزً : يعنيُ كسرُ
جوودُ ودموعهااااُ بعيونهاً : عمىٌ بعينكٌ ... كسرُ قالٌ كسرٌ ... أنتُ السببًُ ... أنتٌ المفروضُ تسكتُ ولأكلمه ُ ...
سعودٌ وعبدالعزيزٌ بصوتُ واحدٌ : ههههههههههههههههههههههههـُ
عبدالعزيزُ بطيب : قوميُ اساعدكً أوديكٌ عندُ الحريمُ ..
جوودٌ وعيونهٌ بعيونهُ : يلا وش ُ تنتظرُ

( يمـــــــــــــه بنيتي وش ُ فيهااااااااااااااااا )
عبدالعزيزٌ : تعورتٌ شويُ منُ الرجهُ والمشيُ السنعُ
جوودٌ وهيُ تطقًه علىٌ كتفهُ : أنطمـُ ... يمهُ كلهٌ محلهٌ
أم فيصلٌ بطيب : ليهُ ياعزوزُ تسويُ بـ أختكٌ كذا ُ
عبدالعزيزٌ بضحكهٌ : ههههههـ ماعليكُ منهاٌ كذابهٌ
جوودٌ : يمهُ والله محلهٌ
أم فيصلُ : خلااصُ بسكمُ هواشُ وتعاليُ أشوفهاُ

( عندٌ البناتٌ )
شمايلُ بتوترٌ : بناتُ ماتحسواُ تأخرتُ جوودُ
عهودُ : ايُ واللهُ تأخرتٌ
أصايلً : يلأنرجعٌ قبلُ لأنبعدٌ كثيرًُ وبالمرهٌ نطمنٌ عليهاٌ ,,,

( عندٌ الحريمـٌ )
جوودُ بصوتُ عاليُ : أيُ رجليُ
سيوفً وعيونهاُ بعيونُ جوودٌ : يوً جوودُ أنتيُ هناً وحناُ ننتظركُ .
شمايلُ : وش فيهاُ رجلك ُ ياجوودٌ
جوودٌ وعيونهاُ على أصايلً :طحتُ والسببُ عزوزٌ
شمايلُ : ليهُ وشُ مسويهُ له ؟
جوودُ : بعدينٌ أقولٌ لكم ..
البناتٌ : ههههههههههههههههههههههههههههـ@
أم سعودُ : وش رايكمـُ نضلً الليلهً بالمرهً عشىُ الجوُ مرهٌ حلوٍ
أم فيصلُ : أي والله حلو ألجوُ
أم عبداللهً والشاهيً بفمهاً : ايً واللهُ صادقينُ ... الفندقًُ يمللُ غيرُ هناٌ نغيرٌ جوٌ ...
ألبناتُ بصوتُ واحدٌ : لألألألألألألألألألألألألألألألأاااااااااااااااااا
الحريمـُ : ليهُ يابناتُ .؟
جوودُ : لالالا مانبيً نضلُ واللحينٌ نبيٌ نروحٌ للفندقً
أم فراسُ : ليهُ ياجودُ تعبانهُ أنتي ...
جوودٌ : لأياخالتيُ بسً
أم فيصلُ بطيبُ : وشُ بسً حناُ ينضلُ يعنيُ بنضلُ
البناتُ : لأ
الحريمـ بصوتُ واحدٌ : ليهُ طيبُ ؟؟!!
البناتً : اليومـً أول حلقـهً من المسلسلً التركيُ لحظهً وداعً
أم سعودً بتوتر : منٍ مساعُ لأ و لأ عشانً ذاً المسلسلُ الليً ادوشتوناُ فيهُ
شمايلً : يلاً يمه كلميُ ابويً يوديناُ
أم سعودً : ليهُ
هديلً : لأنه موباقيً غيرٌ نصُ ساعهُ ويعرضً المسلسلًُ

( عندً العيالٌ )
طلاالً : وش رايكمُ اليومٌ بالليلٌ نروح ٌ المجمعٌ ؟
سيفُ : أيُ واللهٌ بس الرجاجيلٌ مانبيهمٌ ...
رائدٌ : أكيدُ
سعودٌ : طيب خلأااصً نروحٌ ...
عبداللهٌ : وش رايكمٌ ناخذٌ البناتٌ معاناٌ .
عبدالعزيزُ بتوترٌ : لالالا مانبيهمـُ يشغلوناُ
فيصلٌ : لاأنا راييُ من رايُ عبداللهُ
سيفً : هيُ أنتُ وياهُ أصلأ غصبُ ناخذهمـُ
طلاالُ : وليهُ غصبً ؟!
سيفً : عوايلُ مافيهُ شبابُ ياأحبابيُ ...
رائدُ : أجلُ خلأااصٌ ناخذهمـٌ
العيالُ : صـــُـــااااارٍ

( في الفندٌفُ فيُ سويتُ البناتُ )

جوودُ : ياااااااااااااااايُ سمعتً بسً للحينً مقدمهً المسلسلُ تجننً
عهودُ : بالحيلُ رهيبهُ
شمايلُ : أنا أول وحدهُ بحطهاُ نغمهُ رنينُ ...
هديلٌ : لالالا حتىُ حناُ عجبتناُ
أصايلً : ههههههههـُ لأتتهاوشونُ نحطهاُ كلناُ بسً اذاُ جاتً المسألهُ عنٍ الحبُ فـ ألأغنيهُ تتغيرُ
البناتُ : صااااااااااااااااااارٍ

( فجاااااااااااااءه رنً جوالٍ سيوفُ )
سيوفُ : هلأفيصلُ
فيصلً : ودكمٌ تروحونُ مجمعُ اليومً
سيوفً : هـاُ ... لحظهُ أشوفً
سيوفُ : بناتً ودكمٍ تطلعونٌ للمجمعٌ اليوم؛
البناتُ بأعلىً صوتهمُ : يسُ
سيوفً بضحكه : ههههههـٌ أي يقولونٌ
فيصلُ : طيبُ 8 أنتمـُ جاهزينُ
سيوفُ : طيبً
سيوف وعيونهاٌ علىُ البناتٌ : بناتُ
ألبناتُ بصوتٌ واحدُ : ـهـلأ
سيوفً : يقولٌ لكمٍ فيصلُ ألساعهُ 8 أنتمُ جاهزينُ
ألبناتُ : Ok
هديلٌ وفيٌ خاطرهاٌ : أنا اللحينُ ماتصلتٌ عليهٌ موأنا قلتٌ له ً بتصلٌ ماتصلتٌ أكيد أنتظرنيُ ...
هديلُ : شويُ وجايهُ
البناتُ : طيبٌ

( رفعتٌ هديلٌ الجوالُ وأتصلتُ علىُ فيصلُ .... )

فيصلُ : هلاً
هديلُ بدلع : هلافيصلً
فيصلً بأتسغراب : نعمٌ أختيُ ... وشُ بغيتيُ
هديلً : معــأكً ملأااكُ
فيصلُ برومانسيهُ : جدُ أنتيُ ملأاكُ !!!
هديلُ بدلعً : أي أناً ملوكهً
فيصلً : وينكً أنتظرتكً وماتصلتيً؟
هديلً : عنديً أشغالً وماكنتُ فاضيهً سوريً حياتيٍ
فيصلً : يالبى هالصوتُ ...
هديلُ : تسلمُ ليُ

( عند البناتً )
جوودً : يالبى قلبيً علىُ هالمسلسلُ ...
عهوودُ : تقولً صديقتيً البطلُ خقاقً ولسىُ ماشفتاهُ
شمايلً : بسكً ياعهودٌ الله يرجكُ لأتخربيناُ عليناُ
أصايلُ بحماسُ : بسكمـٌ أنتيُ وياهاٌ وخلوناٌ نشوفهٌ بهدوء
سهرٍ : أيواااا بعدُ رومنسيُ لازمُ اصايلُ تتشجعُ لهُ
جوودٌ وتهمسُ بأذان أصايلُ : واللهً منتيُ هينهُ
أصايلً بضحكهُ : هههههههههههـٌ ليه ؟!
جوودُ : بعدٌ تعرفينٌ تضيعينٌ السالفهُ هههههههههههـ ...
أصايلُ : لأجد قوليٌ خوفتينيٌ
جوودٌ وهي تتوعدٌهاٌ : عدمتيُ جهازٌ عزوزٌ
أصايلُ بخوفُ : هــــــــــا وشٌ عرفكٌ أنتيٌ
جوودُ بحماس : عرفتٌ وحتىُ عبدالعزيزٌ عرف أنكٌ انتيُ
أصايلُ بتوترُ :جدُ
جوودُ : أيً
أصايلُ : يايُ وشَ ذاً الأحراجٌ ... وشُ لونٌ عرفٌ ؟!!
جوودُ : مدريُ هههههههههـُ بسُ تدرينُ وشوٌ قالُ يومُ عرفً أنكُ أنتيُ صاحبهُ البلوتوثً ...
أصايلً بأحراج : وشُ
جوودُ : قالُ ( ضربً الحبيبُ مثلُ أكل الزبيبُ )
أصايل حمر وجههاُ : جوودًُ يلأطوليُ علىُ التلفازً
جوودُ بضحكهـُ : هههههههـ تعرفينٌ تضيعينُ السالفهُ بس وراكً وراكً !!!!

( عندً الحريمُ )
أم رائدِ : واللهً يومُ قاليُ أبورائدُ ماصدقتُ
أم سعودُ : حتى أناً قلتُ لناُ الشرفً نجتمعً معكمً
أم فيصلُ : تسلمينُ واللهُ يـ أمـ سعودُ ...
أم فراسُ : والله الرجاجيلً عملواً خيرُ فيناُ خلوناٌ نجتمعٌ هالجمعهُ الحلوهٌ والطيبهُ ...
أم عبداللهُ : أي واللهً وانشاءللهً دايمُ مع بعض نكونُ كذاُ ...

( عند العيالٌ )

عبدالعزيزً : يلاً ياطلاالً أتصلُ بـ أصايلُ وخلهمٌ يجهزونُ ... المسلسلُ وأنتهىُ ...
فيصلُ : أي واللهُ ياطلاالٌ أتصلٌ عليهمٌ عشانُ مانتأخرٌ
طلاال : Ok
أصايلً : هلأ طلولٌ
طلاالُ : يلا جهزواُ وحناُ ننتظركمُ تحتً
أصايلُ : طيبُ طيبٌ
أصايلُ بأعلى صوتهاُ : يلا بناتً العيالُ ينتظروناُ تحتُ ...
سيوفُ : يلأ
جوودُ : اللهُ يعينيً شلونُ بمشيُ ورجليُ للحينُ بهاٌ عوارٌ
شمايلُ بضحكهـ : ههههههههـ أجلُ لأتجينُ معناٌ يالعجيزُ
سهرُ وعهودٌ : هههههههههههههـ جلسيُ عندُ الحريمٌ
جوودٌ بعصبيهُ : تخسونٌ وراكمُ وراكمٌ

( في سيارهً عبدالعزيزُ )
فيصلُ : عزوزً
عبدالعزيزُ : هـلأ
فيصلً : شغلُ لناً أغنيهـً على الأقلُ نغيرُ جوً
عبدالعزيزُ : طيبُ

( في سيارهً سعودً )
أصايلً : شمايلً
شمايلُ : هـلأ
أصايلً : شفتيُ المجمعُ الليُ كناُ نشوفهٌُ بالنتٌ فيلااجيو ؟!
شمايلً بأستغراب : أيُ
أصايلً : حنا رايحين ُ له
شمايلُ : جدُ الليُ تقولينهٌ
طلاالُ : ايُ جدً وبسكمً هرجٌ
أصايلً وشمايلً: ههههههههههههههههههههههـُ

( في سيارهً سيف )
مشعلُ : أقولُ رائدُ
رائدُ : نعم أنتٌ
مشعلُ : هي أنتُ ليً أسمٌ
رائدُ : وأناُ بعد ليُ أسمً
الكلُ : ههههههههههههـً
مشعلُ : رائدً مانبيً فوضهُ ...
رائدً بعصبيه : يعنيُ أنتً مسويُ أخلااقً خلااص فهمتُ ماراحً يصيرُ شي
فراس : كلاااااامـُ بسً أذا شفتً البناتُ تخق
سيفً : أي واللهً صادقً فيً كلاامكً يافراسً ... وأناً بشوفً أن سوىٍ حركاتً رجعهً معايً موراجعً
الكلً : هههههههههههههـــً

( في سيارهً عبدالله )
عهودً : سهرٌ
سهرٌ : هلأً
عهودً : أحسُ جوُ قطرُ مرهُ روعهُ غير السعوديهُ ...
هديلٌ : أيُ حلوُ بس موأحلىٌ من السعوديهٌ
سهرُ : أي واللهُ
عهودُ : سهرُ هديلُ
هديلُ وسهرُ : هـلأ
عهودُ : حناً رايحينً لـ فيلااجيو ..
هديل وسهر : جــــــــــــدً

) في مجمــــعً فيلااجيوُ (

عبدالعزيزُ : خلااصً حناُ بنروحُ لوحدناُ ,انتمُ لوحدكمُ ... بس أذاً خلصتواُ أتصلوُ عليناُ
جوودُ : طيبُ
عبدالعزيزُ : أنتيً حبيبتيً معاهمـً هههههههـ
جوودً : أيُ
عبدالعزيزُ وعيونهُ بعيونُ جودُ : موالمفروضُ أنتيُ تعبانهً ؟!
جوودُ بعصبيًه : انطمُ أنتُ ولأتكلمنيُ
عبدالعزيزُ : هههههههههـُ يـــلأ شبابُ

( عندً البناتً )
أصايلً : واااااااااوً وش رايكمُ نشوفً ذا المكانُ ...
شمايلُ : ذاً
هديلُ : ذا للأكسسوارتُ وشُ نبيً فيهً
جوودًُ : يلاُ خلوناُ نشوفً وشً فيهً
الكلً دخلُ فيهُ يتفرجُ ألأسهرٌ ماتحبٌ هالحركاتٌ ... !!!

( عند العيالٌ )

فراسُ : وش قلناُ يارائدُ
رائدُ بضحكه : هههههههههههـ
سيفً : هي أنتُ مو حلوهٌ بحقناٌ يقولونٌ عنً السعدويينُ موشيٌ عيالهمٌ خلكٌ رجالٌ ...
رائدً : طيب طيب أكلتوني وأناُ بقشريُ
العيالً : هههههههههههههههههههههـُ

( فجــــــــــــــــــــــــــــاءهـ منً خلفً سهرُ )
( وشُ فيهً القمرً جالسً لوحدهً )
سهر وهيً تلتفتً للخلفً بخوفً : أنتً ؟!!
مشعلً : أي أناُ .
سهرً بتوترٌ : اللُه يرجكُ طيحتُ قلبيٌ وش هالحركاتُ ...
مشعلُ : واللهً ذاً الشبلُ من ذاكً الأسد
سهرً : ههههههـُ ومنوً الأسدُ ...
مشعلُ : الأسدٌ أخوك رائدً هذيُ حركاتهُ ...
سهرً : هههههههـ ُ ولأتااااابُ؟ّ!
مشعلُ : شكلهً موبً تايبُ ألأ تلعنً وحدهٌ خيرهُ....
سهرً : هههههههههـٌ ...
مشعلً : وشً تسوينً هناً بلحالكً ... ؟!
سهرً وعيونهً علىً المحلً الليً فيهً البناتً : واللهً البناتً فيً ذاك المحلُ وأنا ماحبٌ الاشياءٌ اللي فيهُ ... !!!
مشعلِ : اهـااااً طيبُ عطيُ البناتُ خبرً بس نصُ ساعهٌ وحناٌ راجعينُ ...
سهرً بحماسً : طيبً ليه
مشعلُ : يقولونً العيالً محذرينهمُ الرجالُ 11 حناُ بالفندقُ
سهُر : أيوااااً خلأااص بقولُ لهمٌ

( عندً العيالً )

رائدً : يلا شبابً انا بصراحهً بالمرهً جايعُ
سيفً : أي أكيد ً جايعُ عارفينكً حناً
العيالً : ههههههههههههههههههههههههههههههههـ
عبدالعزيزُ : شف ترىُ الأحسابً عليكُ ... حنا مفلسينُ
رائدُ : هيُ أنتُ وياهُ أنتمُ أختارواُ مطعمٌ والأحساب عليُ
سيفً بضحكهـ : ههههـ بل أولً مرهً يالبخيلٌ
العيالُ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
مشعلً : مالُ البخيل ياكلهً العيارُ ويأشرٌ على نفسهُ
العيال بصوتُ واحد : هههههههههههـًًًًً ٌ
طلاال : خلاصً نروحً مطعمُ فرايديزُ ..
رائدُ وهوً يأشرٌ بأيدهً ذااااكً ...
ألعيالً : أيوااااً ذاكً

( عندً البناتً )
جوودًُ : فاتتك الأكسسوارتُ الليُ بالمحلٌ بالمرهُ جنانٌ ورهيبينٌ .!
سهرً : جدٌ ... وأنتمُ أخذتواً لكمٌ ولاٌ لأء ...
البناتً : يسً أكيدُ
سهرُ : يلأً مشيناُ
البناتُ : وينُ
سهرًُ : مشعلً جانيُ وقاليُ نصُ ساعهُ وحناُ 11 بالفندقً
جوودُ : أهـاااا
عهودُ ويدهاً علىًُ بطنهأ : أجلُ خلوناُ ناكلُ لناً شي بسرعهً
أصايلً : أي صًح
شمايلُ بضحكهـ : يلأ علىً مطعمُ فرايديزًُ ....

( عندً العيالُ )

فيصلُ : واللهُ هالمطعمً بالمرهُ حلوُ ... لذيذً الأكلُ الليُ فيهً
مشعلً : أيُ واللهُ
فراسً : شوفواُ البناتً توً بياكلونً وش رايكمُ نخربُ عليهمً ...
عبدالعزيزُ : لالالا حرامٌ عليك ُ
سيفً : أحلىُ يالطيبً

( عند البناتُ )
أصايلً : ياربً مايتأخرونُ عليناٌ قبلُ العيالُ يهذرونٌ عليناٌ
جوودٌ وهيً تأشرٌ عليهمٌ : شوفوهمٌ هذاُ هم أكلواٌ واشبعواٌ وجالسينُ يحلونُ بعدُ ...
ألبناتٌ : ههههههههههههههههـٌ
هديـلٌ : يـلأبناتُ أكلوُ قبلُ لأتفوتناٌ النصُ ساعهُ
البناتُ شمرواُ أياديهمُ وعلىُ طولُ علىُ الأكلٌ ( ألجوعُ كافرٌ )
والعيالٌ ميتينُ ضحكٌ عليهمُ وعلىُ طريقتهمً بالأكلٌ ...

( في الفندقُ )
أم سعودُ : هـا بناتُ تونسوتواً
البناتً : أيُ يجننً ذاُ المجمعُ
أم رائدُ : أهمٍ شيُ وناستكمٌ
البناتُ : طيبُ حناً رايحينُ ننامُ تصبحونٌ علىُ خيرً
الحريمـُ : تلأاقونٌ الخيرٌ ...

( ألعيالُ والرجالُ والحريمٌ والبناتُ ناااامـواااا عشانُ ألوقتُ متأخرُ ... الأهديلُ مانامتُ عشانً فصيلً ينتظرٌ مكالمتهاً علىً أحرُ منُ الجمرٌ .. )

هديلٌ : هلا واللهُ
فيصلُ : هلاوغلا ومليونُ مرحباٌ ... وينكُ ليُ ساعهً أحتريك ُ
هديلٌ : والله وش أسويُ أنتظرتُ هليُ ينامونٌ وقلتُ أكلمكُ
فيصلً : أهاااٌ
هديلُ : أشتقتً لصوتًك
فيصلً : وأنا أكثرً اشتقتً لكُ وأنشاءللهً قريبً بنرجعُ للسعوديُه
هديلُ : بالسلأامهً أنشاءاللهً

( فصيلً وهديلُ علىً هالحالً ساعهً كاملهً الكلٌ نايمً ألأ فيصلً وهديلُ وكلأامـ الحبٌ والغزلٌ مسهرهمُ .. )

( صبااااااااااحً يومـً الأحدً )

الكل صاحًي بدريً الحريمً والرجالً والبناتًُ والعيالً ... الأفيصلً وهديلُ .. )

( عند البناتً )

جوودُ : هديلُ
هديلُ وبعيونهاً النومُ : نعمـً
جوودً : أصحيُ الساعهً 11 وأنتيً للسىُ نايمهٌ ,,,
هديلً : طيبُ طيبُ
أصايلُ عندً البابً : يلأيابناتُ الفطورٌ جاهزٌ ...
ألبناتً : Ok

( عندً العيالً )

مشعلً : فيصلً قمً بسكُ نومُ ... واللهُ أن ماقمتُ بقولُ لـ أبوُك لسىٌ ماصحيتُ
فصيلُ وبعيونهً النومً : لالالا رحُ وأنا وراكُ جايُ
مشعلُ : يلاٌ الفطورٌ جاهزٌ
فيصلُ : طيب طيب

( عندً البناتً )

أصايلً : شمولًه
شمايلً : هـلأ
أصايلً : وشُ رايكُ تروحينُ تجيبينُ لناً كابتشيـًـنو ؟!
جوودً : أيً واللهً ... اللهً يخليكً شمولهً لأترديناُ
سيوفً : يلاُ شمايلً روحيُ جيبيً لناُ 7 كابتشينــــوً !!!
شمايلً : Ok أروحٌ بس ُ وحدهُ تجيُ معايً
جوودً : لالالا محدً راحً يروحٌ معاكيُ روحيُ وحناُ نحتريكٌ
شمايلُ : مقدرٌ بلحاليُ علىٌ الأقل وحدهٌ فيكمٌ تجيُ معيً
سهرٌ : خلااصً انا أجيُ معكٌ
شمايلُ : يلأ


( عندً العيالً )
عبدالعزيُز : فراسُ
فراسُ : هـلأ
عبدالعزيزٌ: قمـُ رح جب لناُ كابتشينـــوا منُ تحتٌ
العيالً : ايً قمـ ٌ واللهٌ نفسناٌ به ...
فراسُ : طيبُ منُ عيونيُ رايحُ أجيبُ لكمً ...
سيفً بطيب: بلً وشُ هالطيبهً الليُ نازلهٌ عليكُ
فراسً وهوً واقفً : أنقلــعُ
العيالً :ههههههههههههههـ

( عندً شمايلٌ وسهرٌ )

شمايلُ : سهرُ
سهرُ : هـلأ
شمايلُ : خذيً ذولاُ الأربعهً وأناً جايهٌ وراكُ .,,..
سهرً : Ok

( عنً البناتً )

أصايلً وعيونهاٌ علىً سهرُ : هاتيُ هاتيُ بس أربعهً وينُ الباقيً ؟!
سهرً : ورايً جايهً شمايلُ بالباقيً
جوودً : طيبً هذاً ليً وهذاً لـ أصايلً وهذاً لعهودً وهذاً لسيوفً..
سهرً بعصبيهً : وأنـااااا
عهودً : اللحين تجيُ شمايلً وتعطيكُ علىُ وشً مستعجلهً ...

( عندٍ شمايلُ )
شمايلُ وبيدينهاُ الكمبتشـٍينوااا تتمشىُ فيً اسيابً الفندقُ ... وفجــــــاءهً مانتبهتُ صدمتٌ بشخصً !!!!)

شمايلً بخوفً : تأذيتٌ .!؟
فراسً بتوتر : لأألألألأ ماتأذيتُ ...
شمايلً بخوف وعيونهاٌ علىٌ فراسً : شلونُ والكابتشينواً أنكبُ عليكٌ
فراسً بطيبً : لالالا ماتأذيت وأنا الغلطانُ ...
شمايلً بتوترُ : أسفهً فراسُ جدُ مانتبهتُ
فراسُ بحنيه : مالهٌ داعيُ الأسفُ ياشمولهُ ...

_ مشىُ متوجههُ لعندُ الكابتشينواُ _
شمايلُ بأستغرابً : شمولـــــهًُ !!!! ؟؟؟؟

( عندً البناتً )
سهرُ : يوً شمايُل وينً الكابتشينواُ الليُ بتجيبينهً لي ولكً
شمايلً بتوتر : أنكب عليً ولأقدرتٌ اجيبُ واحدُ ثانيُ
سيوفً بخوفُ : عسىُ ماتأذيتي ُ
شمايلُ : لا ماتأذيتُ
سهرُ : طيبُ أنتيُ جلسيُ وأنا رايحهُ أجيبُ لي ً ولكُ

( عند الحريمٌ )
ام رائد ِ : وشٍ رايكمُ اليومٌ نتغدىٌ بمطعمٍ
أم سعودُ : واللهٌ فكرهٌ حلوهُ
أم فيصل : خلاصُ أنا أكلمٌ ابوفيصلً

~ أم فيصل : هـلأأبوفيصلً .
~ أبو فيصلُ : هلأ أم فيصلُ .؟
~ أم فيصلُ : الغدىٌ نبيٌ نروحٌ مطعمـ ..!!
~ أبو فيصلُ : طيبُ طيبًُ صارُ خيرُ ... أنتمٌ أجهزواُ بعدُ ساعهً ....
~ أم فيصلٌ : طيب
~ أبو فيصلٌ : ياعيالُ حناُ اليومٌ بنتغدىٌ في مطعمُ البيتُ الشاميُ
العيالُ بصوتُ واحدٌ : صااااااااارٍ يابوُ فيصـــــل ...
فراسً : تفضلوٌ
العيالُ : هي أنتُ من مساعُ رايحٌ توكُ تجيُ ... لك نصٌ ساعهً نسيناُ أمركُ ...
فراسُ : هههههههههـ وشُ اسويُ زحمهٌ
سيفُ : تجهزً للغدىٌ تراهٌ بمطعمـ
فراسً : طيب بالأولٍ أشربواً ذا بعدهاُ فكرواُ بالغدىٌ ...
ألكل بصوت واحدٌ : هههههههههههههههههههههـ

( عندً الحريمُ )
أم فيصلُ : خلاصً يابناتً يقولً أبوفيصلً نصً ساعهً ونجهزً عشانُ الغدىً مش هناُ بالمطعمـ اليومٌ
البناتً : جـــــــــــــــــــــــــــد
أم فيصلُ : أأأأأأي ً

( البناتُ فرحوواً بـ الخبرُ وكلً وحدهً فيهمٌ أسرعتُ عشانٌ تجهزٌ للمطعمـٌ ... )

اـم سعودٌ : يـ حليلهم ٌ البناتٌ منُ يسمعونٌ شيٌ فيهٌ طلعهٌ علىٌ طولٌ يرعونٌ
أم عبداللهٌ : صادقهً واللهٌ يـ أمـٍ سعودُ يلاٍ اللهُ يسعدهنٌ ...

( فيُ المطعمـ )ً

(ألحريم علىُ طاولهُ .... والرجالً علىُ طاولهُ ... والبناتُ علىُ طاولهُ .,. والعيالُ علىُ طاولهُ ... )

( عند الحريمٌُ )

أم فراسً : واللهً طباخً زينُ ,,,
أم فيصلُ : أيً واللهُ نضيفً ... وطعمــهً غيرُ
أم سعودُ : أيُ واللهُ غيرُ مليناُ من أكل الفندقُ ... زينُ غيرناٌ

( عنًد العيالً )

سيفً وعيونه على طلالُ : طلالً أفتحُ فمك خلُنيً اذوقكً طلبيً
طلاالً : هههههههههههـً مسويُ تمونُ أنتُ ووجهكُ
سيفً : تحلم بس أناٌ أذوقكُ
طلالً والأكل بفمه : هههههههههههـً واصلاُ انا مانيُ بـذوقً شكلهُ خايسً
سيفً بعصبيهـ : خايسً طلٍ بوجهكٍ
مشعلً فاتح فمهُ : سيفً ذوقنيُ بسًُ
سيفً برومانسيهً : حاضرً ياعمريُ ... تفضلُ بالعافيهُ
ألعيال : ههههههههههههههـ ....

( عندً البناتً )
عهوودُ : واللهُ هالمطعم مرهُ ذوقً وحلوٌ
أصايلُ : أكيد ذوقً ... أختيارُ عميُ
سيوفً : أحلى يـ أصايلً
جوودٌ بعصبيهً : هيُ انتيُ بسكُ مغازلٌ بـ بباتيُ
أصايلً : ههههههههههـ شمولهُ حبيبتيُ !
شمايلً والأكل بفمهأأأأٌ :.......... ؟
أصايلً بأعلىً صوتهأ : شمولـــــــــــــــــــــــــــــــــــهً
شمايلً : هـلأ
أصايلُ : فيً وشً طايرً العقلً
شمايلُ : ولاشي ماتشوفينيُ أكلُ معُ وجهكُ ...
أصايلً : طيبً وش رايكُ تذوقينيً شويهُ منُ طلبكً
شمايلُ بطيب : Ok تفضليُ
أصايلُ وألأكل بفمهااا : واااااااااااو أحلىُ منُ طبقيٍِ
البناتُ بصوتُ واحدُ : تستاهلينُ
جوودٌ بتوتر : سهر وشٌ فيكُ أكليٌ
سهرُ وسالتٍ دمعتهاٌ : لالا مابيُ
جوودٌ بخوف : فيك شيُ سهٌر
سهرٌبصوتٌ تعبانُ : ايُ بطنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيُ
أصايلً بخوف : بطنكٌ وش فيهُ ...
سهرٌ : مو قادرهٌ أتحركٌ بطنيُ يألمنيٍ
سيوفُ بتوترٍ : يويويو شكلهـاُ متألمهُ بالحيلُ صبريُ سهرُ

( سيوف توجهتٌ لعندٌ الحريمٌ )
سيوفُُ : أم رائدُ
أم رائد : هـلأ
سيوفً بتوترُ : سهرٍ بطنهاُ ومتألمهُ حيلٍ ...
أم رائد : يمهُ بنيتي ُ

( تمـ نقلُ سهرُ للمستشغىُ )

~ أنتهىً البارت ~

توقعاتكمـ .....

1_ وش تتوقعونُ أعضائناً سهرٌ بتعيشُ بعدً الأالمً الليً أصابهاً ولأ ... بتودع كلُ لحظه ٌ حلوهُ عشاتهاُ في حياتهاٌ ..

2 _ وشً رايكمُ بالبارتُ ... !!! ؟؟؟

3_ أكملُ الروايهُ ولأ أوقف ُ لهنــاااا ~~~~

..................



( البارت الثامن )

( في المستشفى )

الكل كان موجود ودموع ام رائد سالت على بنتها الوحيده : والحريم ماقصروا هونوا عليهااا ...

أم رائد : أم سعوود
أم سعود : هـلأ
أم رائد والدموع بعينها : لهااا ساعاتين والدكتور ماعطانا خبر عنهااا .. ؟
أم سعود وعيونها على الدكتور : كاهـ الدكتور صبري نشوف وش يقول !
أبورائد : ها دكتور بشر وش فيها سهر ؟
ألدكتور : والله مدري وش أقول لك ... ! سهر صابها تسمم وسوينا لهـا غسيل ...
أم رائد : أهـ يابنيتي ماتستاهلين ..
أبو رائد : طيب بخير هي اللحين ولا ... ؟
ألدكتور : أي بخير وتقدرون بعد ساعه تخرجونها من المستشفى بس ماتاكل شي دسم ... وأنتبهوا لهـا ... وألف سلأامه عليها ...
أبورائد : حاضر ... يلأ يابوسعود توكلوا على الله وحنا وراكم جايين ..
أبو سعود : حصل خير حنا نروح وأنتم أسبقونا وسلأامتها ..
أبو رائد : الله يسلمك ... على خير

( أبو سعود طلع من المستشفى مـع زوجته وعياله وتوجهه للفندق ... وأبوفيصل وأبوفراس ... بكذا الكل راح للفندق ماعدى أم رائد وأبو رائد ورائد ومشعل ... )

( في غرفه سهر )

رائد : ماتشوفين شر
سهر : الشر مايجيك
أم رائد ويدها على راس سهر: الحمدالله على سلاامتك يابنيتي
سهر بتعب : الله يسلمك يمهـ
مشعل : بسك دلع ياسهر ويلا خلينا نروح ...
الكل : هههههههههههههههههههههـٌ

( في الفندق )

أصايل : ماتشوفين شر سهر خوفتيناااا عليك
سهر : الشر مايجيك حبيبتي
شمايل : الحمدالله على سلأامتك يالغلأ
سهر : الله يسلم لي قلبك ياشموله
جوود: دبه هذا وقت تسممك خربتي علينا الغداء هههههـ هههههـ
سهر : هههههههههههـ هذا أنتي ماهامك الأالغداء ...
ألكل : ههههههههههههههههههههـ
هديل : انشاءالله أنتي اللحين بخير
سهر : بخير والله بوجودكمـ
عهوود : أكيد دومـ أنا موجودهـ سهر بخير
سهر : فديت عمرك ياعهود ...
سيوف : سهر
سهر وعيونها على سيوف : هـلأ
سيوف : طيحتي قليبي عليك جد جد خفت عليك ... وألف سلأامه عليك
سهر بخجل : الله يسلمك من الشر ... والله أحرجتوني
جوود : أهـاااا بس مسويهـ منجرجهـ مع هالوجهـ هههههههههـ

( عند العياااااااال )
طلأال : سيف
سيف : هـا وش تبي أنت
طلأال بتميلح : أفـاااا زعلت علي أنا طليل
سيف : أي زعلأان منك
طلأال : أقول لأتتريق علي
سيف : هههههههههههههههههـ مأزعل منك مدري ليه .؟
طلأال : أحم أحم ... أصلأ ماينزعل مني ههههههههههـ
سعود : فرأس
فراس : .........
سعود بصوت عألي : فــــــــــــــــــرااااس
فراس : هـا وش فيك
سعود : لي ساعهـ وأنا أناديك وين وصلت ؟
فراس وفي خاطرهـ وصلت لعند أختك فديتهـا وفديتـ قلبهـا أنا ... ياحبي لهـا ... متى بس يجي اليوم اللي يجمعني فيهـا ...
سعود يهز كتوف فراس : هي وين أنت
فراس : هـلأ
سعود : وش رايكمـ نروح اليوم مدينه الملأاهي
سيف بصوت عالي : حلــــــــــــــــــــــــــــــــووو
مشعل : هي أنتو لأتنسون لأزم البنات معنا
عبدالعزيز : هههههههههههـ أي لأزم البنات عشان نضمن الدخول
رائد : طيب نروح .. بس قبل نشوف البنات ؟
عبدالله : طيب طيب أنا أتصل على عهود واشوف فاضين أولأ ..
عبدالله وفي يده الجوال : ألـو
عهوود : هـلأ عبود
عبدالله : فاضين الليله بعد الصلااهـ .؟
عهوود : لحظهـ
عهوود وعيونها على البنات : بنات حنا اليوم فاضين بعد صلأاه المغرب ؟
البنات بصوت واحد : ليهـ ؟
عهوود : أنتمـ فاضين بالأول أولا ؟
البنات : أي فاضين
عهوود : هـلأ عبدالله يقولون فاضين
عبدالله : طيب جهزوا أنفسكمـ بعد الصلااه بنروح مدينهـ الملأاهي
عهوود : oK
البنات بصوت واحد : وين بنروح ؟
عهوود : مدينهـ الملأاهي
أصايل : ياي وناسهـ لي زمان عنهااااا
شمايل : أي والله لنا زمان عنهااااا
سيوف : خوش راي
جوود : حــــــــــلو السالفهـ فيهـا ملأااهي
سهر بصوت حزين : ياحظكمـ وأنا وين أروح
عهوود :معنا تروحين بس تجلسين ماتلعبين .
سهر بحزن : حسافه الأ الملأاهي ماتتفوت
أصايل : أي والله حــــــــــــــــرهـ
هديل : يلأ بنات خلنا نقومـ نصلي ونجهز قبل يغيرون رايهمـ
البنات : صدق والله كلأامك

( عند العيــــاااال )
رائد : شباب سيارتين تكفي لنا كلنا يعني ماله داعي الزحمهـ
فيصل : أي والله سياره للبنات وسياره حنا فيهاااا
سيف : أي صدق كلأااامك مافي الأ سياره سعود وعبدالعزيز همـ اللي يكفونا
سعود : أوكي صـاااار أنا عندي التماسيـح
عبدالعزيز : هههههههههههـ يعني أنا السحاااااالي هـا
العيال : هههههههههههههههـ

( في سياره سعود )
سعود : يـلأ أنتم سرعوا علي وين رائد
سيف : يتشيك ماضل عطر وكريم جسم ماحطهـ ههههههـ
الكل : ههههههههههههههـ
مشعل : كل ذا عشان المغـاااازل الله يعين البنات
طلأال : الله يعينهـ ههههههههههـ

(في سياره عبدالعزيز )

عبدالعزيز وعيونهـ على أصايل : هذا أنتمـ خـلااص أحرك
البنات : يس هذا حنـا حرك
جوود وعيونها على أصايل : عزوز
عبدالعزيز: هـلأ جوجو
جوود : شغل لنا أغنيهـ بس رومانسيهـ لأنه البناتـ تبعنا خاقين
عبدالعزيز: ههههههههههـ طيب حاضرين

( شغـــــــل عبدالعزيز أغنيهـ راشد الماجد ( يسألوني ليه أحبك )

يسألوني ليه أحبك حب ما حبه بشر
وليه إنتي في حياتي شمسها وإنتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر
علميهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة


يسألوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى
الأصابع في اليدين الواحدة ماهي سوا
عندهم حبك طبيعي وعندي فوق المستوى
فهميهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة


يسألوني وفي شفاتي يرتعش حر الجواب
ما دروا إنتي بحياتي راحتي وإنت العذاب
وإنتي حلمي اللي عشقته وطار بي فوق السحاب
خبريهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة



يسألوني وأنتي أكبر من سوالفهم جميع
وإنتي أجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع
وإني أتلاشى بدون عيونك الخجلى أضيع
إعذريهم يالحبيبة يا أغلى حبيبة



علميني ليه أحبك حب ما حبه بشر
وليه إنتي في حياتي شمسها وإنتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر
إعذريني يالحبيبة يا أغلى حبيبة

أصايل متأكده أنها هي المقصوده بهالأغنيهـ بس ماجبت توضح الأرتباك والتوتر اللي بان عليها من أول ماركبت بالسياره !!!

( في مدينهـ المـلأاهي )

_ ألبنات في مكان _
_ وووو العيال في مكأأأأن _

مشعل : بالله عليكمـ وراي للسياير ...
سيف : ههههههههـ ليهـ طيب
طلأال : أي وش رايكمـ لنـا حنا جولـهـ خاصهـ فينا
سعود : ماراح يرضى العامـل
رائد : لأ لأ لأ يرضى مو بكيفهـ أنا أكلمهـ
عبدالعزيز : رح شف أذا وافق نركب وأذا لأ نروح نتمشى أزين ...
رائد وعيونهـ على فراس : يلا فراس نروح

( عندالبنـــــات )
جوود بضحكهـ: سهر جلسي هنااا عشان نشوفك ولأتتحركين وحنا بنركب ذي اللعبهـ
سهر : أوكـــــيُ
أصايل : يـلأ بنات

_ ألكلٌ ركبٌ اللعبهـُ وأنواعُ ألضحكٌ والهبالٌ والرجهُ والصراااخُ _

( عند العيال )
فراس : وش رايكمـ فيني وأنا أسوق هههههههـ
العيال : ههههههههههـ
مشعل : مأشي الحال أول تدرب بعدها تعأل وعطيك الرخصهـ
فراس : أنقلع زين شايفني بزر مثل خشتك
مشعل : وش دعوه أمون صح
فراس : هههههههههههههههههههـ ( صح )
سعود :يـلأ شباب على الفندق
سيف : هي أنت ليه تو الناس الساعه لسى 12
عبدالعزيز : والله الهيئهـ حقتنا مش راضيهـ قالت لنا الساعهـ 12 ونص حنا بالفندق ...
فراااس : لأحول الله
العيال : ههههههههههههههههههههههههـ
سعوود : يلأ على سيارتي / وأنت عزوز رح ناد البنات عشان نمشي...
عبدالعزيز : أوكيٌ

_ العيألٌ توجهواٌ لسيارهُ سعودًُ وعبدالعزيزٌ توجهُ لعندٌ البناتُ _

سيوف : يمهـ وش ذا اللعبهـ جابت لي الغثيان
جوود : وووووووووووووع أخر مرررره أركبهـااا
شمايل : أي والله حدهـااا خايسهـ راسي صدع منهــااااااا
سهر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
هديل : بنات مو هذا اللي يأشر لنا عبدالعزيز .
جوود : أي هذا عبدالعزيز
_ الكلٌ توجهـٌ لعندُ عبدالعزيز ٌ _
عبدالعزيز : يلأ بنات قدامي
_ البناتٌ توجهواٌ لسيارهٌ عبدالعزيزٌ الأ وحدٌ ه من البناتٌ بالموتُ تمشيُ تجرٌ رجولهاٌ ؟!!
عبدالعزيز : يلأ أصايل سرعي وش دعوه تمشين على حجر . !
أصايل وعيونهااا ضايعهـ : ..........
عبدالعزيز برومنسيهـ : يلأ أصايل خفي رجولك ..
_ أصايلٌ موقادرهٌ تمشيٌ الطريقٌ ظلأامـ بظلأامـٌ وراسهاااٌ يدورٌ موشايفهٌ شيُ يدلهاُ للسيارهٌ ( فجـــــــــــاءهـ ) جلستٌ على الأرضٌ !!!
عبدالعزيز مسوع عيونه عليها : وش بلأاااهـا جلست
_ توجهٌ عبدالعزيزٌ لعند أصايلٌ _
عبدالعزيز : أصايل ليه جلستي أقول لك خفي رجلك تتجلسين يعني عنااااد !!!
أصايل : ............
عبدالعزيز : اصايل وش فيك ردي ! ؟
أصايل بتعب : عزوز تكفى ساعدني بمـــــــــــــــــــــــــــــوووـت !!!
عبدالعزيز : وش تقولين! وش فيك ؟
أصايل : مدري هاللعبهـ جابت لي داور وأبي مويهـ
عبدالعزيز بخوف : تفضلي
_ أصايل وهي تمد العلبهـ لعبدالعزيز : مشكوور
عبدالعزيز : فيك شي أصايل
أصايل بتعب : لالالا أنا تمامـ يلأ قمـ نروح
عبدالعزيز بضيق : أكيد
أصايل برومنسيهـ :أكيد

_ ساااعدٌ عزوزٌ أصايلٌ علىٌ المشيٌ لعندُ السيارهُ _
( فجــــــاااااءهـ وبلأ مبااااالــــــــــــه )
أصايل : عبدالعزيز لأتتركنيُ
عبدالعزيز بأستغراب : ليـه مأتركك !؟
أصايل ولسى مو بوعيهـاااا : لأني أحبـــــــــــــــــــكُ
عبدالعزيزبأبتسامهـ : تحبيني !!!
أصايل أنتبهتـ لنفسهـا : هـا وش أحبـك ... الأ وين السيارهـ بعيدهـ ولأقريبهـ !!!
عبدالعزيز وفي خاطره وأخيرااا قلتيهااا يـ أصايل ... مستحيل أتركك أنتي حياتي وعمري الباقي ياأصايل ... والله لأيبعدني عنك ياروح عزوز ...
عبدالعزيز : لأخلأااص شوي ونوصل !
أصايل : أوكـــيٌ بس أمانه لأتقول لحد عن اللي صار تو ..
عبدالعزيز بطيب : من عيوني
أصايل بخجل : تسلمـ لي عيونك

( فيٌ ألفندقٌ )
أم رائد : سهر انتي بخير مافيك شي !
سهر : لأيمهـ أنا تمامـ وبخير
ـأم رائد بحنيهـ : الحمداالله ...
ـأمـ سعوود : تعالوا يابنات جلسوا جنبنااااا
البناتـ بصوت واحد : لالا اللحين شوي وينبث مسلسلنا ...
ـأمـ فصيل : أشتغلتونا بهالمسلسل الله لأيشغلنا الأ بطاعتهـ
جوود : امين بس حنا رايحيين نشوفهـ وبس ينتهي بننامـ
شمايل : تأمرون على شي ُ
الحريمـ : لأ سلاامتكمـ روحوا قبل يفوتكمـ شي من مسلسلكمـ ههههـ !!
البنات : هههههههههههههههههههههههـ

( عند العيااااالُ )
ـأبو سعود : يلأ ياعيال قوموا ناموا الساعهـ (1) عشان تصحوون بدري !
ألعيال بصوت واحد : أنشاءاللـــهـ

_ ألكلٌ توجهُ للنومٌ الأ فيصلُ وعبدالعزيزُ _
فيصل : ليهـ للحين مانمت !! ؟
عبدالعزيز : بس كذا ماضن بيجيني نومـ وأنت ليهـ مانمت !!!
فيصل : بس كذا
عبدالعزيز سرح في خيال أصايل ... يتذكر كل شي صار معهااا وبالأخص هالكلمهـ اللي تترد على أذنهـ (لأتتركنـــــــي ... أحبــــــــــك ... )
الله هاليومـ بالنسبهـ لي أحلى يومـ ... وأخيرا عرفتـ أن أصايل ( تحبني ) مـثل ما أنا أحبهـاااا ...

( عندُ البناتُ )
سيوف : يلأ أنا رايحهـ أنام المسلسل وأنتهى بنام عشان أصحى بدري ...
_ سهر وهديل جوود وعهوود : يلأ جااااايين معك ...
سيوف : يلا احتريكم
_ الكلٌ توجهُ لعندُ سريرهُ عشانٌ ( ينامٌ ) وفعلأ الكلٌ نامـ ماعدا أصايل وشمايلُ _
شمايلٌ : وشُ تسوينُ
أصايل : جالسهـُ أبدلٌ نغمتيٌ ...
شمايلٌ : توٌ البارحٌ مغيرينهاٌ وحاطينٌ جيتارٌ لحظهُ وداعُ
أصايلٌ: أدريٌ بسُ أنا بغيرهاٌ وبحط نغمهٌ الوعدٌ ( الحبٌ )الليٌ اتفقناٌ عليهاٌ
شمايلٌ : أووووهـٌ يعنيٌ أنتيٌ أول وحدهٌ من البنات بتحطينهاٌ
أصايل ُ بخجلٌ : أيُ
شمايلً :اليومٌ بصراحهٌ وبالذاتٌ اللحينُ أثبتيُ ليُ أنكٌ تحبينُ عبدالعزيزُ
أصايل ُ برومانسيهً : أيُ أحبهـُ وأموتُ فيهٌ عندكُ مانعُ
شمايلٌ : ههههههههههـ لأ الله لأيحرمكمٌ من بعضُ
_ بعدٌ سوالفُ وضحكٌ ورومانسيهـُ نامت أصايلُ وشمايلُ وفيصلُ لسىُ مانامـُ ينتظرُ أتصالُ من ملأااكُ ...وعبدالعزيزٌ بعد التفكيرُ فيُ حبيبهُ قلبهٌ أصايلٌ نامـ _

( صبأأأأأحُ يومـٌ الأثنينُ )
0( سويت الحريمـ والبنات )0
ـأم سعوود : سهر أفطريٌ عدل عشانُ صحتك
سهر : أنشاءاللهُ عمتيٌ منٌ عيونيٌ ماطلبتيُ شيُ
ـأم رائدُ : أيُ منُ عيونك بسُ لو أنا الليٌ قلت لكٌ علىٌ طولٌ مالكٌ خلقٌ
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههـ ....
جوود : لا ياأمـ رائد تدلعٌ عليكٌ
شمايلٌ : أيُ والله ياخالتيُ >>> منُ باب الأحترامُ
أم فراسُ : اللهٌ يسعدكمـ ونشوفكمـٌ معاريسً
البنات بضحكهـ : أميـــــــــــــــــــــنٌ
الحريمـ : هههههههـ ٌ

( عندٌ الرجالُ والعيالٌ )
ـأبوفيصلُ : والله يابوسعوودٌ صدقتٌ كبرناُ ومازوجناٌ عيالناٌ
ـأبوسعوود : لالا قريبٌ أنشاءاللهٌ أناُ بعرسٌ سعوودٌ
سعوودٌ بضحكهـ : هههههـ توٌ الناسٌ يبىٌ
أبو سعوود : لأتوالناسٌ ولاشيٌ بسك عزوبيهـٌ
فيصلٌ : أيٌ أعرس ياسعوودٌ عشان تمهد ليٌ الطريقٌ
العيالٌ : هههههههههههـ
مشعل: أنا عنديٌ رايٌ
الكل: وووشٌ
مشعلٌ : كلناااا بيومـ
أبو فراسُ : ههههههههـ حلو رايكٌ يامشعل بسُ ذا مستحيلٌ
عبدالعزيز : وليه مستحيلُ بالعكس وناسهٌ كذا
ـأبوسعودٌ : لالا كل واحدٌ ليلته وحنا نبيٌ نفرح فيكم واحد واحد

( سويــــتٌ الحــــريمـٌ )
أصايلُ: يمــــهـ يمــــــهـ
ـأم سعوود : هاااا وشٌ فيكٌ
أصايل : اليومـٌ نبيٌ نروحُ شاطئ سيلين يقولونٌ مره روعهٌ
جوود : أي أي صحٌ كلاااامـ أصايلٌ يقولونُ مره رهيبٌ
ـأم سعوود : منٌ الليٌ يقول!!!
شماااايلٌ : هههههـ همـ بأنفسهمـٌ
جووود : لالالا حناٌ شايفينهـ بالنتٌ والصور مرهُ جنانٌ
أصايلٌ : أيٌ صح كلأااامـٌ جوودُ
ـأم رائد : اذا علىٌ كذا نروحٌ من الظهرٌ عشانٌ الغداءُ والعشاءٌ فيهُ
ـأم فراسٌ : والله خوووشُ رايُ
ـأم عبدالله : بس بالأولٌ نشوف رايٌ الرجالُ !!! ؟
ـأم فيصل: لاتشيلونٌ هم أنا أكلمـٌ الرجالٌ والعيال ونروحٌ
أصايلُ : يالبىُ قلبيٌ يامره عمي ياأحلىُ أم فيصلُ
جووودٌ : هيٌ أنتيٌ ذيُ امي وانا الليُ امدحهااُ وبسُ
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههـ



( فيُ شاطىء سيليـــن )
ـأبو فيصلٌ : قمٌ يافيصلُ وسأل أمكٌ وش ٌ يبونٌ الغداءُ ... وشفُ وش ناقصهمٌ ...
فيصل : أنشاءاللهٌ يبــــىٌ
عبدالعزيز : أموت وأعرف منوٌ الليُ مسويُ الفوضهٌ والرجه عشانٌ ذا المكانٌ
سيفُ : ليه ماعجبك ؟
عبدالعزيز : لالا مره حلو وذوٌق
ـأبو فيصلٌ : والله يومٌ أتصلتٌ عليٌ أمكٌ قالت ليٌ أصايلُ بنت ٌ عمك وجوودٌ همـ الليُ يبون يجونُ !!
عبدالعزيز : أهـااااا

( بعد الغداء )
هديلٌ : قومي قومي
شمايلٌ : وين
هديلٌ : نتمشى ٌ
شمايلٌ : لالالازمـ ناخذ معنا البناتٌ
هديلٌ : طيبٌ ناخذهمـٌ
( عندٌ العيالٌ )
رائد : فراسٌ شفٌ هالصاروخٌ
فراسٌ : أيٌ واحدٌ فيهمـ الليٌ بالسماٌ والأ الليٌ بالأرضٌ
رائد : تستخفٌ أنت ووجهكٌ
سيف : رائدٌ
رائد : هــــلأ
سيفٌ : قمـ بسٌ نتمشىٌ ونشم لنا هواء ..
رائدٌ : أيٌ صح
سيفٌ وهو واقف : يــــــــــــلأ
عبدالعزيز : علىُ وين
سيف ورائدٌ : نتمــــــشىٌ
عبدالعزيز بصوتُ عاليُ :يلأ عيال وراهمـ ٌ

( عند البناتٌ )
أصايل : تعالواٌ أنتواٌ ماكنٌ عددناٌ ناقصً
سهرٌ : لأهذا حناٌ وشٌ فيكٌ
جوودٌ تلفٌ يمينٌ يسارٌ : الا ياحظي وينُ عهودٌ
شمايلٌ : يو وش فيكمٌـ شكلهاااٌ رجعتٌ للحريمـٌ
أصايل : أنا بتأكدٌ
_ رفعتٌ أصايلٌ الجوالٌ وأتصلتٌ بـ أمهاٌ _
ـأم سعوود : هـلأ يمهـ
أصايل : وشُ تسووونٌ يمهـُ
ـأم سعوود : ابدٌ جالسينُ نشربُ لناُ شاهيُ أنا وخالأاتكٌ ...
أصايلُ بتوتر : طيبُ بااايٌ
أصايل : ماهيٌ عندهمـٌ أكيد ضيعتٌ
جوود : هذا شكلهـ الليٌ صارٌ ياربيٌ وينهـأُ
هديلٌ : هذاٌ عبداللهٌ معٌ العيالٌ رايحهٌ أكلمهٌ عنهاٌ
شمايل : يلا روحيٌ وش تنتظري

_ توجهتـــٌ هديلٌ لعبداللــــه وعيونهـاااا علىٌ فيصل وهيٌ تناظرهُ وعيونها المليانهـ حقد عليهـٌُ _
عبداللهٌ بعصبيهـ : تعالي عن العيال وقولي لي وشو فيك
هديل ٌ : عهوود ضاعتٌ عليناٌ
عبدالله بعصبيهــ : وشو ضاعتٌ وين حنا منتوا معهاااا
هديلٌ : الأأ بس فجاءه ومع الزحمه ماشفناها
عبدالله : طيب طيب أنتوااا لأتتحركونٌ من هناٌ وحنا بنروح نشوفٌ وينٌ فيه
هديلٌ : طيبُ وحاول تتصلٌ عليهاااا
عبدالله بخوف : ليه ماتردٌ ؟!!
هديلٌ : خارج التغطيهـٌ
عبداللهٌ : طيب
عبدالله بضحكهـ : طـــلأال
طلأأل : هلا عبوديٌ
عبدالله : تعال معيُ مشوار
سيف : علىٌ وين حناٌ جيناٌ مع بعض نروحٌ المشوارُ معٌ بعضُ
العيالٌ : ههههههههههههـٌ
عبداللهٌ : يلا طلاال
طلاال : عنٌ أذنكمـٌ

( عندٌ البناتُ )
هديلٌ بخوف : ياربٌ يشوفونهاٌ
سهرٌ : لالا تخافينٌ انشاءاللهٌ بيلقونهـاااااٌ
أصايلٌ : أنشاءللهٌ خيرٌ بسٌ وشٌ رايكمٌ نجلسُ تعبنا وحناٌ واقفينُ
البناتٌ : طيبٌ
( عندٌ عبداللهٌ وطلأالٌ )
عبداللهٌ : وهذاُ أنت عرفتٌ معايٌ خلناٌ نروحٌ نشوفٌ وينٌ فيهٌ
طلاال ٌ بنبره حزنٌ : يلا نروحٌ وحنا ليهٌ واقفينٌ
( عند العيالٌ )
فراسٌ : مادريٌ وش هالمشوارٌ الليٌ ماخذٌ طلأال
سيف : خلهٌ عنك أكيدُ شيُ يخصهمـ
رائدٌ : لالاشاك أنا انهٌ بنتٌ وحابٌ يرقمهاٌ
فيصل : ههههههههـ وهذا تفكيركٌ أنت أكبرُ ياشيخُ
الكلُ : ههههههههـههههههـ
( عند عبداللهٌ وطلأال )

_ عبداللهٌ بجههٌ وطلأال بجههٌ وعقلهمـٌ فيٌ حيره وقلوبهمـ خايفهٌ _
( عهـــــووود وش تسوووويــــن هنـا )
عهوود : طــــلأالٌ
طلأالٌ : أيٌ طلأال وشٌ فيك جالسهـٌ هنا
عهوودٌ بتوتر : لالا أبد حبيتٌ أمشيُ بلحاليٌ
طلأال : طيبٌ أمشيٌ معيُ البناتُ وعبداللهُ قلقانينٌ عليك
عهوودٌ : ........
طلأال : وشٌ فيك أقولٌ لك قوميٌ معيُ
عهوود : طلأال مشكور والله لو منتٌ شفتنيٌ كان أناٌ فعلأ ضعتٌ
طلأال بضحكهـ : ولو الناسُ الغاليهـُ موسهـلٌ فرقاهمـ
عهوودٌ : أبتسمتٌ ومشتٌ مع طلأال

( بعد العشاءٌ )
عبدالعزيز : يلا اللحينٌ وقتهـٌ
فيصلُ : أيٌ والله هذاٌ وقتهـ
سعوودٌ : يلأ عيالٌ
( عندُ البناتُ )
جوودٌ : أصايل
أصايل : هـلأ
جوود : العيالٌ مشٌ موجودينٌ عندٌ الرجالٌ
شمايلٌ : وشٌ فيهاٌ أكيدٌ يتمشونٌ
جوودٌ : لألأ أنا سامعتهمـ يقولون بعد العشاءٌ بيسبحونٌ فيٌ بركهُ السباحهُ
سهر : جد
جوود : أي جدٌ
أصايل ٌ : يلأ هذا وقتٌ الشماتهـٌ
هديلٌ : أيٌ واللهٌ
جوود : يلأ بسُ
سهـرٍ: بس وٍش
جـوٍوٍد:إْللـي بيضيعٌ وٍيوٍهقنآ وٍيخـرٍب علينآ وٍنآستنآ لأيجيٌ .
عهـوٍوٍد بضحكهٌ: هههههههههه موٍبٌ كـيفكٌ وٍرٍآك وٍرٍآك .
جــوٍوٍد: هههههههـ إْمـــزٍح معآكـيٌ .
عهـــوٍوٍد: تمــوٍنينٌ يآقــلبيٌ .
(عند ألمسبحٌ )
عـبدألعـزٍيزٍ:يلإإإإ سبآقٌ وٍأتحدىٌ إْحـد يسبقنيٌ فـيهٌ ..
ســيفٌ:ههههههـ مآخـذ فيٌ نفسكُ مقلبٌ.
عـبدألعـزٍيزٌٍ:شـف إْن مآسكـتتٌ إْنت بلعنٌ إْبـوٍ سكـإْفكٌ.
طلإلٌ:هههههه إْقـوٍل إْنت يآحـفلهٌ.
عـبدألعـزٍيزٌٍ:إْنطمٌ حـفلهٌ فيٌ رٍإْسـكّ.
فـيصلٌ:يلإإإإ مشعلٌ يعـد منٌ وإْحد إْلىٌ ثلإإإثـهٌ وٍحنآ ننطلقٌ.
مشعـلّ: 123 يلإإإإإ.
مشــعلٌ:بسمٌ أللـه وٍش تبوٍن إْنتمٌ.
جــوٍوٍدّ: هـــي إْنت خلنآ نتفرٍج ألفرٍجـهّ ببلإإإإإإش.
سهــرٍّ:إْسكـٌتٌ إْنـتّ وٍخلنآ نرٍكـــزٍّ.
عــهـــوٍوٍدّ :وٍهــي تصآفرٌٍُ بإْعـلىٌ صوٍتهـآّ.عــبوٍوٍد . عـبوٍوٍد. عـيوٍوٍدّ.
شمـإْيـلّ:سعــّوٍد .سعـوٍدّ. سعـــوٍدّ.
إْصآيلٌ:سعــّوٍد .سعـوٍدّ. سعـــوٍدّ.
جــوٍوٍد: عــزٍوٍز. عــزٍوٍز . عــزٍوٍزُ.
مـشعـلّ: هـيٌ إْنتمٌ إْسكـتوٌٍ فشلتوٍنآ وٍجهـيٌ إْنخبصً منكمٌ.
إْلبنآت : هههههـ هههههـ هههههـ هههههـ هههههـ
عــبدألعـزٍيزٍُ: هـآهٌ مآقلتٌ لكمٌ إْنـيٌ إْنآ إْلليٌ بفــوٍزٌٍ.
عـبـدٌ ألعــزٍيزٍُ بخــرٍعـهٌ:بسسسمٌ إْللـهّ وٍش جـإْبك هنـإْ.
جــوٍوٍدٌ:مـوٍ بسٌ إْنآ شــوٍفٌ إْلبنآتٌ كلهمٌ وٍإْقفينٌ نتفرٍج عليكمٌ.
عـبدألعـزٍيزٌٍ:إْصـآيـلٌ معكمٌ .
جــوٍوٍد:إْيــــهّ.
عـبدألعــزٍيزٌٍ:يـإْقــلبيٌ إْكــيد إْفرٍحتٌ بفــوٍزٍيٌ.
جــوٍوٍدّ:هــيٌ إْنت يآثقـيلٌ إْلدمٌ إْلبنتٌ مآتحـبكٌُ.
عـبدألعــزٍيزٌٍ رٍآفعٌ حآجـبهٌ: وٍلــيهٌ.
جــوٍوٍدّ:إْهـــيٌ إْلليٌ قــآلتٌ لـيٌّ.
عـبدألعــزٍيزٌٍ:جـــدّ.!
جــوٍوٍدّ:إْي جــد . مـشتٌ وٍترٍكـتهٌ بحــيرٍهٌ.
طـلإلٌ:وٍإْللـــه قدهــإْ وٍقدوٍدٌ يـآعزٍوٍزٌٍّ.
عـبدإْللــهّ:تســتـإْهــلّ وٍإْللــهّ.
رٍإْئــدّ:يلإإإإ بسكمٌ مجآملإتٌ وٍخلوٍنآ تلبسُ ملإإإإبسنآ.
لعـيآلٌ: إْوٍكــــــــيٌّ,.
(عــندٌ إْلبنــإْتٌ)
جــوٍوٍدّ:وٍإْللـــه وٍنــإْسـهُ كإْن وٍديٌ إْسبحٌ معهمٌ.
هــديلٌ:إْيــه وٍإْللـــهّ.
سهـــرٌٍ:وٍإْللـــه يآجــوٍوٍد عــزٍوٍز قدهآ وٍفــآزٌٍ.
إْصــإْيلٌ بقهـــرٌٍ:يلإإإ بنـإْت خلوٍنآ نتــمشىٌ شـوٍيٌ عشآن شــوٍيٌ وٍنرٍوٍحّ.
إْلبـــنآتٌ: يلإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإ .
( عنــّد إْلعـــيإْلٌ)
مــشعـلٌّ:وٍإْللــــه يـآسيفٌ قــبلٌ ألسبــإْحـهُ شـآط بعمــرٍك وٍتقــوٍلٌ لعــزٍوٍِزٌٍ مآخــذ فيٌ نفـسكٌ مقلبٌ إْنت وٍطلإإإلٌ وٍبإلإّخيرٌٍ سوٍإْهآ عـزٍوٍز وٍفآزٌٍُ.
إْلعــيآلٌ:ههههههـ هههههـ ههههههـ يســتإْهلٌ معــذبٌ إْلبنآتّ.
عـبدألعــزٍيزٌٍُ:ههههـ بسكمٌ وٍيلإإإإ نجلسٌ تعبتٌ منٌ ألوٍقــــفهٌ.
(عنـــّد إْلبنـــإْتٌ)
(يآحمــآرٍُ تعــإْل جــيبٌ شنطـتيٌ)
جــوٍوٍدّ:هــديلٌ لـــيهٌ تصآرٍخينّ كــذإْ.
عهـــوٍوٍدّ:فضحتينآ وٍليهٌ تصـآرٍخينٌ ع ألوٍلــدّ.
هــديلٌ:يعنـــيٌ مآسمعتوٌٍ وٍش قلتٌ إْنآ ســـرٍقٌ شنطـتـيٌ.
إْصـآيلٌ:جــدّ .
شمـآيلٌ:ليـهٌ إْنتيٌ مــشُ منــتبهّآ لهـآ.
هــديلٌ: يــآرٍبــّيٌ إْبــيٌ شنطــتيٌ.
جـــوٍوٍدّ:ههههـ فيهــإْ إْلجــوٍإْلٌ.
هـــديلٌ:لإإإإ هــذإْ هــوٌٍ بيــديٌّ.
عهـــوٍوٍدٌ:بسٌ إْجلٌ خـليهآ معــٌهٌ حلإلــهُ .
إْلبنـإْتٌ: ههه ههه ههه ههه .
هــديـلُ:هـــي ٌ إْنتـــوٌٍ ألشمــإْتهٌ موٍبٌ زٍينــهٌ.
سهـــرٌٍّ:هههه وٍإْللـــه إْليوٍم دوٍرٍكمٌ إْنتيٌ وٍإْختـــكُ ههههه .
إْصــآيـلٌ: يــوٍم لكٌ وٍيوٍم عــليكٌ.
إْلبنــإْت: هههه هههه هههه هههه
(فجــإْه رٍن جــوٍإْلٌ إْصــآيلٌ)
بــينٌ إْيــديــإْ وٍإْحـــسُ إْنــكّ بعــيدٌ ذوٍبٌ بإْحضآنيٌّ مثلٌُ قطـعهّ جــليدٌ علمٌ ألعـــشآقٌ كــيفٌ ألحبٌ يكــوٍنٌ بلإإإ حــوٍإْجــزٌٍ إْحــلىٌ طعمٌ ألحبٌ إْكــيدٌ.
إْصــآيلٌ:هلإإإإإ طلإإإإإإلٌّ.
طلإإإإلّ:يلإإإإإ بنــإْت بنــرٍوٍحّ.
إْصــآيلٌ: ليهٌ توٍه بــدرٍيٌ.
طلإإإإلّ:وٍإْللـــهُ عنــد ألرٍجآجيلٌ موٍبٌ بــدرٍيٌ خـصوٍصآ ألوٍقتٌ إْللحينٌ 2 بآللــيلٌ.
إْصــآيلٌ: يلإإإإإإإإإ.
طلإإإإإلّ: سيٌ يوٌٍ..
جــــوٍوٍدّ:إْحــلىٌ طــعمٌ ألحــبٌ إْكــيدُ.
ألبنــــــآتّ: هههه هههه هههه
جــوٍوٍدّ:وٍإْللـــه يــآإْصــآيلٌ سوٍيتيهآ قبلنآ وٍطآحتٌ بآلعسلٌ.
إْصــآيلٌ بإْحــرٍإْجٌ:ههههه إْيــه طحتٌ وٍحطيتهآ وٍبــشوٍِِفٌ فيكمٌ يوٍم ههههه
إْلبنــإْتُ:ههههه ههههه .
جــوٍوٍدّ:ميــنّّ سعـــيدُ إْلحــظٌ.
إْصــآيلٌّ:حنـــإْ مآتفقنآ نــقوٍلٌُ كــذإْ إْلنــغمـهٌ وٍبسٌ صحُ .
إْلــــبنآتُ: صـــــــــــــحّ.
(فيٌ ألفـــندقٌ)
(ســـوٍيتٌ إْلرٍجــآجـيلٌ)
عــبدَ ألعـــزٍيــزٌٍ:خــلصيٌ يــإْجــوٍد وٍش عنــدّكٍ ترٍإْنـــيٌ تعبإْن وٍوٍديٌ إْنــــإْمّ.
جـــوٍوٍدّ: طـــيب طــيبٌ إْنــآ بــس كنتٌ بقــوٍلكٌ شــيٌ تمـــوٍت منٌ ألفــرٍحّ.
عــبدٌ ألعــزٍيــزٌٍ:وٍشُ ,
جــوٍوٍدّ. إْصــآيلٌ .
عــبد ألعـــزٍيزٌٍ : وٍشّ فيهــإّْ.
جــوٍوٍدّ:تحــــبكً إْصــآيلٌُ يــآعـزٍوٍزٌٍ وٍإْللــه تحـــبكّ.
عـبد ألعـــزٍيزٌٍرٍإْفع حآجبٌ:تحــبنيٌ توٍكٌ مسآعٌ تقــوٍليٌ قآلتٌ لكٌ مآتحــبنيٌ وٍش سآلفـــتكّ.
جــوٍوٍدّ: هههه مســإْع كــنتٌ إْمـــزٍح معــكُ بسٌ جـدّ جـدّ تحــبكُ.
عــبد ألعــزٍيزٌٍ : وٍإْنتــــيٌ وٍش عـــرٍفك بهــآلـشيٌّ.
جـــوٍوٍدّ:بعــيدٌ ميلإإإإديٌ قـآلتٌ لنآ إْلليٌ تحــبٌ تحطٌ مقطعٌ منٌ إْغنــيهٌ بينٌ إْيديإْ .
عــبد ألعــزٍيزٌٍ: إْيــه .
جـــوٍوٍدّ:وٍهـــيٌ إْلــيوٍم رٍن جوٍإْلهــآ وٍحآطتهـآ.
عـبد ألعـــزٍيزٌٍ: جــدٌ.
جـــوٍوٍدٌ:إْيــــه جــدّ يــآقـــرٍرٍدّ.
عــبد ألعــزٍيزٌٍ:إْنــــقلعيٌ طيبٌ خلينيٌ إْحلمٌ قــبلٌ إْنــآمّ
جـــوٍوٍد: ههههه رٍوٍح إْللـــهّ معـــكّ.
(صبإْح يـــوٍم إْلثلإإإإإثإْء)
(عنــد ألرٍجآجيلٌ)
إْبـــوٍ سعـــوٍدّ:وِش ّ فيكٌ يآإْبـــوٍ فـــيصلٌُ منٌ منــوٍ ذإْ إْلإتصآلٌ.
إْبــوٍ فيصــلٌ:منٌ عـبدألرٍحمـنٌ إْلليٌ بآلشرٍكـه يقوٍل لنآ لإإإإم بآكرٍ نكــوٍن فيٌ ألسعــوٍديـهّ.
إْبــوٍ سعــوٍدّ:ليهٌ طـــيبّ.
إْبـــوٍ فـيصلٌ:يقـــوسل عنــدنآ تسسليمٌ بضآعـــه يوٍم ألأرٍبعــآءّ,
إْبــوٍ سعـــوٍدّ:يــوٍه نسسسيتٌ وٍإْللــه كنتٌ ذإْكرٍ قبلٌ نجــيٌّ.
إْبــوٍ فيصلٌ:خلإإإإص إْليوٍم قبلٌ ألوٍحـده حنآ طآلعـــينّ للمطآرٍُ.
إْبــوٍ سعــوٍدّ: طــــيبّ.
(عنــدّ إْلبـــنآتّ)
إْم سعـــوٍوٍوٍدّ:لــيهُ طــيبّ.
إْبــوٍ سعــوٍوٍدّ: عندنآ شغـــلٌ إْهم شيٌ ألسسسسإْعـه وٍحدهّ بآلليلٌ نطــلعٌ عششششإْن نكوٍنّ بإْكــرٍ بآلسسسسعـوٍديهّ وٍإْنــتيٌ وٍإْلحــرٍيم رٍتيوٍ شنآطكمّ.
إْم سسسعــوٍوٍدّ:حــآضرٌٍ.
إْصــآيلٌ: وٍش يمآمآّ.
إْم سسسسعــوٍدّ: بسسسّ إليوٍم وبـآكرٍ بنرٍجع ألسسسسعـوٍديهُ
إْلبنـــإْت:لــــــــــــــــــــيهّ.
إْم سسسسعــوٍوٍدّ:عنـدهمُ ألرٍجـآجيلٌ شغـــلّ.
إْلبنآتّ: إْيــــوٍوٍوٍوٍوٍوٍهّ.
(عنــدّ إْلعــــيإْلّ)
عــبد ألعــزٍيزٍُ:هــآهّ وٍش قلتوٌٍوٌٍوٌٍوٌٍ.
سسسيــفٌ:إْنــآ عنٌ نفسسسسيٌ مــوٍإْفقّ بسٌ ألعــيآلٌ وٍش رٍإْيهمّ.
إلعـــيآلّ بصــوٍت وٍإْحــدّ: مــوٍإْفــقيـــــنّ.
سسسسسيفُ:طــيبٌ إْنآ بسسسوٍيٌ إْلوٌٍ لــسيوٍفٌ وٍنشــوٍفّ.
سسسسيوٍفٌّ:هلإإإإ سيفٌ ألغألـــيُ.
سسسسيفٌ: هلإإإإ بحلإإإوٍتنآّ.
سسسيوٍفٌّ: يــآحـبيٌ لكّ .
سسسيـفٌّ: هآهّ سسسيوٍف قلبوٍ إْليوٍم فآضيينٌ مشُ مشغوٍلينُّ.
سسسيوٍف:إْمممممُ لإإإإ موٍبٌ مشغوٍلينٌ لــيهُ.
سسسيفٌ:لإإإإ بسٌ بنطلعُ بنرٍوٍوٍح إلمجـمعّ.
سسيوٍفٌ:إْذإْ فـيــلإإإإجـوٌٍ بنــرٍوٍحّ.
سسسيـفٌ:إْيــهٌ هــوٌٍ.
سسسيـوٍف: طـيبٌ مـــــــتىّ.
سسسسيـفٌ: 8 وٍتجهــزٍوٍن عشششإْن ألسآعـه 12 حنآ بآلفـــندقٌ لإتنسوٍ وٍرٍآنآ سفرٍ للسعــوٍديهّ.
سسسيـوٍفّ: إْوٍكيٌ .
إْصآيـلٌّ:وٍش فـيك مستآنـــسهّ.
سسسيـوٍف:بنـــــــــــــــــــــإْتّ.
إْلبنــإْتّ: هلإإإإإإإإإإإإإإإإإ .
سسسيوٍّف:إْنــآ طآلعـهّ مع حـبيبيٌ سـيفٌ بنرٍوٍح مجمعُ فيلإإإإجوٌٍ .
إْلبنــإْت: جــــــــــدّ.
سيوفٌ : أيٌ جدُ يعنيُ بكذبٌ مثلأُ
البنـــاتـُ : وحناٌ
سيوفُ : لأبسُ أناٍ قالُ ليُ أجهزُ الساعهٌـ 8
جوودٌ : أنقلعيٌ محناٌ رايحينٍ حناٌ معكٌ
سيوفٌ : هههههههههههـ هذيٌ الحرهٌ الليٌ فيكُ
أصايـلٌ : روحيٌ روحهـٌ بلأ ردهٌ
البنـــاٍتـ : هـههههههههـ
سيوفٌ : مألتٌٍ كلهاٌ أربعٌ ساعاتٌ وتجهزواٌ كلناِ نروحٌ موبسُ أناٍ
البنــــــاتـٌ : جـــــــــــــــدُ .
سيوفُ : أيٌ جدٌ

( عندٌ العيالُ )
عبدالعزيزٌ : هاٌ طلأالٍ وش قالوأ البناتٌ
طلأال : بيروحونٌ وافقواٌ يبونهاُ منٍ اللهٌ
سيفٌ : ههههههههههـ أيً واللهِ
فراسً : خلأااصُ عبدالعزيزٌ البناتٌ مثـل قبلٌ
سعوودٌ : أيٌ عبدالعزيزٌ البناتٌ وأنا العيالً
فيصلُ : طيبٌ خلأاصُ صار؛
العياااالٌ : صــ؛ًـــاااار

( ‘ عنٌد الحريمـُ ‘ )
ـأمـ عبداللهٌ : علىٌ وينُ يابناتُ
أصايلٌ : علىٌ المجمعُ حياكمـُ تعالواُ معناً
ـأمـ سعوودٌ : لألأ مافيناٌ علىٌ المجمعاتٌ
ـأمـ فيصلٌ : أيٌ واللهً أنتمـٍ روحواُ تونسواٌ هذاِ أهمـُ شيُ
جوودُ : طيبُ يلأ بناتٌ
البنــــات؛ُ : تأمرونُ علىً شيٌ
الحريمـٌ : لأ سلاامتـــــكمـٌ
البنــــات؛ : الله يسلمـــكمــ ُ

( عندٌ الفنــــ؛ًــدق )
سعوودٌ : يلأ شبابٌ
الشبابٍ : يــــــــــــلألألألألأ
عبدالعزيزٌ : يلأ بنـاتٌ
البنــــاتٍ : يـــــــــــلألألألأ
( فيُ سيارهً سعود )

_ أنواااااعٌ الرجهـٌ والردحٌ والأهبالُ علىُ أغنيهـِ ( هذاُ الليً شايٌف نفسهُ ) _
سعوودٌ : سيفٌ بسكُ هبالُ لأتطلعِ منً النافذهـٌ
سيفٌ : خلنيٌ ياخويٌ أعبرٌ عنً مشاعريٌ
مشعلٌ : وهـو لأعب ويــــاي خلوهـ يتحملنـــــي
فراسُ : أيٌ عاشٌ عاشُ أبو وليدٌ
فيصلُ : عقلواٌ وخلوناُ نركزٌ شويُ
رائدٌ : ههههههههههههههههـ ماعليكٌ منهـٌ وخلناٌ كذاُ مرتاحينُ
سيفٌ يحاولٌ يطووولٌ علىٌ صوتُ المسجلً
ألكل : هذاُ الليٌ شايفٌ نفسهـً ويأشرونٌ علىَ سعودُ
سعوودٌ : ههههههههههههههههههـ؛
( فيٌ سيارهُ عبدالعزيزٌ )
_ ألهدوءعــــامـٌ عكسُ العيـــااالٌ والصمتٌ سايـدُ والكلُ جالسً يسمعُ الأغنيهـُ الأ أصايلٌ احسااسهـاٌ غيرٌ تحسُ الأغنيهـً مخلوقـ؛ُـهـ لهـأ ... جلستٌ تتأملٌ فيهاُ لينُ وصلواُ للمجمعُ _ ( الحبٌ خالدٌ )

راشد الماجد كلمات اغنية " الحب خالد "

الحب خالد وحبـــــي خالد وباقي
للي احبـــه واحب دار ســــكن فيها
شلته فعيني وشلت الحـــب باعماقي
والروح بالـــشوق غنتـــله اغانيها


راقي بذوقه وقلبــه بالـــــوفا راقي
لو وزع الطيب بيـــن الناس يكفيها
ربي متوج وفاه بحــــسن الاخلاقي
واغلى الجـواهر باوصافه يحــليها

لوحه غرامي وزهر الحب باوراقي
تظماه عيني وشوفه بـــــس يسقيها
احمل خفوقي واسافر لـــــه باشواقي
واغلف اجمل مشاعر الحب واهديه


الله يكمل بشوفه فرحــــــــه احداقي
وتقر عينــي بوصل إللي مهنيــها
يا حبي خالد في قلبي راسخ وباقــي
واحلى واغلى من الدنيا وما فيــــها

........

( فيٌ المجمعُ )
أصايلُ : جــــدُ جـــــدٌ جـــــدٌ ذاٌ المجمعٍ جنانُ
شمايلٌ : ايٌ واللهُ بالمرهٍ روعهـُ
جوودٌ وفمهاٌ بأذنٌ أصايلٌ : وشٍ رايكً بالأغنيهٌ الليُ تو
أصايلُ : تجنــــنٌ ... يلأ بناتٌ ليهُ واقفينً
جوودٌ حستٌ أصايلٌ توترتٌ وغيرتٌ علىُ طولٌ الموضوعٌ : هههههههههـ

( عندِ العيالُ )
سيفٌ : بصراحهـٌ تعبتً أنا
مشعلٌ : لأيكثرٍ بسُ يالسنجاااااااابٌ
سيفُ : أقوووولُ يابزرٌ أنتٍ الليُ لأيكثرُ هرجكُ
عبدالعزيزٌ : ههههههههههـٌ يـلأُ أناُ بسويُ أتصالُ علىً جوودُ عشانُ يطلعونُ لناُ
( عندُ البناتٌ )
جوودُ : هـلأ
عبدالعزيزٌ : هـلأ فيكٌ بسُ ياللهٌ الساعهٌ اللحينٍ 11 تأخرناِ
جوودً : عبدالعزيزٌ قلبيُ أنتٌ حياتيً نصُ ساعهٌ
عبدالعزيزٌ : ليهُ طيبً
جوودٌ : جالسينٌ نأكلٌ بالمطعمـُ
عبدالعزيزٌ : طيـــــــــــبٌ
رائدُ : ها جاهزيــــنُ
عبدالعزيزٌ :لألأ يقولـونٌ شويُ همـٍ اللحينً بالمطعمـ؛
رائدٌ : أهـــــــاااااا
مشعلُ : ياللهٌ أجلُ مشيناُ نتمشىُ شويُ
عبدالعزيزٌ : لأ بننتظر هناااااااااا
سعوودً : خلأاااص أجل ٌ حناُ نروحً وأنت جبهمـُ
عبدالعزيزٌ : لألألأ تعرفٌ أنت الوالدً بيقولُ أنا عناد متأخر فيهمً ضلُ هنا لينٌ يجونُ
مشعلٌ وعيونهـُ عالبناتُ: كاهمـُ جايينُ لنا
عبدالله : أيٌ كاهمـ يلأ سعودٌ وعزوزٌ شغلواُ السيااااارهً
عبدالعزيزٌ : طيبُ ... ]يـلأ سعووودٌ

_ سيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ وووفٌ _
عبدالعزيزٌ : ذاٌ موصوتٌ أصايلٍ
مشعلٌ : أيٌ واللهُ
عبداللهُ : شكلهـُ الحادثٌ ذا يتعلقً فيهمـً
عبدالعزيزٌ بخوووفٌ : لأااااااااااااااااااااااااااا
_ تراكضواٌ الشبابٌ واحدُ وراٌ الثانيٌ لعندُ صدىُ الصوتُ _
أصايلٍُ بصوتٌ عاليٍ : أصحيُ سيوفً واللهُ بموووووووووووتُ
عبدالعزيزٌ وعيونهـٌ بعيونٌ أصايلٌ : وشُ صارٌ
جوودٌ : دعمتهاٌ سيارهٌٍ
سعوودُ بخوف ُ : دعمتهاٌ سيارهُ ليهٌُ ماتشوفونٌ
أصايلٌ تصارخٌ : محليٌ أناُ اللهُ يأخذٌ عمريُ قبلُ عمرهاً أنا السببً
جووودُ وشمايلُ : هديُ ياأصايلُ
أصايلُ : وخرواً عنيٌ ياجعلنيٌ فدوىً لهاَ
سعوودٌ بتوترٌ : تعالُ عبدالعزيزٌ خلوناٌ ننقلهاُ للمستشفىُ وش تنتظرونً

_ سعوودٌ وعبدالعزيزٌ دموعهمـٌ كانتُ جديرهٌ بهالموقفُ عبرتٌ عنً مشاعرهمـُ وخوفهمـٌ علىً سيوفٌ _
سعوودٌ : يـلأعبدالعزيزٌ شفُ سيوٌف تنزفُ بسرعهـُ
عبدالعزيزٌ بلأ مباله : هــــااااااااااااا
أصايلٌ تهزٌ كتوفٍ عبدالعزيزٌ : عبدالعزيزٌ سيوفُ بتموتٌ تحركٌ واللهٌ لوتموتُ اموتٌ وراهاُ ترىُ أنا السببً
عبدالعزيزٌ : هديٌ ياأصايل !!! ... يلأ سعوودٌ ساعدنيٌ

( فيٌ المستشفىُ )
جوودٌ وعيونهاُ غرقانهـٌ بالدموعٌ : ياحبيبتيٌ ياختيٌ ياجعلهاٌ فينيُ ولأفيكٍ
شمايلُ : بسكٌ ياأصايلٌ بسُ وشُ دخلكٍ أنتيُ
أصايلٌ : لأ أنا السببٌ انا الليٌ قلتُ لها روحهً بلأ ردهً اللهُ ياخذنيُ قبلً ياخذها
عهوودُ وسهرٌ بحزن : بسكُ ياجوودٌ أنشاءاللهٌ خيرُ

_ ساعهـُ ساعتينُ الكلٍ خاااااايفُ والطامهًٍ الكبرىُ أنهُ الرجاجيلَ والحريمـٌ مايدرونً ماخبرهمـُ عبدالعزيزٌ ... كلُ أتصالٍ يجيُ منهمٌ يقولٌ لهمـُ يلأُ شويُ وحناُ وأصلينٌ زحمهٌ سيرُ _

( طلعٌ الدكتورٍ )
أصايلُ : بشرُ يادكتورٌ وش لونهاُ سيوفً
عبدالعزيزٌ : شويٌ أصايلٌ أنتيٍ جلسيُ وأنا بشوفُ وبعطيكمـ؛ خبر
عبدالعزيزٌ : ها بشرٌ دكتورٌ أنشاءاللهٌ خير
الدكتـــوووورٌ بحزن : واللهُ مدريٍ وشُ أقولُ لكمـً

( أنتهىُ البارتً )
1_ تتوقعـونُ وشُ بيصيرٍ سيوفٍ بتعيشُ أولأُ ؟
2_ وهلُ سفرهٌ قطرٍ بتردهمً للسعوديهـُ فيُ نفسً تسليمـُ موعدُ البضاعهُ ؟

(البـــــــــــــــارت التـــــــــــاســــــــــــــع)

(فـــــــــــــي المستشــــــــــفى)

(طلــــع الدكــــتورمن غـــرفة سيــــوف)

أصايل : بشريادكتور وش لون سيوف ؟
عبدالعزيز : شوي أصايل أنتي جلسي وانا بشوف وبعطيكم خبر !
عبدالعزيز وعيونهـ على الدكتور : هابشردكتور؟
الدكتوربعيون حزينه : واللة مادري وش أقول لك !!!
سعود ودموع الحزن ماخفت عن الجميع : قل وش فيهاسيوف ....
الدكتور : سيوف مافيها شي هي تمام بس في يدها اليمنى رض وراسها تم تخييطه يعني هي بخير سبوع سبوعين أكثر شي تكون أصح مني ومنك
عبدالعزيز : الحمدالله
سعود : نقدرنشوفها ونتطمن عليها ؟
الدكتور : اي واليوم تقدرون تخروجونها بس أهم شي المراعاة !!!
اصايل وعيونها على عبدالعزيز وسعود : هابشروا وش صاااااار ؟
عبدالعزيز : هي بخير بس راسها خيطوة ويدها فيها رض .
اصايل : ياحياتي ياسيوف ليته فيني ولافيك !
شمايل : سعود نقدر نشوفها ؟
سعود بتعب : اي
ْ~ْ { البنـــــــــــــات بصـــــــــوت واحـــــد عن اذنكــــ م } ْ~

(فـــي غرفـــة سيــــــوف)

أصايل بدموع : ماتشوفي شرحبيبتي سيوف ليته فيني ولا فيك ...
سيوف بتعب : لاياحبيبتي وش جالسة تقولين !!!
البنات بصوت وأحد : سلامتك سيوف
سيوف : الله يسلمكمـ
جووود بحضن سيوف : حبيبتي أختي ياجعلني فدوة لك كذا ياسيوف تخلين قلبي يطير عليك كذا
سيوف تمسح على راس جوود : خلااااص انابخير يابنات !!!
أصايل : والله اسفه ياسيوف أنا السبب أنا اللي دعيت عليك عساك تشوفين فيني يوم يارب ..
سيوف بخوف لية : ياأصايل تقولين كذا جد بزعل عليك مره لاانشاءالله مايصير فيك شي ياحياتي !
أصايل : ياحبيبتي ياسيوف
البنات : يلا تجهزي بنــــروح اللــــحين ؟

(عند عبدالعـــــــــزيز وســــــعود)

سعود : يلا عزوز خلنا نروح كفايه تو متصل عمي يقول لي وينكم فيه قلت له في الطريق !
سيف بألم : ياحياتي ياسيوف ليته فيني ولا فيك !!!
فراس بتنهيده : بس ياسيف ماصار الا كل خير
مشعل : انشاءالله خير
فيصل : الله يقومها سالمه يارب
رائد : يارب
عبدالله : يلا عزوز رح أنت جبها لهنيا
عبدالعزيز :يلا تعال معاي سعود وانتو سبقونا
العيال : طيب

(في غــــــــــرفة سيـــــــــــــوف)
جووود وعيونهـا على باب الغرفه :لحظه عزوز
عبدالعزيز: يلا طلعوا خلوني اساعدها وجيبها للسيارة !
جووود : طيب
جووود وعيونها على البنات :يلا بنات عزوز راح يدخل يساعد سيوف وحنا بنروح للسيارة
البنات : اوكي
_ ألبنـــــــــــــاااات توجهـووووااا لعنـــد السيــــــارهـ _
عبدالعزيز بحنيه: كذا ياروحي خوفتينا عليك .
سيوف :فديت روحك أنا ياعزوز بس والله مانتبهت .
عبدالعزيز :حصل خير يلا قومي خليني اساعدك مابي أطول هنا سعوود ينتظرني بالخارج .
سيوف توتر وخوف وخجل : سعـــــــــــــــــــــــووود !!!!
عبدالعزيز :أي خوفتيني أنا وسعود اللي نقلناك لهنا وتو مخلص اجراءات خروجك !
سيوف والأبتسامه على وجهها : مشكوريـــــــن ...

_ سعووود يـأ رايح يمين يــــأرايح يســـــار ينتظر خروج عبدالعزيز وسيـــوف _

عبدالعزيز : وش فيك سعووود حايسه فيك الدنيااااا
سعووود : لأ ولاشي ... شلونك سيوف ؟
سيوف بخجل : تمـامـ والله ...
سعوود : ماتشوفين شر وياليتهـ بعدوينك .!
سيوف في خاطرها ياحلااة هالكلمه من فمك ياسعووود !!! : الشر مايجيك ...

( فــــــــــــــــــــي ألفنـــــــــــــــدق )
أبوسعوود : كذا ياسعوود تأخرتوا ليه طيب ؟
سعوود : لابس
ـأبو سعود : لابس ولاشي ويلا على المطار قبل تفوتنا الطياره .
ـأبو فيصل : فيك شي ياسيف أشوفك متضايق .؟
سيف : لا ولاشي بس
ـأبوفيصل : بس وش ؟ أنتمـ من هليتوا علينا ووأنتمـ لابس .
سيف : يبـى سيوف صابها حادث !!!!
ـأبوفيصل : حـ،ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــادث !!!!!!!!!!
عبدالعزيز : أي بس جـات بسيطه ... رض باليد وشق بالرااااس ...
ـأبوفصيل : كل ذا وبسيطهـ وهذا اللي نقول عبدالعزيز وفيصل كبار وينشد فيهمـ الظهر طلعتوا ولأشي !!!
فيصل : يبى والله أسفيـن وحقك عليك >>> مـع بوسه على الراااااس ...
ـأبوفيصل بخووف: هي بخير اللحين ولا ... ؟
سيف : أي تماااام يبى ...
ـأبوسعووود : الحمدالله على كذا ...
ـأبو فيصل : يـلأ أجل ياعيال نقلوا الشنط للسيـــــــاره !!!

( ع،ــــــــــــــند ألحريمـ )
ـأم فيصل ودموووع ألحزن على عيونهاااا : سيووف يابنيتي شلونك انتي اللحين !!! ؟؟؟
سيووف : أنا بخير يمــــهـ
ـأم سعووود : ماتشوفين شر يالغاليهـ
سيووف بحرج : الله يسلمكـــ لو أدري بتخافوون علي كذا من زمان سويت حادثُ ...
ـأم فيصل : أسم الله عليك
البنااااااااااات : ههههههههههههههههـ هههههههههههههههههـ
سيوووف : عشان أعرف غلأأأأتي عندكمـ !!!
ـأم رائد : غاليهـ يابنت الغاليهـ
جووود بضحكهـ : بسكمـ مجاملأأأأأت ... وخلونا نطلع للمطــــاااار ...
ألحريمـ : يـــــــــــــــــــــــــــلأ !!!
أصايل : سيوووف يـــلا هاتي يدك !
سيوف : لالالا أتعبك معااااااااااااااااااي
أصايل : تعبك راحه ...
جوود وعيونها على سيوووف : يـلأ لاتتدلعين !!
عهووود : يحق لهـاااا الدلع !!!
سهر : ياااااااااااااافديتٌ والله هالدلع أناااااا ~
هديلٌ : هههههههههههههههههـ ههههههههههههههههههـ
سيوف : فديت عمرك سهر والله اني احبكم >>> مع بوسات !!!
البنـــــــات : ندري قديمهـ بالمــــرهـ ههههههههههههههههههـ

_ في لحظـــــه تمـ وداااااااااع قطــــررر الحبيبـــــهـ بـ أفراحها وأحزانهاااا بـ الحلوووهـ والمــرررهـ بـ اللمهـ والجمعهـ والضحكهـُ والدمعهـ _ >>> شوقتونـــــيٌ أزورٌ قطـــرٌ وووهـٌ بسٌ

( فـــــُي أرضٌ بلاادٌ الحـــبٌ والأمــــاااانٌ بلااادنـٌاااا السعـــــوديـــٌه هبطـــتٌ طيــــارهٌ أبطــــاليٌ بســـلأامهُ )

( صباااااااااااح يوووومـ جديد في السعووووديـــــه )
( في بيت ـأم فصيـل )
( في غرفه فيصل )
فيصل : أي وصلت والله ياملاااااك وأنا اللحين بالسعوديـه
هديل : الحمدالله على سلااااامتك ياقلبي
فيصل : الله يسلمك حياتي
هديل : قلي وش كيف السفرمعك ؟
فيصل : أنا اقوووول لك اللحين ...

( في غرفه جوود )
جوود : يلا ياسيووف حبيبتي قومي اصحي من النومـ ...
سيوووف بتعب: أمممممممممممممممممممـ والله تعبانهـ شوي واصحى !
جوود : يلا ياسيووف ياعمررري ابوي وامي ينتظرونااااا على ألفطووور ؟
سيوووف : يلايلايلا صحيت

( في بيت ـأم عبدالله )
( في غرفه هديل )
هديل : يلا ياحياتي انا رايحه أفطر تامر على شي !!! ؟؟؟
فيصل : لاسلااااامتك يااااااقلبي بس أنتبهي على نفسك ...
هديل : من عيوني يانظر عيوني ّ!
فيصل : أوكــــــــــــــي حيااااااااااااااااااااتي bay !!!
هديل : بـــــــــــاااايــــــــات ~

_ والله وجى وقت تعرف يافيصل منو ذي ملااااك وتعرف شلون تحترم اللي تشوفه _

( في بيت ـأبو سعووود )
( في غرفه أبو سعود )
ـأبوسعوود : بقول لك شي يـ أمـ سعوود
ـأم سعود : تفضل قل ؟
ـأبو سعوود : تفضلي بالأول استريحي !!
ـأم سعووود : يــــلأ قل !!
ـأبو سعووود : خـلأاص يـ أمـ سعوود ... كلها يوم يومين ونخطب لسعوود !
ـأم سعوود : ج،ــــد هذا م،نـــــاي والله يـ أبـوسعووود .. بس يمكن سعود مش مستعد !!!
ـأبوسعوود : لاانشاءالله مستعد وأنا الحين على الفطور راح أكلمه !
ـأم سعوود : طيب طيب والله يقدم اللي فيه الخير
ـأبوسعوود : ماقلتي لي منو ذي اللي ابيها تكون زوجه لسعووود ؟
ـأم سعووود : منو يـ أبو سعووود سعيده الحظ ؟
ـأبو سعود : سيـــــووووف ~ْ
ـأم سعوود : ج،ــــد والله هذا منأأأأأي من زمان هالبنت تكون زوجه لولدي !
ـأبو سعود : الله يقدم اللي فيه الخير ... يلا تعالي نفطر ...
ـأم سعوود : طـــــــــــــــــــــــ ي ـــــــــــــــــ ب

( في بيت ـأم فراااااس )

ـأم فرااااس : فراااااس فتح فمك !
فراااس : ههههههـ والله يـ يمـى أحس نفسي جد جد جد بزر وبقوووه بعد !
ـأم فراااس : أي أنت بعيوني للحين بزر ماكبرت .
فرااااس : بل بل بل كل ذا وبزر هههههههههـ ...
ـأم فرااااس : هههههههـ يـلأ بسرعه فتح فمك
فراااااس : هههههههههههههههههـ يمى أنا ناقصني كم غرض رايح اجيبهااا تأمريني على شي ! ؟
ـأم فراااس :لأ ســــلأامتك بس منت محتاااااج فلـوس !
فرااااس : لا يمى ماني بمحتاااااااااج عندي اللي يكفيني وزود ...
ـأم فراس : الله يحفظك من كل شرررر .

( في بيت ـأبو رائد )
مشعل : حبيبتي سوسو سهوره سهرهر سهر !!!!!!!!!!
سهر : ههههههههههـ مشعل شعوله مشمش !!!!!!!
مشعل : فتحي فمك الدكتور قال لي هالله هالله في سهر !!!!!!!!!
سهر : هههههههههههـ الله يخليك لي مشمش ...
مشعل : ههههههههههـ يلأ فتحي فمـــك ... ااااااااااااااابــــهـ شطوووورهـ !!!!
ـأم رائد :ههههههههههههههـ
ـأبو رائد :هههههههههههههـ
رائـــد :هههههههههههههههـ
رائــد : مشعل بسك أكل نفسك بالأول ...
مشعل : هههههههههههـ اذا كلت سهر كأني انا ماكل ومالك خص ...
الكل : ههههههههههههههههههههـ
ـأبورائد : الله يديمـ المحبهـ بينكمـ ...

( في بيــــت ـأبو سعوووود )
ـأبوسعووود : هاشمااااايل عجبتك قطر ولأ ... !!!
شماااايل : مرررهـ رووووعــــهـ ...
أصااااايل : أي والله يبـى مرهـ روعه نبي نعيدهـا قريب !!!
سعووود : أنشاءاللهـ
ـأبوسعوود : أسمعونــــي ياعيـــال وبناااااات ؟
ألكـل : امر يبى!
ـأبوسعوود : سعوود ياوليدي ترى مابقى كثر اللي رااااح وانااا يابوك كبرت وامك كبرت وللحين ماشفنا عيالك وانا ودي تعرس قريب !!!
سعووود بتوتر : هـاااااااااااااااااااا لأيبى تو النااااااس على الزواااج والعيااااال !
ـأم سعووود : لا مو تو الناس ياسعود حنا كبرناااا ونبي نفرح فيك !
ـأبوسعوود : انا بصراحه كلمتـ أمك وقلت لهـا بأكر تروح تخطبها لك ...
سعوود وعيونهـ على الكل : بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااكــــر !!!!
ـأم سعووود : اي بـــــاكر
أصايل : ومنو ذي سعيدهـ الحظٌ ؟
ـأبوسعووود : بنت عمه سيوووووف ِِِِ
أصايل وشمايل بفررررح : سيــــــــــــــــــــــووووف
سعووود والأبتسامه على وجهه : ج،ــــد سيـــــــــــــــووووف
ـأم سعووود : أي وش فيكمـ سيووف بنت عمك يازينهاااا والله ومن زمااان أتمناها لك ياسعوود !
طلأال : احم احم يااااامعرس والله وبتودع العزوبيهـ هههههـ

_ سعوووود والفرحهـ غامرتهـ موقااادر يعبر عن الفرحه اللي بداخل قلبه سيوف سيوف هي مش غيرها اللي يتمناها من وهو صغير يحبها مثل مايحب نفسهـ _

!

سعووود : أي خ،،،،ــــلأاص بودعهـــااااا !!!
ـأبوسعوود : يعني أنت موااااافق تعــــــــــــــــــــرس !
سعووود : أي يبــــى وخلاااااص باكر مثل ماقلت تو ...
طلأال : هههههههههههـ وش فيك أثقل ياخوي
أصايل وعيونها بعيون سعووود : تو مو مستعد واللحين يقول باكر
ألكل : هههههههههههههههههههههـ ههههههههههههههههههههههههـ

( في بيت ـأم فيصل )
ـأم فيصل : سيوووف أنتي بخير اليومـ ولأيألمك شيُ
جووود : مافيها شي أصحى مني ومنك
ـأم فيصل :ياجعله دووووم انشااااااءالله
ـأبوفيصل : لاانشاءالله بخير اليومـ وجهها منورٌ
سيووف : أي يبى أنا تمام وبألف خير
سيف : الحمدالله لو منتي بخير كاااااان مت أنا يكفي أنك يوم سويتي الحادث قلبي عورني عليك !
عبدالعزيز بضحكهـ : هههههههههههـ هذي مشكله التوأم .
ألكل : هههههههههههههههههههـ هههههههههههههههههههههـ

~ْ فجــــــــــــــــــــ رنٌ التلفوووونٌ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااءهـ ْ~
جووود فزت من مكانها لعند التلفووون : هلأخالتي أم سعووود !!
ـأم سعوود : شلووونك جووود وشلون الأهـــل ؟؟؟
جووود : كلنا بخير والحمدالله ....
ـأم سعوود : طمنيني على سيوف كيفهاااا ؟؟
جوود : أصحى مني ومنك
ـأم سعوود : الحمدالله ... جووود أمك فيه !!! ؟؟؟
جووود : ايٌ خالتي لحظه .... ؟؟؟
جووود بأعلى صوتهاااااااااااااااا : يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ـأم فيصل : وجع ليه هالصريخ ؟
جووود : خالتي أم سعووود تبيك !!!
ـأم فيصل وهي تسحب سماعه التلفون من يد جوود : هاتيهااااا وقومي عني !!!
جوووود : هههههههههههههههـ
ـأم فيصل : هلا أم سعوووود : أخبارك !!! ؟؟؟
ـأم سعووود : أنا تمام والله أنتمـ أخباركم بس ؟؟
ـأم فصيل : والله بخير حنا تمام ...
ـأم سعوود : الأ أم فيصل أنتم اليوم مشغولين ؟؟؟؟
ـأم فيصل : لا والله محنا مشغولين جالسين بالبيت ....
ـأم سعووود : خلااااص حنا اليوم بنجي لكم اذا فاضيين !!! ؟؟؟
ـأم فيصل : البيت بيتك حبيبتي اذا ماسعتك الارض عيوني عندك !
ـأم سعووود : تسلمي لي عيونك خلااااص بعد صلااااه العشااااء حنا بنجي لكمـ !!!
ـأم فيصل : حياااااكمـ الله !!!
_ ـأم فيصل سدت سمااااعهـ التلفوووووون _
فيصل : هااااا يمى وش فيكم
ـأم فيصل : ولاشي بس بيت عمك اليوم بيجون عندنا بعد صلااااه العشاااااء !
عبدالعزيز : واللــــــــــــــــــــــــه
سيووف : زيــــن والله لأني بقووووه مشتاااااقه لدبب شمايل و أأأأأأأأأأأأصايل ...
جووود : أجل لازم اليوم روحهـ لجياااااااااااااااااان
ـأم فيصل : ههههههههههههههههـ ايٌ فيهٌ
جوود : يااااااااااااااااااي ونااااااسه يلا سيوووووف معااااااااااااي لجياااااااااان
،ـأم فيصل : لأألأألأألأأ سيووووف لللحين ماصحت كويس من اللي هي فيه أنتي روحي مع واحد من العيال !
جووود : طيب طيب ياعمري ~

( في بيت ـأمـ سعوووووووووود )
( في غرفهـ أصايل )
شمااااايل : ياربي موعاااارفه شو البس
أصاااايل : البسي شي من عندك وبعدين حنا رايحين نخطب مش زواج !
شماااااايل : ههههههههههـ طيب بس وش رايك فستان قصير ولا جنز وتي شرت ولا تنوره قصيره وبدي ؟
أصاااااايل : لالالا ... ابيك تلبسين فستاااااان ...
شماااااايل : طيب وانتي وش بتلبسين ؟
أصاااااايل : تنوره قصيره وبديٌ ...
شماااااايل : طيب
أصاااااايل : ولاتنسين تلبسين اللي تو شارينه من قطر مره كول الفستاااان البني المدموج بالاصفر !
شمااااايل : اي قلت كذاااا !وأنتي أي تنوره اللي راح تلبسينهاااا ؟؟؟
أصاااايل وعيونه على الدولاااااب : هذي
شماااااايل : أي ذي مرررره حلووووه بالذاااات لونهاااا برتقالي ومقلم بـ أحمر وهـ بس !!!
أصااااايل : أدري ههههههههههههههههـُ

فجــــــــــــــــــــــــــــــــ رنٌ جوااااااااالُ أصاااااااااااايلُ ــــــــــــــــــــاءهـ

أصاااااايل :شمااااايل تتوقعين امي قالت لهمـ خطبه ولأزياره ؟؟؟
شماااااايل : لالالا زياااااره أنتبهي لاتفضحينااااا !
أصااااايل : طيب ... هـلأ جووود
جوود : هلا وغلا بضيوفناااااااا
أصااااايل : هلا فيك يالغاليهـ
جووود : أصااااايل قلبو وش المناااااسبهـ ؟
أصااااايل : ولاشي بس ـأبوي وـأمي ... يقولون بيطمنون على سيووف !
جووود : أيـووووووواااا صح طيب أصااااايل وشو بتلبسين عشااااان البس مثلك ؟!
أصااااايل : هههههههههههههـ اللي تو شارينه من قطر
جوووود : أي عرفتهااااا خلاااااص مستعجله رايحه لجيااااااان
أصاااااايل : طيب حياااااااااااااااااااااااااااااااااااتووو

( في بيـــــــت ـأم فيصل )
جووود من عند الدرج : يمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــه
ـأم فيصل : هلا وش فيك على هالصريخ ؟
جووود : يلا انا جاهزه لجيان عشان اجي بدري عشان اكشخ ؟
ـأم فيصل : ههههههههههـ يلأ أنا كلمت سيف وهو اللي بوديك أطلعي له ينتظرك !
جووود وهي تطير لعند أمهاااا :بوساااااااااااااات في الهوااااااااااا أوكيٌ ماما

( في جياااااااااااااااااان )
سيف : جوووود !
جووود : هلااااا سف سف ؟؟؟
سيف : بسك حياااااااتي كل ذاااا عشااااان بنات عمي !
جووود : لا طبعااااا عشااااان بطني ولاتنسى ان حنا تونا جايين من قطر وانا بصراحه ناقصتني كثير أغرااااض !
سيف : هههههههههـ خلااااص لاتاكليني اخذي اللي تبين !
جووود : أي خلك كذا

( في بيت ـأبو سعووود )
سعووود وهو يشرب الشاهي : يمــــــهـ
ـأم سعووود : هلا بمعرسنااااااااا ...
سعووود : هههههههههههـ يمه شلون اللحين لو خطبت متى الزواج ؟
ـأم سعووود : والله برايك متى منت تبي حنا حاضرين !
سعووود : طيب اذا ملكناااا أحدد بعدهاااا متى ؟
ـأم سعووود : براحتك ... بس أهم شي أنت جاااهز ترى موباقي وقت كثير على الساعه 8 !!!
سعووود : ههههههههههـ جاااااااااااهز يمهـ

( في سيــــــــــــــاااااارهـ سيف )
سيف بتوتر : جووود
جووود : هلا سيف
سيف : شخبار صديقتك سهر ؟
جووود : والله تمام بس اليوم ماتصلت عليها انشغلت بجيه بيت عمي !
سيف : اهااااااااا
جووود : ليه تسأل ؟
سيف : ولاشي بس حبيت أطمن عليها ولاتنسي أنها تسممت يعني قلت بس من باب الأطمئنان !
جووود : هههههههههههههههـ لا أطمئن ياااااذوق !
سيف : طيب يلاااا نزلي عندي شغل !
جووود : أوكي سي يـــــــــــو

( جـــــــــــــــــــــــــــــوووود كل ذا جااااااااااااااايبتهـ )
جووود : أي يمهـ
ـأم فيصل : ماخليتي شي وجبتيهـ
جووود : اي بعد وش اسوي كل ذا نفسي فيه
ـأم فيصل : هههههههههههـ بالعافيهـ عليك
جووود : نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا تي
ناتي : نعمـ
جوود : ذولا الاغراض دزيهم لعند غرفتي !
ناتي : اوكي
جوود : يلا يمهـ أنا رايحه اخذ لي شور واجهز !
ـأم فيصل : يلا روحي مو باقي الا ساعتين !
جووود : اوكي مامي

( في غرفه سيوووف )

_ سيوووف جالسه على الكرسي مقابله المرايه وتمشط شعرهااااا _
جوود : هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــيهـ
سيوووووف : الله يرجك يالرجه مالت بس طيحتي قليبي !
جووود : لالا ماظن ...
سيووف : هههههههههههههـ جيتي ولالسى في جياااااان !
جووود : أقول لايكثر ورايحه اخذ لي شور احسن لي !
سيووف : أوكي روحي بس مره ثانيه لاعاد تسوين هالحركات !
جوود : مو علي طااااااااااااح قلبك وبعدين خليهاااا لساعه 8 ...
سيوووف بنظره تعب : وش قصدك !
جووود : ههههههههههـ لاولاشي سي يو
سيوووف : هههههههههههـ الله يقطع شكلك ياجودي !

( في بيت ـأبو سعووود )

( في غرفه طلأال )
سعوود : ماقلتي لي حلو شكلي بذا الشماااااااااااغ ولالا !
طلأال : لأ حلو عليك وبالمرهٌ كشخه طالع كل ذا لسيوف !
سعوووود : طيب طيب قمـ بس امي وابوي ينتظرون تحت !
طلأال : يلأ بس أشمغ واجيك !

( في غرفه أصايل )
شمايل : أي حلو والله حلوعليك تراكي أخرتينا !
أصايل : يلا يلا بس صبري خليني اتعطر بالأول !
شماااايل : يلا
أصااااايل : يلا

( في الصاااااااااااااله )
ـأم سعوود : ليه تأخروا ذولا ؟
أصايل وشمايل : هااااااااااااااااااااااااي مامي خلصناااا !
ـأبوسعووود : وين أخوانكمـ ؟
طلأال وسعود عند الدرج : يلا جاهزين !
ـأبوسعووود : يلا توكلنا على اللهٌ .....

( في بيت ٌ ـأبوفيصل )
( في غرفه جوووود )
جووود : من عند الباب؟
سيوووف : انا يلا قومي !
جوود : دخلي .
سيووف : يلا جوود عمي وعياله جايين بالطريق !
جووود : يلا هاتي يدك !
سيوف : ههههههههههههههههههـ يلأ !!!!

( عند بيت ـأبو فيصل )
ـأبو فيصل :الحريم تفضلوا حيااااكم الله !
ـأبو سعووود : هلا والله ابوفيصل خشمك !
ـأبو فيصل : هلابك علومك يالطيب .

~ رحب ـأبو فيصل بـ أبو سعووود وسعووود وطــــلأأل ~
ـأم فيصل : ياااهلأوالله وش هالزياره الحلوه!
ـأم سعووود : هلا فيك والاحلى وجودنا بينكمـ !
جووود :يااااااااااااااااااااااااي والله اللي يشوفنا يقول كت كاااااااااات بعد التطوير !
أصايل : هههههههههههههههههـ صدقتي والله
سيوف : والله يوم سمعنااااا أنكمـ بتجوووون مره انبسطنااااا !
شمايل : لا صبري خليهاااا لوقتهاااا !

~ قدمتٌ ـأم فيصلُ للضيوفٌ الشاهيٌ والقهوهٌ والحلوياتٌ والمكسراتٌ ~

( عند الرجاجيل ) ~ْ
ـأبوسعووود وهو يشرب الشاهي : والله يـ ـأبو فيصل ماني عارف من وين أبتدي !
ـأبوفيصل : حناااا أخوان ياأخوي واللي تبيهـ أنا حاضر !
ـأبوسعووود : والله سعووود وسيووووف بنتنا وأنا جاي لك عاني عشان بنتنا سيوف و ولدي سعود والله يكتب اللي فيه الخير ~ْ
ـأبوفيصل : والله هذي الساعه المباركه .
ـأبوسعووود : ساعتك أبرك والله !

( عندُ الحـــريمـ )
ـأم سعووود وهي تناظر بسيووف : والله يـ ـأمـ فيصل الظفر مايطلع من اللحمـ وسيووووف بنتنا وسعوود ولدنا وحنا جااااايين نوفق راسين بالحلاااال ~ْ
ـأم فيصل بفرح : والله هذي الساعه المباركه وأنا رايي من راي ابوها !
جووود وهي تناقز في بطن سيوووف : شفتي يالخايسه ماقلت لك كان قلبي حاس !
سيوووف : بس أنتي خليني أسمع !
جووود وعيونها بعيون أصايل : وأنتي يوم اسألك تقولين زياره عاديه ها!
البناااااااااااات : هههههههههههههههههـ
ـأم فيصل : الله يكتب اللي فيه الخير !
ـأم سعووود : ننتظر ردكم ـ يـ أمـ فيصل ؟
ـأم فيصل : من عيوني بس اسأل ـأبو فيصل وأرد لكم خبر باكر .

( عند الرجاجيل )
ـأبوسعووود وهو واقف : الله يكتب اللي فيه الخير واذا الله كاتب لولدنا سعود سيوف هذا الشرف لنا الاكبر والله !
ـأبو فيصل : يشرفنا ياخوي وسعووود والنعم فيه رجال ابن رجال ولدنا ولافيه مثيل وماقول الأأ ابشر بسعدك ياخوي !
ـأ بوسعود وهو يأشر على طلااال وسعووود : يـــلأ ياعيـــــااااااال !

( عند الحريمـ )
سيوووف : لاتروحون شمولهـ !
شمايل : لالا زم نروح عشان تفكرين وباكر ننتظر ردك !
جووود : أنا أقول لك من اللحين سيوف موااااافقهـ ~
البناااااااااااااا ت : هههههههههههههههههههههههههههـ
أصايل : يلأ سيوف قلبوووووو
سيوووف : يلا
أصايل وشمايل : cu you
سيوف وجووود : سي يـــــــــــــــــــووو

~ْ عائلهـٌ أبوسعووودٌ توجهتٌ لعنـدٌ السكنٌ الليٌ يجمعمـٌ بكل حبٌ وأحترامٌ ~ْ

( فيٌ غرفه سيوووف )

عبدالعزيز : سواها سعووود وخطبك ياااااسيوف !
سيوف بحرج : ليه ... أنت يعني مش موافق .؟
عبدالعزيز : ههههههههـ لأبس مأقول الا الله لايفرق بين حبيبين !
جووود : وش حبيبين !
عبدالعزيز : اي سعووود وسيوووف !؟
سيوووف : ليه سعووود كان يحبني قبل ؟
عبدالعزيز : هههههههـ أي من زمااااااااااااااااان !
جووووود : أحـــــــــــــــــــــــــــلف أعترف لك ؟
عبدالعزيز : لأ طبعااااا كان اللعن أبو سكااااااااااااااافهـ بس دايم ينحز ودايم يذكر سيوف !
سيوووف : ــأهااااااااااااا
جوود بضحكهـ : هههههههههـ وهي بعد تحبهـ ؟!
عبدالعزيز : والله أاااااااااااااااااااهـ بس يالخاينهـ وأنا اخر من يعلمـ ! ؟
سيووووف : ماعليك منها وقل لي رايك !
عبدالعزيز : رايي من رايك بس سعود يحبك وبيسعدك !ولاتنسين يوم الحادث اللي يشوفه يقول هو اخوك وانا ولد عمك .... !!!
جووود سيوووف : ههههههههههههههههههـُ
جوووود : يلا عزوز رح ناااااام عشااااان تصحى بدري !
عبدالعزيز : لا والله تمشين رايك علي مسويه تمونين علي !
سيووف : يلا عزوز عزم وتنزوج بعدنااااااااااا !
عبدالعزيز : أنتي بالأول تزوجي واذا تطمنت عليك بـ تزوج
جوووود : وانا يالكلب يعني هي اهم شي عندك ... هين اذا ماخربت !!!
عبدالعزيز : ههههههههههههـ ليه وش شايفتني حاط بفمي عضم مع وجهك أنا اعلمك يالرجه !
سيوووف : بسكمـ هواااااااااااااش ُ
جووود :أعلمك يالخايسُ
عزوز وسيوف : هههههههههههههههههـُ

( في غرفهـ فيصل )
فيصل : وينك ياحياتي لك وحشهـ كذا يعني تعذبيني ولاتسألين ! ؟
هديل : والله ياحياتي اذا قدرت كلمتك ولو ودي ماسكر منك أبد ... !!!
فيصل برومانسيهـ : ملااااك بصراحه انا ابي اشوفك ؟!!!
هديل وفي خاطرهاااا قريب يافيصل قريب وذي الهديه اللي بتجيك مني بتبطل الحب وماكون هديل اذا ماعلمتك الاصول ياولد الأصول ~ْ
هديل : قريب أنشاءالله حبيبي !!!

( في غرفه جووود )
~ْ جووود جالسهـ على الأب توووب وفجـــــــــــــ سمعتـ الباب ـــــــــــــــــــــــــــاء هـ ~ْ
جووود : من عند الباب!
عبدالعزيز فتح الباب : أنـــــــــــــــــــــــاااا
جووود : ـأنت يالضفدع وشو تبي ! ؟
عبدالعزيز : أفا حياتي لسى زعلااانه مني ! ؟
جووودُ : أقول لأيكثر وقل وش تبيُ !
عبدالعزيز : صراحه صراحه صراحه !!!
جووود : اي أخلص تراك اشغلتني !
عبدالعزيز : رقمـ أصاااااااااااااايل !
جوووود : ليه وش تبي فيه !
عبدالعزيز : بس كذااا وبدون ليه ؟
جووود : طيب عطني جوالك اخزنهـ لك !
عبدالعزيز وهو يبوس شاشه الجوال : تسلمين ياأحلـى جووود !
جووود : طيب اللحين تقدر تطلع ...
عبدالعزيز : أقدر والله أقدر !

( في بيت أبو سعوووود )
( في غرفه ـأبوسعووود )
ـأم سعووود : ياحليلهـا سيوووف اليوم كانت خجلاانه وفرحانه ...!
ـأ بو سعووود : يلأ انشاءالله خير ٌ !
ـأم سعووود : ياااااربٌ

( في غرفهٌ طلااااال ٌ )
طلأأأألٌ شابك على النتٌ ويطقطقُ علىٌٍ الشاتٌ والمسن ٌ ~ْ
طلأأل يرد علىٌ سيف ُ بالمسن ُ : شف شف ترانيٌ محضر هكر لحامد صديقناٌ
سيفٌ : هههههههههـ ليهٌ طيبٌ مسكينٌ تو مصلح جهازهُ
طلأال : أسكتٌ بس يالطيب الأ يستاهلٌ
سيفٌ : طيبٌ بس ٌ أنتظر اليومٌ الخميسٌ عشانٌه الخميسُ يكلمٌ حبيبتي ٌ علىٌ النتُ !
طلأال : هههههههههههههههـٌ طيبٌ وأنت وشٌ تسويٌ اللحينٌ
سيفٌ : جالسٌ عالشاتُ
طلأال : سيفٌ سيفٌ سيفٌ شفٌ ذا النكٌ ابيكٌ تتميلحٌ عندهاٌ وتمدحنيٌٍ
سيفٌ : أي نكٌ وأنا حاضرٌ
طلأأل : شرقاٌويهُ
سيفٌ : ابشرٌ

~ْ عند البــــــــــــــــابٌِ
طلأال : حياكٌ يابوالسعدٌ
سعودٌ : ماشاء الله عليكٌ عارف منو عندٌ البابٌ
طلأال : أيٌ أعرف من طرقهٌ البابُ
سعودٌ : ههههههههههههـٌ وش جالسُ عليهُ
طلأال : ولاشيٌ شاتٌ ومسنٌ بسٌ
سعودٌ : أكيدٌ معكٌ سيفُ صح
طلأال : أكيدُ لومشُ موجودٌ مأدخلتٌ !
سعوودٌ : طيبٌ طلأاالٌ تتوقعٌ يوافقونُ عليُ
طلأالٌ : ههههههههههههههـ ٌ اطمنٌ انا اعطيكٌ الموافقهٌ بسُ لأتفكرٌ وقم نامُ ترى كلٌ خير باكر !
سعودٌ : ظنك كذا ياطلأال !
طلأأل! : أي هذا ظنيٌ توكل على اللهٌ ثم نامُ !
سعوودٌ : طيبٌ أخليكٌ على شاتكٌ ومسنجركٌ !
طلأال : ههههههـ تصبحٌ على خيرٌ
سعوودٌ : هههههـ تلأاقي الخيرٌ

( في غرفه شمايلٌ )
أصايل ٌ : شفتيٌ سيوف ياحليلها بالمرهٌ مستحيهٌ
شمااايل : أيٌ واللهٌ يلوق لهأ .
أصايل ٌ : تصدقينُ دايم اذكر قطرٌ واحداثهاااا !
شماااايل : هههههههـ وش أحداثهاااا
أصااااايل : لاتتميليحين يعني وش احداثها اللي صار لنا هناك !
شمااااايل : أي جد والله وناسه ليت نعودهاااا !
أصاااايل : انشاءالله الأشمااااايل تتوقعين سيوف توافق أولا !
شماااايلٌ : ههههههههـ قديمه أكيد اي ولا مسويه نفسك ماتدرين أن سيوف تموت بسعوود !
أصاااايل : ههههههههـ حبيت أطمن بس!

( يومُ جديدُ فيٌ بيتُ أم سعوودُ )
ـأم سعووودٌ : أيٌ والله مدري وشٌ فيني ُ من رجعناٌ من قطرٌ وانا جسميٌ يألمني ٌ
ـأم فيصلٌ : أيٌ واللهٌ تعبتناٌ هالسفرهٌ
ـأم سعووود : صدقتيٌ بس يلا غيرناٌ جوُ

~ْ فجــــــــــــــــــــــ ـأنفتحٌ الباب الرئيسي للقـــــــصر ــــــــــــــــــــــــــــاءه ~ْ
ـأم سعوودٌ : هابشرٍي يـ أمـ فيصلُ ؟!
ـأم فيصلُ : والله البنتٌ بنتكمٌ واللهٌ يقدمٌ الليٌ فيهٌ الخيرٌ ~
ـأم سعوودٌ : يعنيٌ أعرف من كلأااامكٌ أنكم موافقينٌ ؟
ـأم فيصلٌ : أيٌ
ـأم سعوودٌ : يـ أمٌ فيصلٌ واللهٌ حنا مستعجلينٌ الملكهٌ والزواجٌ بنفسُ اليومٌ !
ـأم فيصلٌ : واللهٌ الليٌ تامرونٌ عليهٌ يصيرٌ بس متىُ ؟
ـأم سعودُ : وش رايكٌ بعد 3 أسابيعٌ !!!
ـأم فيصلٌ : حلوٌ بس ٌ خلاااص ٌ أنا بخبرٌ البنتٌ عشانٌ تجهزٌ نفسهاٍُ
ـأم سعوودٌ : أيٌ بعد أحسنٌ !
ـأ فيصلٌ : يلا يـ أمُ سعودٌ عن أذنك ٌ !
ـأم سعووودٌ : أذنك معكٌ يالغاليهٌ

~ْ سدتٌ الخطٌ ـأم سسعووود من ـأم فيصلٌ والفرحهٌ مو شايلتهاٌ ~ْ
سعووودٌ : ها يمهٌ بشريُ
،ـأم سعوودٌ : مبروكٌ ياسعوودٌ واللهٌ يقدرنيٌ أعيشٌ ليومكٌ عشانٌ افرحٌ فيكُ
سعوود وهوٌ في حضن أمه : الله يباركٌ فيكٌ ويطولٌ بعمركٌ وبتعيشينٌ لنا يالغاليهٌ

( وشٌ هالحنيهـٌ )
ـأم سعوووٌد : أصايلٌ قوليٌ لسعووودٌ مبروووكُ
أصايل ٌ : جــــد وافقتٌ سيوفٌ
سعووودٌ : ايٌ وافقتٌ يـا أصايلُ !
أصايلٌ : مبرووووووووووووووكٌ يالغاليٌ والله أنيٌ مبسوطهٌ كثيرُ لكم !
سعووودٌ ـ : الله يباركٌ فيك وعقبالكٌ !
أصايلٌ : يصيرٌ خيرُ
ـأم سعوووودٌ : ههههههههههههههـٌ

( ومتــــــــــــــــــــــــــى أنشاااااااااااااااءالله الزواااااااااااااااااااج )
أصايلٌ تطقُ كتفٌ شمايلٌ : خوفينيٌ وبطيتيٌ ليٌ اذنيٌ !
شمايلٌ : مبروكٌ يالحبيبٌ
سعووودٌ : الله يباركٌ فيكٌ شمولهٌ
ـأم سعووود : بعدٌ ثلااااثهُ اسابيعٌ الزواج والعقد فيٌ نفس اليومٌ !
أصايلٌ : يو يمهٌ مايمديٌ كذا !
شمايلٌ : أيٌ يمهٌ ليهٌ عاد كذاٌ اللحينٌ يبيٌ لنا شهرٌ كاملٌ على مانحصلٌ لنا فستانُ ذوقُ
ـأم سعووودٌ : وليهٌ تلأأقونٌ ام رائدٌ تسويهٌ لكمٌ
شمايلٌ وأصايلٌ بصوتٌ واحد : أي والله وشلونٌ فاتتناُ
ـأم سعوود : لاتخافونٌ أنتمٌ ماعليكمٌ الأ الاشياءٌ الثانيهُ والفساتينٌ والمشغلٌ انا الليٌ حجزٌت لكمٌ أنتم وبناتٌ عمكمـ !
أصايلٌ : الله لايحرمناٌ منك ياذوقُ
شمايلٌ : اللهٌ يخليكٌ لنا يايمهٌ
أصايلٌ : رايحه أبارك لسيوفُ
شمايلٌ : أخذينيٌ معكٌ

( فيٌ غرفهٌ اصايلٌ )
أصايلٌ : الفٌ مبروكٌ منك المالٌ ومنك العيالٌ !
سيوفٌ : ههههههههههـ اللهٌ يباركٌ فيكٌ وعقبالكٌ أنتيٌ وحبيبٌ القلبُ
أصايلُ: ههههههههههـ يصيرٌ خيرٌ وهذيُ شمولهٌ تبيكٌ
سيوفٌ : هلا شمولهٌ
شمايلٌ : هلأوغلأأٌ ومبروكٌ ألف ألف ألف مبرووووكٌ
سيووفٌ : الله يبارك فيكٌ
شماااايلٌ : سيوفٌ أمانهـٌ يكفيكٌ الوقت 3 أسابيعٌ !
سيوفٌ : أي يكفيٌ ويزيدٌ !
شمايلٌ : ها ماتروحينٌ الأ رجلنا على رجلكٌ !
سيوفٌ : ــأكيدُ
شمايلٌ : يلأ سيوفٌ سلميٌ لي علىٌ جووود أوكيٌ
سيوفٌ : اوكيٌ

ا ~ْالأ سبوعٌ الأولٌ يومٌ ورىٌ يومٌ تعبٌ + تعبٌ ضحكٌ جمعهٌ أهلٌ ~ْ ا
ا ~ْ الأسبوعٌ الثانيٌ يومٌ ورىٌ يومٌ أرهاقٌ + سهرٌ + مجمعاتٌ ~ْ ا
ا~ْ الأسبوع الثالثُ يومٌ ورىٍ يومٌ خوفٌ + توترٌ + شوقُ وحنينٌ ~ْ ا

( فاااتتٌ علىٌ أبطالناٌ 3 أسابيعُ مثلُ لمحٌ البصرُ ... تجهيزاتُ ومقاضيُ وكلً ذا ُ بسماعدهٌ أصايلُ وشمايلٌ وجودٌ لسيوفٌ ... والتعبٌ والأرهاقُ لأزم موجودٌ )

~ْ حــــــــــــــــــــــــــان وقتٌ الخووووفٌ وحـــــــــــــــــــــــان وقتٌ جمعٌ قلبينٌ ينبضااااانٌ بالحبٌ ~ْ
~ْ ألسعااااااااااادهـ والفرحٌ والسرورٌ علىٌ الكلٌ لـ جمعٌ قلبينٌ محبينٌ تملأها الطيبهٌ والحنيهٌ ~ْ

أنتهـــــــــــــــــــــــــــــــــىٌ البــــــــــــــــــــــــــــــــــــارتٌ :

توقعاااااتكمـ :

1 / السعادٌ ه والفرحٌ اللي ٌ سعدتٌ الكلٌ بـ زواجٌ سعودٌ بتستمرٌ لزواجٌ ولالا!
2/ من الشخصيااااتٌ اللي ٌ اسعدتكمٌ بذا البارتٌ !
3/ تتوقعونٌ راحٌ يتم زواج سيوف ولأ بيصير شيُ يفرقهمـ

~ْ [ ألـــــــبااااارت العأأأأأأشر ~ْ
( صبـأأأأأح يووومـ ألخميسُ ~ْ

هلـٍُت الزغاريـــدٌٍ وأبتدٍُى حفلٌٍ العرســـانٌٍ فيٍُ ليلهٍُ :

~ْ في بيت ـأم فيصل ~ْ
( فيٌ غرفه سيووف~ْ

جووود بصوت حزين : يعني بتروحين وبتتركيني !
سيوووف : وش أسوي ياحياتي وبيجي اليوم اللي بتكونين فيه عروسه مثلي وبعدين أنا ماراح ارتكك كل يوم عندك !
جووود : كلاااام بس تسكتيني فيه اذا حبيب القلب جنبك بتنسين الكون كله !
سيووف : ههههههههههـ بسك دمووع جووود وخليني في فرحتي تراني اتراجع عن قراري اللحين .....
جووود بضحكهـ : ههههههههههـ أتحداك تسوينهـا ؟
سيوووف : ههههههههههـ مستحيــــل
جووود : مألت عليك
سيووف بصوت عالي : من عند الباب ؟
ـأم فيصل : أنـــاااا
سيوووف : تفضلي يمهـ
ـأم فيصل : مبرووك حبيبتي الله يسعدك يارب ويرزقك الذريه الصالحه !
سيووف بخجل : الله يبارك فيك
ـأم فيصل وهي تمد لها كتااااب العقد عشان توقـع : وقعي سيووف على زواجك !
سيووف والفرحه غامرتها ولا مباله علـى طول وقعت ~ْ
جووود وهي بحضن أختها : ياي خلااااص صرتي زوجه سعووود جد
سيوووف : ههههههههههـ أيـه يلأ خلينا نروح المشغل اللحين ! اللحين أصايل وسهر وعهوود وهديل وشماااايل ينتظروناااا !
جووود : هههههههـ يـلأ

..........

~ْ في المشغل ْ
أصايل : شموووله شفتي سيوف وجوود للحين مااشرفوا !
شماااايل : أمي قالت حنا نجي وهم اذا وقعت سيوف بيجون ورانا !
أصايل : أهـأ
(~ْ الحلو حلو حتى لو جلس من النوم
( ~ْ والشين شين حتى لو تغسل كل يوم
أصايل بخووف : بسم الله يقطع شرك وأخيرا شرفتوا !
جووود : أنتظر موافقه الانسه سيوووف :
البنااااات : ههههههههههههـ
سيوووف : وين الغرفه اللي بنجلس فيهاااا ؟
شمااااايل وهي تأشر عليها : هـذي يلا تعالوا وراي عشان اللحين بتجي اللي بتزينا !
البنااااات بصووووت واحد : يلأ

~ْ في بيت ـأبو سعووود ْ
ـأم سعووود : يلا أنتظرك يـ أمـ فيصل ~
ـأم فيصل ~ : يـــلأ
سعووود : على وين يانور العين !
ـأم سعووود : أنا وزوجه عمك ـأم فيصل رايحين اللحين القاااعهـ ...
سعوود : بس يمهـ بدري تو الساعه 4 العصر !
ـأم سعوود : أي عشان ننضم الطاولاات ونشوف الزينهـ مثل اللي طلبناها أولا ~ ؟
سعووود : بس كل هذا يخليكم تروحون هالوقت :
ـأم سعوود : ياوليدي والله مايمدينا الا اللحين تعرف حنا لازم نكون هناك بدري عشان نستقبل المعاااازيمـ !
سعووود : طيب براحتكمـ يلا عن اذانك
ـأم سعووود : على وين ؟
سعووود : أنا والعيال راييحين للمسبح بعدهااا اذا خلصنااا على طول بنجي للقاعه ~
ـأم سعوود : أنتبهوا على أنفسكمـ ياسعوود !

~ْ في بيت ـأبو فيصل ~ْ
( في غرفه سيف _
سيف : يلا طلااااال كلهاااا ربع ساعه وانا عندك .
طلأال : أوكي أنتظرك !
سيف : أوكي ~

~ْ^ سيف أتصل على فراس ْ~^

سيف : هلا فراااااس
فراااس : هلا فيك
سيف : يلا اللحقني للمزرعه !
فراااس : طيب طيب

ْْْْْْْْْْْْ~ْ ^ حاول يتصل على عبدالله لاكن جوال مغلقه فتصل على رائد ~ْ
سيفٌ : هلا رائدُ
رائدٌ : هلا سيفُ
سيفٌ : يلاُ رائدُ اللحقنيُ انتٍُ ومشعل للمزرعهُ وأنا وطلااالٍُ وسعوودُ وفيصلٍُ وعزوزٌٍ جايينٍُ لكمُِ .
رائدُ : طيبُ أنا رايحُ اللحينٍُ

ْ* سيفٍُ عندٍ الدرجٌ : عبدالعزيز
عبدالعزيز : هلا
سيفٌ : يلا عزوزٌ نلحق للمزرعهُ !
عبدالعزيز : يلا انا جاهز وانتظرك ~
سيفٌ : فيصل وينه فيُه ~
عبدالعزيز : تو طالع ٌ يقول رايحُ
سيفٌ : حلــــــــــــــــــوووو أجل قم خل نمر على طلاال وسعووود عشان الزفه بسيارتي !
عبدالعزيز : أحلى كل ذا بس لانها جديده ههههههههـ
سيفٌ : قم بس تاعب عليها مسويها مره جنااااان ~ْ
عبدالعزيز : اللحين نشووووفٌ هههههههههـُ

ْ..... في بيت ـأبو سعووود .......
سعوود : أنتٍ وينُ
فرااااسُ : والله وصلناااا كلنا حنا العيال مو باقي الا أنت وسيف وطلاال وعزوز !
سعووود : طيب طيب حنا شوي وجايين َ
فراااس : لا طووول تكفى يالحبيب
سعووود : هههههههههههـ أوكـــــــــــــــيٌ

~ْ سعووود سد الخطٌ وجاه خط ثاني من سيفٌ ~}
سعوود : هلا سيف
سيف : يلا ناد طلااال انا وعبدالعزيز عند الباب ننتظركمـ !
سعووود : طيب

~ْ سعوووود بأعلى صوته : طـــــــــــــــــــــــــــــــــلاال
طلاال عند الدرج : وش فيك أنت ! ؟
سعووود : يلا سيف ينتظرنا عند الباب !
طلاال : يلا بس أخذت اغراضك !
سعووود : ايـــــهً
طلاال : يــــلا

~ْ عند باب البيتُ ~ْ
طلاال : سعووود شف وش مسوي سيف بالسياره يقول لجل سعود يستاهل !
سعوود : فديته وفديت اخته انا :
طلاال : أمش بس قال اخته قال ~ْ
سعووود من نافذه السياره : وش هالزين كله !
سيف : الزين للزين
سعوود : هههههههـ تسلم لي والله
عبدالعزيز : العيال تو متصلين واخلااااقهمـ بالمره تجاريه !
سعووود وطلاااال : يـــــــــــــــــــــلا

--- فيٌ المشغلُ ---
سهرٌ : ههههههههههههههههههـ يعني مسويهـ تمزحين !
جوود : لا أنتي غلطااااانهـ هههههههههههـ !
عهوود : أهي مش مسويهـ تمزحٌ هيٌ جد تمزحٌ هههههههههههايُ
سهر : هههههههههههـ أفكرٌ بعدٍُ مونااااقص الا تتمسخر على فستاني ِ
أصايل : ماعليك منها ياسهر !مررره روعه ويكفي أنوه شغل أمك ~ْ
شمااايل : أي والله مررره روعهـ وجنااااان بعد !
هديل : بالله شوفوا سيووف منغرفه من التسريحهـ ~
شمايل : ماعليك منها طالعه تجنن والله طاوعيني ياسيوف ~ْ
أصايل : جووود قومي أنتي وعهوود تناديكم الكوافيره .
جوود عهووود : حااااضر
جووود وهي تجلس على الكرسي : اسمعي أبي ضل ناعم وتسريحه ناعمه مثلي !
البناااات : ههههههههههـ
سهرٌ : ماخذهـ في نفسها مقلب
أصايل : بالمرهُ ههههههههههُ

~ْ في المزرعهـ ~ْ
مشعل : طلاااال !
طلاال : هلا
مشعل : تعبت وأنا هنا واقف مثل اللوح وعندي ذي الكيمرا
طلاال : هههههههههـ شويهـ بس وراح نخلص تحمل
سيفٌ : مشعل صور صور
سعوود : عزوز شوي شوي عيوني ذولا :
العيال : هههههههههههههههههههـ
فيصل : شف محد قال لك تعرس قبلناااا تحمل مايجيك منا
فرااااس : ههههههههههههـ عندك فيهـ ماراح نوديهـ القاعهـ الأ مكسر ههههههـ
سعووود : ههههههههههـ أفا عليكمـ بس وأنا مسلم نفسي لكم
سيف : عبدالله
عبدالله : اهلين
سيفٌ : قم بس خلنا نسوي سباق أنا وأنت
عبدالله : لا عارف أني ماعرف اختار لك أخد غيري لاتحرجني !
العيال : ههههههههههههههههـ
سيفٌ : يالله رائدٌ ولاتقول لي لا
رائدٌ : يلا

~ْ بدأ السبااااااقُ والتشجيعُ والأغاني ٌ والرقصُ ~ْ
رائُد : أول مره أقلبك !
العيال : هههههههههههههههههـ
مشعلٌ : وافي وافي ~ْ~ْ~ْ
وافي : نعم
مشعلٌ : تعال صور بدالي ياخي ابي اغوص !
وافي : هههههههههههـ هاااااتهااااا ~ْ

( شمرٌ مشعلٌ بدون مقدمااااتٌ~ ْ
سيفٌ : ههههههههههههههههـ مشعلٌ ياحبيٌ بك عطني يدكُ
مشعلٌ : انقلع أنا عارفٌ حركاتكٌ تبي تنهي عليُ
العيالٌ : ههههههههههههههههٍُ
عبدالعزيز : يلا عيااااال خلصنااااُ سعووودُ
العيالُ : اوكي يلاٌ
مشعلٌ : والله ماتطلعونٌ قبل ربع ساعهٌ
طلاال : هههههههـ يلا ربعٌ ساعه وبعدها طالعينُ للقاعهٌ

ْ~(~ْ في القاعهٌ ~ْ
ـأم فيصلُ : والله القاعه تجننٌ
ـأم سعووودُ : ايٌ والله موناقصنها الأ معاريسناٌ ~
ـأم فيصل] : أيٌ والله مدري متى بيجون الساعه 8 وللحين ماشرفوا ~
ـأم سعووود :أنا اللحينٌ أتصل فيهمٌ

~ْ _ فيٌ المشغلٌ ْ
اصايل : وااااااااااااااو طالعهٌ مرهٌ روعه ياسهرٌ
جووود : أي الخايسه أطلعت حلوووهـ
عهوود : لانها مودايمٌ تحطٌ ميك ابٌ
شمايل : والله كلناااا حلوووين ومررره طالعين نعومين !
سيووف بحيره : وانا شلوووون شكليٌ
البنااااات : رووووووووووووعهـ بجد
سيووف بابتسامه : الله لايحرمني منكمـ

--- فجااااااااااااااءهـ رن جوووال أصايل ---
( أقتربٌ مني ترى الدنياٌ فرص
( وخذٌ من شوقيُ اذا شوقكُ نقصً
( خلنيٌ أحكيٌ لك مواويلٌ وقصصُ
( وش مايعديُ العمرٌ حبناٌ يضلُ جديدٌ
أصايلٌ : هلا مامي
ـأم سعوود : لسى ماخلصتواااا ؟
أصايل : الا خلصنا واللحين بنشوف واحد من العيال !
ـأم سعووود : طيب تستروا !
أصايل : أنشااااااءالله مامي~
شمايل : وشو فيها أمي ؟
أصايل : تسأل متى راح نجيٌ للقاعهُ ِ
جوود : أنا بتصل على سيفٌ ولا فيصلٌ بشوٌُف
البناتٌ : طيبٌ بسرعهٌ ~ْ
.........
جوودٌ : الووووو فيصلُ
فيصلُ : هلا جووودُ
جووودُ : فاضيُ تجيٌ لنا ؟
فيصلُ : لا والله مشفول ألفُ شوفيُ سيفُ ولاعزوزٌ
جووود: طيبٌ

(~ْ جووودٌ حاولتٌ تتصلٌ على غزوزٌٍ لاكنٍُ جهازهُ مغلقُ فـ أتصلٌت على سيفُ ~ْ
سيف : هلا جووود
جوود : فاضي تجي لنا ؟
سيف : طيب طيب أنتم اللحين كلكم موجودين بالمشغل!
جووود : ايٌ
سيفٌ : طيب خلااااص انا جاي لكم بسياره عزوز~ْ
جوود : ننتظرك !

~ْ فيٌ قاعهٍُ السيفٌُ ~ْ

ـأم فيصل وـأم سعود يتسقبلونٌٍ الضيوووفُ والأغانيٌٍ مسويهًُ ضجهٌ كبيرهٌ بالقاعهٌٍ ~ْ

((( عندٌ القااااااااااااااااعهـً )))
أصايلٌٍ : شمولهٌٍ ساعدينيٌ على فستانٌ سيوفٌ
سمايلٌ : يلا يلا

_ أنتوووووووووووواااا هنــــــــــــيه _
ـأم فصيلٌ : واخيرا شرفتواااااا
جوود : وش نسوي والله زحمهـ بالطريق تعرفين شوارع الخبر بالعلطهـ ! ويوم الخميس بعد مايحتاج !
ـأم فيصلُ : وين أختكُ ؟
جوودُ : في الغرفهٌ عندهاٌ البناتُ ~
ـأم سعووودٌ : وش هالزين ياجوودٌ طالعهٌ تهبلينٍُ
جووود بخجل : تسلمينٌ خالتيٌ الزين منك والله وفيكٌ ~ْ

( ااا ~ْ جووود كانت لابسه فستان ماسك عند الصدر وحرير لونه وردي بناتي مع الميك اب طالعه ناعمه ودرجات اللون الوردي مع الاصفر أما شعرها كان عباره عن رفعه بسيطه والشعر سايح عليها وطالعه مره روعه مع لون عيونها الرمادي !
ـأم فيصلٌ : ـأم سعووودُ
ـأم سعوود : هلا أم فيصلُ
ـأم فيصلٌ : يلا نروحٌ نشوفٌ البناتٌ وسيوفٌُ
ـأم سعوودٌ : يلا

~ْ - فيٌ غرفهٌٍ سيوووفٌ ~ْ
أصايل ٌ : الله يعين اخوي الظاهر اليوم ماراح ينااااام
سهر : مو الظاهر الاأكيدٌ
البناتٌ : ههههههههههههههههههـ
ـأم سعووودٌ : ماشاءالله تبارك الرحمن عليك ياسيوف ُ
سيوف بخجل : وش رايك خالتيٌ
ـأم سعووود : والله تجنين ياحظ سعود فيك كامله والكامل اللهُ ~
ـأم فيصلٌ : مبروك يابنيتي طالعه قمر والله يوم كماله!
سيووفٌ : الله يبارك في يمهـ وبسكم غزل والله استحيً

(_ سيووووفٌ لأاااابسهـ فستاااان أبيض ناعم مطرز بالكرستااااال وفيهـ لوووون بسيط مووف والورده طالعه روعه مع المسكهـ الكرستال وكان شكل المسكه ( سيـــــف مملؤا بالورد الجوري باللون الموووف ) مع الميك اب الناعمٌ والروعه بنفس الوقت كان درجات البنفجسي مع الاصفر ومسحوب مطلعهـا قمر اما الشعر كان في قمه الفخامممهـ ~ْ مع التاااج المرصع بالكرستاااااال ووكان على شكل سيفٌ كمااااان ~ْ )

ـأم رائدٌ : أنتو هنا وحنا نحوس عليكمـ ~ْ
ـأم سعووود : تعالي شوفي هالبنات والله اللي يشوفهمـ يخق عليهمـ، ~ْ
ـأم فيصلٌ : ايٌ والله بسم الله عليهمٌ
سهرٌ : يمهـ يمهـ وشو رايك فيني
ـأم رائدٌ : تجننين بسم الله عليكُ
سهرٌ وعيونها على البنات : حرررررررررررهـ

( ~ْْ سهرٌ كانتٍُ لابسهٌ فستان ماسك من فوق لـ تحت لووونهـ فيروزي وطالعه مره جنان مع لون عيونها البني وشعرها المجعد مع لون الميك اب الدخاني باللون الفيروزي ) ~
ـأم عبداللهٌٍ عند البابٌٍ: يلا يـ أم سعوودُ وأمٍ فيصلُ الحريمُ يسألون عنكمٍ
هديلٌٍ وعهودٌٍ بصوتٌ واحدٌٍ : ماااااااااااااااميُ
ـأم عبداللهٌٍ : وش ٌ هالزين وش هالحلا أنتم بناتي والله ماصدق ~
هديل وعهود : هههههههههههههههـ ههههههههههههههـ
(~ْ هديلٌ: لابسه فستان لوووونه عنابي مثل الحوامل ماسك عند الصدر واسع من تحت طالع عليها مره روعه وبارز طولهااا أما عن الميك اب فـ لونهـ عنابي مع اورنج واصفر وطالعه فعلا مثل لبنانيات ~ْ والشعر مفتوووح على كتوفها وبارز لون عيونها ~ْ )
(~ْ أمـا عهووودٌٍ : لابسه فستانٌ مثلٌ فستان سهر ماسك عند الصدر منٌ فوق لتحت ولونه اورنج وطالع شكلها مره نعووومـ كأنها طفله أما عن الميك اب مايختلف عن البنات تدرجات الاحمر والاورنج والاصفر ~ْ بس حيل ناعم وبارز لون عيونها ولون بشرتها ~ْ أما عن الشعر نفخه بسيطهـ وفوقها الشعر سايح ~ْ
ـأم فراس وهي تتقدم لعند البناتٌ : مشاءالله لااله الا الله الله يحفظكم من كل عين والله يبارك لك ياسيوف ~
سيوفُ : الله يبارك فيكٌ
ـأم فراسٌ وعيونها على شمايلٌ : وش هالزين يـاشمايلٌ
شمايلٌ بخجلٌ : مشكورٌه خالتيٌ

( شمايلٌ كانت لابسه فستان موووف حرير ماسك عند الصدر بعدها واسع وفيه كسرات بسيطهـ : أما عن الميك اب فكان مره ناعم وبارز بألوانهـ هـ المموجهـ ومطلعه لون عيونها الســــوداء وشعرها الأسوود : وأما عن شعرها مفتوح وفيه تفيرر بسيط مطلعهاااا ناعمهـ ~ْ
( ـأما عنٌٍ أصايلٌٍ فكانتٌٍ لابسهٍُ فستانٌٍ أصفرٌٍ مطرزٌٍ بالكرستالٍُ الذهبيٍُ ماسكٌٍ عندٍُ الصدرُ واسعٌٍ منٌٍ تحتٍُ والظهرٌٍ كلوهٍُ يبينٌٍ أما عنٍُ الميكٍُ اب فكانٌٍ تدرجاتٍُ الأحمروالذهبيٌٍ والأأصفرٍُ ومناسبُ جداٍُ للونٍُ عيونهاٍُ الأخضرٌٍ الفاتحٌٍ أما عنٍُ شعهرهاٌٍ الطويلٌٍ الناعمٍُ سايحٌٍِ على كتوفهاٌٍ طالعهٌٍ قمرٌٍ مصورٍُ ماشاُِءاللهٍُ عليهاُِ وحاطهٌٍ لهاٌٍ وردهًٌ صفراٍُ عندً سعهرهاٍُ ~ْ)

( ~ْ عندٌ قاعه الرجاجيلٌ )
ـأبووووفيصلُ : مبروك ياسعود
سعووود : الله يبارك فيك يااااعمـ
ـأبوفيصلٍُ : هالله هالله ياسعوودٌٍ سيوف أمانهـ عندُك
سعووودٌ : لاتوصيٌ حريصُ سيوفُ بعيونيٌُ
طلاال : مبررروووكٌٍ ياااااسعوووودٌ
سعووودٌٍ : اللهٌٍ يباركٌٍ فيكُ ياخويٌٍ واللهٌ بفقدك
طلاال : هههههههههـ مايفقدك غاليٌ بس شلونٌٍ بتفقدنيُ وأنتٍُ معايُ بنفسُ البيتُ
سعوودٌ : ههههههههـ أسويٌُ نفسُ المسلسلاااتٌٍ
العيالٌ : هههههههههههههههـ ههههههههههههههههههـ
عبدالعزيز : مبروك حبيبي الله يسعدك ويهنيك
سعوودٌ : الله يبارك بحياتكٍُ
عبدالعزيز : لاتقطعٌ اتصالكٌ ترانيٌ محتاجكٌٍ
العيالٌ : هههههههههههههـ هههههههههههـ
فيصل: والله ياسعووود سويتها وتزوجتٌ قبليٌ
العيال : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
مشعلٌ : مبروك سعوودٌٍ هالله هاللهٌٍ لاتنساُ تجمعاتناٌٍ وسهراتناٍُ
العيالٌ : هههههههههـ
فراسٌ : مبروكٌٍ سعووودٌٍ والله لابيعدكمـٌٍ ويقدركمـٌٍ على الجااااااااايُ
سعووودٌ : امين يارب
رائد:ياعيني سعووودُ صااااار معرررس والكل يبارك له تراني بجد جد غيران~ْ
العيااااال : ههههههههههههـ
ـأبوسعووٌد : يلا ياعيالٌ توجهوا لعندٌٍ قاعهٌٍ العشااااءٌ
العيالٌٍ : أنشاءاللهٌٍ

(~ْ عندٍُ قاعهٌٍ الحريمٌٍ
ـأم سعووودٌٍ : يلا يابناتٌٍ جهزواٌٍ الليٌٍ بتسووووناٌٍ
البناتٌٍ : اوكيٌٍ

( --- بالأول أبتدىٌ الأستعراض الليٌ اجهزوا له البناتُ واستعدوا لهٌٍ خلاال 3 الاسابيعٌ --- )
( أنطفت الانوار واشتغلت الموسيقى اللي اتفقوا عليها البنات وابتدى استعراض البنات ~ْ

في غرفهٌٍ سيوووووفٌ ~ْ
جوودٌٍ : يلا سيوووفٌ تقول أمي اللحين بتدخلينٌٍ
سيوووفٌ : يمهـ والله أني خفتٍُ
جوودُ : لاتخافين البنات عند الباب ينتظرونكُ
سيوووفٌ : طيب طيب

( أنطفت الانوار واشتغلت الزفه والمصووورهـ واقفهـ تصور سيوف واللي حوليهاااا ~ْ )

\ سيوووفُ تمشيُ علىٌ المنصهـ والبنااااات وراهاااااااااااٍُ وطبعااااٍُ خلصتٌٍ الزفهـ والمصورهٌٍ اشتغلتُ بسيوفٌٍ والبنااااتٌٍ ماقصرواٍُ بالضحكٌ والتعليقُ والرقصُ /

وووووووووفجــــــــــــــــــــــــــــــــــــااا اااااااااااااااءهـ ~ْ

~ْ صدفه ومن بين كل الناس علقني ْ~
عهووودٌ : جوودُ
جوودُ : نعمـٌ
عهوودُ : أسمعيٌ أغنيهـُ صدفهُ
جوودٌٍ : ايٌٍ واللهٍُ
عهوودٌٍ : يلا خليناٌٍ نرقصُ
~ْ عهووودٌٍ اسحبتٍُ جووودٌ وسهرررٌٍ وبتدوا بالرقًٍص ~ْ
وشمااااايلِ وأصايلٌٍ وهديلٌٍ واقفينٌٍ عندٌٍ المنصه يناظرون فيهمُِ ~
أصايلٍُ : شوفيُ ياشمايلٌٍ كيفٌ ام فيصل تناظرٌٍ فينيٌ
شمايلٌ : ههههههههههـ مخططه عليك الظاهرٌ
هديلٌ : هههههههههههههههـ الظاهرٌ
أصايل : وش هالأبداعٌ اللي توٍ سويتونهـ
عهوودُ : نعجبكٌٍ واللهٍُ
جوودٌٍ : اي حناٍُ سوينا الليٌ عليناٌٍ واللحينٍُ دوركم]ُ
سهرٌٍ : ايٌ دوركمُ
أصايلٌٍ : شمووولهـٍُ أسمعيُ راشدُِ الماجدُِ ولأبعدُِ هليٌِ
شمايلٌٍ : وووووووووواااااااااااااااااااااااااااوووووو
هديلٌٍ : يلاٌ خلوناٌٍ نفلهاٌٍ وذولاٌٍ االـ3 مانبيهمٍُ معناُ وتأشرٌٍ على عهودٌ وجودُ وسهرٌ

\\\\ وأصايلٌ وشمايلُ وهديلٌٍ أبتدوا بالرقصُ والضحك وأنواعٌُ الحركات الليٌ متفقينٌ عليها ~ْ ////

جوودٌٍ : يالخايساتٌٍ الكل انجن علىٌ رقصكمٍ ~
عهووودٌٍ : اي والله شوفوا حتى الحريم يناظرون فيكم ~
سهر: ليهٌٍ ماقلتوا لنا انكم متفقينٌ .
هديلٌ وأصايلُ وشمايلُ : هههههههههههههههـ حرررررررررهـُِ
ـأم سعووودٌٍ : يلا بناتٌٍ تحجبواٌٍ
أصايلٌٍ وهيٌٍ تطالعٌٍ فيٌ عهووودٌ وجووودٌ وسهرٌوهديلٌ : يلاٌ ماتسمعونٌٍ الكلامٍُ
البنااااااااااات: ههههههههههههههههههههههه

~ْ زفهـ الرجالٌٍ |||
سعوودٌٍ متوسطهمـٌٍ وـأبوسعوودٌٍ جنبهـٌٍ والجنبٌٍ الثانيٌٍ ـأبوفيصلٍُ ~ْ
وكانتٌٍ سيووفٌٍ عندٌٍ الوسطٌٍ ~ْ
وصلٌٍ لهاٌٍ سعووودٌٍ وباااسٌُ جبينهااااٌٍ :~ْ بعدهاٌٍ ـأبوسعودٌٍ وـأبوفيصلُ باركواٍُ للمعرسُ والعروسُ وعلىٌٍ طولُ ودعوا القاعهٌٍ ~ْ

*! فيٌ المنصهٍُ *!
أصايلٍُ : مبرووكٍُ ياخويٍُ
سعوودٌٍ : اللهٍُ يباركٌٍ فيكُ : وشٌ هالزينٌٍ ~ْ
أصايلٍُ : أحم أحم تعترفٌ أنيٌٍ أحلى من زوجتكٌٍ ~ْ
سعوودٌٍ : لاطبعااٌٍ سيوفٌٍ أحلىٌٍ
أصايلٌٍ : هين هينٍُ مشتٌٍ وتركتهمـُ
سعوودٍُ : مبروكٍُ ياحياتيٌٍ
سيوفٍُ بخجلٌٍ : اللهٌٍ يباركٌٍ فيكٌٍ ياعمريٌٍ
سعوودٌٍ بابتسامه تسحرٌ : طالعه قمرٌ ماشاءللهٌٍ
سيوفٌ بخجلٌ وصوتٌ مايسمعهـُ الأهوٌٍ : هذا من ذوقكٌٍ
سعووودٌٍ بابتسامهـ : مانيٌٍ مصدقُ أنا بحلمٌٍ أو بعلمٌٍ
سيووفٌ : لاياحبيبيٌٍ أنت بعلمٌٍ
سعوودٌٍ بابتسامهـ : لا ماقدرٌٍ وبعدٌٍ معاهاٌٍ ياحبيبيٌٍ
سيوفٌٍ :أيٌٍ حبيبيٍُ أنتٌٍ وكلٌٍ شيٍُ بدنيتيٍُ
ـأم سعووودٌٍ : يلا ياسعووودٌٍ وياسيوفٌٍ

( سعوودٌٍ وسيوفٌٍ أكلوووااا منٌٍ الكيكٌٍ وأشبرواٌٍ العصيرٌٍ )
سعوودٌٍ وهوٌٍ واقفٌٍ : يلا ياقمريٌٍ
سيوفٌٍ بابتسامهٌٍ : وينٌٍ
سعوودٌٍ : عالبيتٌٍ خلاًُص
سيوفٌٍ بخجلٌٍ : أوكيٌٍ يلاٍ
( أطلبواٌٍ دزهٌٍ وزفوهمٌٍ لأاخرٌٍ القاعهٌٍ )
( عندٌ الباب)
ـأم فيصلُ : أنتبهوا لطريقٍُ
سعوودٌٍ : لاتحاتينٌٍ انشاءاللهٌ خير ياعمتيٌٍ
ـأم سعوودٌٍ : سعووودٌٍ ياوليديٌٍ لاتسرعٌٍ وأنتبهٌٍ لطريقٍُ
سعوودٌٍ : حاضرٍُ يمهـ ٌٍ
ـأم فيصلٌٍ وـأم سعوودٌٍ : مـ‘ـع السلــــا مهـٍ
( يمهـ وينٌ سيووفٌ )
ـأم فيصلُ : خلااااصُ عندُ زوجهاٍُ
جووودٌٍ : ول ول ول مستعجلهٌٍ اكلمها بعدينٌ
ـأم فيصلٌ وـأم سعود : هههههههههههههههـٌ
جوودٌٍ : اصايلٌ
أصايلٍُ : هلا جووودٌٍ
جوودٌٍ : والليٌ يسلمكٌٍ نامي عندي اليومٌٍ
أصايلُ : وليه هههههههههههههـٍُ
جووود : لالالا بصراحه أنا متعودهٌٍ على سيوفٌٍ واللحينٌ اذا رحتٌٍ مستحيلٌ أنام علىٌٍ طولٍ ابيك معايٍُ
أصايلٌٍ : مدريُ
جووودٌٍ : واللي يسلمكٌٍ اصايلٍُ بسُ اليومٌٍ وبعدينٍُ لاتنسينُ الغدا باكرٌٍ فيٌ بيتكمٍُ يعني أككيدٌٍ بنروحٍُ ~ْ
أصايل : بس ماعنديٌ شيٌ أنام فيهٌٍ
جوودٌٍ : أعطيك أنا منٌ عنديٌ
أصايل: اوكيٍُ
ـأم سعوودٌٍ : أجل يلاٌٍ ياأصايلٍُ وشمايلٌٍ
أصايلٌٍ : ماما أنا اليومٌٍ بنام عندٌٍ بيتٍ عميٌ مع جوودٌ
شمايل : وانا بتتركيني بلحاليٌ
جووودٌ : هههههههههههههههـ أ،نتي تخوفينٌ بلد ماتخافيٌ
شمايلٌ : ههههههههههههههـ عاديٌ
ـأم سعووودٌ: طيبٌ يلا شمايلٌ طلااال ينتظرناٌٍ
شمايلٌ : يلأ
............
ـأم عبداللهُ : يلا يابناتٌٍ عبداللهٌٍ من مساااااعٌٍ يبي يمشيُ
جووودٌ : تو الناسٌ على وش مستعجلينٌ
ـأم عبدالله : لا يقول تعبانٌ شوي فيءه فلونزا ويبي يروحٌ
جووود : اهاااا
ـأم عبداللهٌٍ : يلا هديل وعهوودٍ
عهوود : يلا جوود حياتي ٌ اشوفك باكر
جوود : اوكيٌ
عهوود : بايٌ أصايلٍُ
أصايل : بايُ
هديلٌٍ : يلا مع السلامهٍُ
أصايلُ وجوودٌ : الله يسلمكٍُ
جوود : ههههههههههـ موباقي الأ أنا وانتيٌ واميٌ
أصايلٌ : اي واللهـ
ـأ فيصلٌ : يلا ياجوودٌ وأصايلُ
جووود : وين؟
ـأم فيصل : البيتٌ
جووود : تو فرحانينٌ أن حنا للحين مارحنا ~
أصايل : هههههههههههههههههـ
ـام فيصل : يلا ياجوودُ اخوك تعبانٌ ويبي يروحٌ ينام من البارح مش نايمٌ
جوودٌ : يلا أصايلُ ~ْ

( عند باب القاعه )
جوودٌ : ههههههههههـ التعبانٌ طلع عزوزٌ
أصايلُ بخوفٌ : ليه وش عرفكٌ
جووودٌ : ياحظيٌ ماتشوفينٌ اميٌ اركبت عند عزوز يعنيٌ حتى حناٍُ عنده ~ْ
أصايلُ بتوتر وخوف وخجلٌ باينٌ عليها : فجوودٌ حبت تنقذُ الموقفُ وقالتٌ ~ْ :
جوودٌ : يلا ُ أصايلُ مشيناُ
أصايلُ : يلا
جووودٌ وهيٌٍ تركب السيارهٌ : وش هالجوٌ حارٍ وخايسُ
أصايلٍُ وهيٌ تركبٌٍ السيارهُ : السلامٌ
عبدالعزيز ومو منتبهـ : وعليكمـٌٍ السلامٌ وشغلٌ لهٌٍ أغنيهـ كلااسيكيهٌٍ >>> يموووتٌٍ فيهاااا~ْ

تعرف ليش أحبك ماعرفٌ ليش بسُ أعرفٌ بدونكٌ مـ أقدرٍ أعيشُ
بدونكٌٍ تدريٌٍ وشً يصيرٍُ كل شيٍُ يصير تغييرٍُ
روحيٌٍ وياكٌٍ ذابتٌٍ ماعرفٌٍ ليشُ بسٌ أعرفٌ بدونك قلبيُ مـ ا يعيشً
بدونكٌٍ روحيٍُ تتبدلٌٍ طبعهاٌٍ من أشوفكٌٍ روحيٌ ماتعرفٌٍ وضعهاٌٍ
وروحيٌ بلا ضحكتكٌٍ تصعبُ تعيشُ بس ُ أعرفٌ بدونك قلبيُ مايعيشُ
قلبيُ يرتجفٌ ساعهُ من أعوفكٍُ ماأقدرٌ أوصفٌ من أشوفكُ
أموتٌ بيومٌٍ تزعلٌ واذا ماتصدقُ اسأل
المهمٌ أنيٌٍ أحبكٌٍ ماأعرف ليشُ بسٌ أعرفٌ بدونكٍُ قلبيٍُ مايعيشُ ....

جووودٌٍ : هيٌ أنت يالخايسُ طولٌٍ على التكييفٌ أنا وأصايل ميتينٍُ حر
عبدالعزيز وكأنهـ ميتٌ وصحى من سمعُ طاريُ أصايل وقال بتوتر:ليهٌ أنتم حرانينُ
جوودٌ : ايــــــــــــه
ـأم فيصلٌ : جوودٌٍ خليهٌٍ كذأٌٍ تو قلتٌٍ لكٌٍ أخوكٌٍ تعبانٌٍ راحٍُ يضرهٌ التكييفٍُ
أصايلُ تناقزٌٍ بجوودٌٍ : مانبيٌ تكييفٌ منوًُ قالٌ حرٌ
جوودٌٍ بصوتٌ عال]ٌي : ههههههههههههههههههه شفت ياعزوزٌٍ ماقلتٌ لك أصايلٌ] ميتهـ حرٌ
أصايلُ توترتٌ وبودهاٌٍ تعطيٌ جوودٌ كفٌ بسُ ماتكلمتٌ ولأتحركتُ ~ْ
عبدالعزيز : أنشاءاللهٌ وهذا هوٌ على الأخرٌٍ زينٌ كذاٌٍ~ْ
جووودٌ بصوتٌ عاليٌ / تقولٌٍ زينٍُ
--- أصايلٌ مافكرتٌ بكلاااامٌٍ جوودٌٍ بسٌ التفكير والتركيزٌ الاكبرٌ على الأغنيهٍُ الليٍُ اسمعتهاُ وتحسهاٌ لها أيُ لهاُ --- لهدرجه تحبنيٌ ياعزوزٌٍ وأناٌٍ بعدٍُ أحبكٌٍ وأموتٌ فسكُ --- كل حرفٌُ رسخٌ فيُ بالٌٍ أصايلٌ وكلٌٍ ككلمهٌٍ أدخلتُ قلبهاٌٍ قبلٌٍ تدخلٌٍ عقلهاٌٍ والصمتٌٍ سادٍُ على هالأجوااااااااااءً ~ْ )

_______ فيٌ بيتٌٍ ـأبوسعوودٍُ ___________
________ فيٌ جناااح العرسان ______
سعووودٌٍ : سيوفٌٍ حبيبتيٌٍ أنتيٌٍ
سيوفٌٍ بدلعٌٍ : عيونهااااٌٍ
سعوودٌٍ بابتسامهٌٍ : تسلمٌُ ليٌ عيونهاٌٍ بسٌ قلتٌٍ أخذٍُ رايكُ بالجناحٌٍ
سيوفُ بابتسامهٌٍ دلعٌ :مرهٌٍ روعه وذوق تسلم لي ياقلبي
سعوودٌ] : الذوقُ أنتيٌ ياعمريٌ الأ بسألكٍُ
سيوفٌٍُ بخجلٌٍ : تفضلُ
سعووودٌٍ : أنتٌي تحبينيٌ منٌٍ قبلُ مثل مـاانا أحبكٌٍ
سيوفٌٍ بخجلٌٍ : تبيٌ الصراحهٌٍ
سعوود : أموت على الصراحهٌٍ أ،نا
سيوفٌٍ بخجلٌٍ : أي ٌ كنتٌ احبك واموتٌٍ فيك بعد
سعودٌٍ بابتسامهٌ : ياحياتيٌ أنتيٌ يعنيٌ قلبك ينبضُ بأسميٌ
سيوفٌ بخجلٌٍ : بأسمكٌ ورسمكٌٍ ولونكٌٍ
سعوودٌٍ قربٌٍ منهاٌٍوباسهاٌٍ : ياقلبيٍُ انتيُ
سيوفٍُ بخجلٍُ ودلعٌٍ : سعوودٌٍ
سعوودٌٍ : ياعيونيٌ
سيوفٌٍ وهيٌٍ تناظر درجٌٍ الملابسُ : أي واحدٌٍ فيهم ليٍ
سعوودٌٍ بابتسامهُ : كلهٌ لكٌٍ
سيوفٌٍ بتعجبٍُ : كلـــهـً
سعوودٌٍ : ايٌٍ والملابسٌ تو البارحٌٍ مرتبنهمٍُـ فيٍُ أدراجهمٍ
سيوفٌٍ : ياحبيبيُ الله لايحرمنيٌ منك
سعوودٌٍ : ولأمنكٍُ

( سيوفٌٍ قااامتٌ تبدلٌٍ ملاااابسهاٌٍ واخذتٌٍ لهااا قميصً نومُ ساترُ وناعمُ وحلوٌ )

سعوودٌٍ : وين رايحٌهٍ
سيوفٌ بخجلٌ : ببدلٌ بالحمامٌ وجايهٌ
سعودٌ بابتسامه : خذيُ راحتكٌ ياقلبيُ

( فيٌ بيتٌ أبو عبداللهٌٍ )
( فيٌ غرفهٌ عهوودٌ )
هديلٌ : شفتيٌ ياعهودُ ماقلتٌ لكٌ
عهوود : صادقه والله ياهديلٌ بس شلونٌ عرفتيٌ أنه ام فيصلٌ تناظرُ فيُ أصايلُ وكأنها مخططه أنها لفيصلُ
هديلٌ : مدريٌ بسٌ كأنه واضح الأهتام فيها ومافيُ الأذا الحلٌ : ولاتنسينٌ أصايلٍُ هي اللي حطتٌ النغمهٍُ ومافيٌ غيرٌ أنها تحبهاٌٍ ~ْ
عهوودٌ : واللهٌ مادريُ بسُ بشوفُ من جوودٌ وبعدينٌ أنتيٌ ليهٌٍ مهتمهٌٍ حبتهٌٍ أولا~
هديلٌ بتوترٌ : ها ولاشيٌ واذا يحبهاٌٍ الله يوفقهمٌٍ وفيٌ خاطرهاٌٍ : هين هين يافيصلٍُ قربتٍُ نهايتكٍُ
عهوودٌٍ : هيٌ هدبلٌ وش فيكُ سرحتيٌٍ
هديلٌٍ : لالالا بسُ نعستٌٍ ورايحهٌٍ أنام
عهووودٌٍ : اوكيٌ
هديلٌٍ : سيٌٍ يوٌ

( فيٌ غرفهٌٍ هديلٌٍ )
لازم ياهديل تكلمينه وتحسسينه انك ماتقوي بعاده لانه لوغبت عنه هاليومين راح يحط أصايل في باله وانا ماراح يرتاح بالي الااذا علمته من يكون : رفعت الجواااال .....
ودقت رقم فيصل ورفعته لـ أذنهاااا ~ْ
فيصل : هلا بملاكي
هديل : هلا فيك شخباركُ
فيصل : واللهُ موبخيرُ
هديلٌٍ وبخاطرهاٌ فيٌ الطقاقٍ فيٌ العناٌٍ :عسىُ ماشرُ سلأاماتُ
فيصلُ : الشر مايجيكٍُ والله يسلمكٌ
هديلُ : من وشً تعبانٌ
فيصل : والله اليوم كان زواج اختي على ولد عمي ومنا العيال رحنا مزرعه نسبحه فيها بعدها طلعنا من المويه جلسنا عند التكييف ومن بعدها وانا تعبان ~
هديلٌ : اها سلامتك حبيبي بس ولعت عليكٌ وقلتٌ اتصل مايصيرً انام قبلُ اسمع صوتكُ
فيصلُ : ياحياتيٌ انتيٌ وانا بعد انتظركٌ من مساعٌ
هديلٌ : طيبٌ فيصل أنا اخليكُ ترتاح لأنك تعبان وباكرٌ اكلمكٌ اطمن عليكٌ
فيصل : أوكيٌ حياتيٌ
هديلٌ : بايٌ حبيبيُ
فيصلٌ : بايات

(فيٌ بيتٌ أبو فيصلٌ )
( فيٌ غرفهٌ جوود)
أصايلٌ بنبرهٌ حزنٌ : ليه سويتٌي كذا ليهُ ياجوودٌٍ
جوودٌ] : وشٌٍ سويتٌ أنا
أصايلٍُ : ليهٌٍ تخلينٌٍ عبدالعزيز يرفعٌ التكييفٌ وأنتيٌ تعرفينٌ أنه تعبانٌٍ
جوودٌٍ] : يعنيٌ أنتيٌ مو هامكٌ انيٌ قلتٌٍ أنك أنتيٌ الليٌ طلبتيٌ ولأيهمك عبدالعزيز لأنه تعبانُ ؟!
أصايلٍُ : أي هذا الليٌ يهمنيٌ حرام عليكٌٍ ياجوودٌٍ :
جوودٌٍ : طيبٌ بسألكٌٍ سؤالٌٍ بس أمانهٍُ تقولينٍُ الصدقُ
أصايلٍُ مامرٌ على بالهأ أبد انهٌٍ هالسؤالُ يخصُ عبدالعزيز : أيٌ أقولكٌٍ الصدُق
جوودٌ : أنتيٌٍ تحبينٌٍ عبدالعزيز صدقً ولأبسُ لانهٍُ ولد عمكٌٍ ويحبكٍُ
أصايلٍُ : أجاوبكٌٍ بسٌ باكرٌٍ مش اليومٌٍ لأنيٌ تعبانهٍ وأبيٍُ أنامٍُ
جوودٌٍ : أوكيٌ حاضرٍُ بسُ تجاوبينيٌ باكرٌ
أصايلٍُ : أنشاء اللهٍُ

( ~ْ _ ألكلٌٍ ودعٌٍ اليومٌٍ االشاقٍُ المليئٌ بالفرحٌٍ والسرورٌٍ والتبريكاتٍُ الكلٌٍ حضنٍُ فراشهٌٍ وتوسدٍُ وسادتهٌٍ بعدٌٍ هالتعبٌٍ أكيدٌ النومٌٍ هو الحلٌٍ بعدهٌ ~ْ )

( وتصبحووووونٌٍ علىٌٍ ألف خيٌٍرررررر )

أنته]ٌٍــــــى البارتٌٍ :

........................

توقيعاااااتكمٌٍـ ~ْ*

1_ هلٌٍ حبٌٍ أصايلٌٍ لـ عبدالعزيز ٍُ مثلٍُ حبهٌٍ لهـااااٍُ ~ْ

2_ وشُِ راحًُ يصيرٍُ بينٍُ هديلٍُ وفيصلٍُِ : ؟...

~ْ ( البـــــارررت ألحــــاااادي عشــــر ) ~ْ



( في بيت أبو سعود )

شمايل : يـلأ أصايل تعالي أنتي وجود الكل هنا ألا أنتمـ ~ْ
أصايل : يلا يلا نص ساعه وحنا عندكمـ أوكي ~ْ
شمايل : طيب ـ أوكي قلبي ~ْ
جوود : أكيد المتصلهـ شمايل صح ~ْ ! ؟
أصايل : أي صح تسأل متى راح نجي ~ْ
جوود : أيـــووووااا يلا أناااا رايحهـ أكلمـ عزوز عشان يوصلنا لبيت عمــي ~ْ
أصايل : أوكــــــــ ي ~ْ

( فـي غرفـــهـ عبدالعزيز )
جووود وهـي تخبط على الباب : عبدالعزيز ~ْ
عبدالعزيز بصوت تعبان : دخلي جوود ~ْ
جوود : اشـواااااا طلعت صاحي فكرتك لسى نايمـ ~ْ
عبدالعزيز : لأ صحيت نسيتي اليوم الغداء في بيت عمي ~ْ
جوود : يعني بتروح أجل خلاص وصلنا معك على الطريق ~ْ
عبدالعزيز: لا لا لا أنا راااايح مع فيصل ولا سيف مااااقدر اسووق ~ْ
جوود : ليه للحين أنت تعباااان ؟!
عبدالعزيز: أي والله لسى تعبان روحي شوفي السايق يوصلك ~ْ
جوود بفرحهـ : رجع السايق !!!!!
عبدالعزيز: أي رجع اليومـٍُ ~ْ
جوود : طيب يلأ ~

( في غرفه جوود ~ْ )
جوود : يلا أصايل بنروح مع السايق ~ْ
أصايل بتعجب : ليه رجع سايقكم !!!
جوود : أي رجع وبنروح معوه لأن عزوز لسى تعبان ومش قادر يوصلنا يقول بيروح مع سيف ولأ فيصل ~ْ
أصايل وفي خاطرهـااا : سلأامتك يابعد هالدنياااا ليتهـ فيني ولأفيك ْ}ْ
أصايل : يلا أنا جاهزه ~ْ

( في بيت أبو سعوود )
( في المطبخ )

شماااايل : يونـــــــــــــــــــي يلا جهـزي السلطات وأنا راح أشوف أصايل متى راح تجي ~~ْ

( عند باب البيت ) ~ْ

جوود : بل بل بل ألكل وصل الا حنا تو ~ْ
أصايل : ههههههههـُ أي والله تعالي بسرعهـ ~ْ

_ شمايل وهي متوجهه لصالهـ : تو واصلين ~ْ
أصايل وجوود : هههههههههههههٌ
شمايل : أي أنتي طايره من الفرح وانا ياحظي جالسه منطقه في المطبخ من الصباح ~ْ
أصايل : هههههههههههـٌٍ أجل وناسهـ حتى اليوم أنا بنام في بيت عمي ~ْ
جوود : أي حـــــــــــــــــــــــــــــــــرهـ ~ْ
شمايل : هههههـ مالت عليكمـ رجهـ مافي أسلوب دخلوا بس سلموا على الحريمـ وأنتي ياجوود عهوود وسهر من مسااااع ينتظرون وصولك ~ْ
جوود : جــــــــــــد
شمايل : اي جد
جوود وهي تسحب أصايل لمجلس الحريمـ : يلا قبل لايسووناااا مندي ~ْ
أصايل : ههههههههههههـ ~ْ

( عند مجلس الحريم ~ْ )
جوود : ههههههههههـ أي والله ياعهود صدقتي ~ْْ
سهر : هههههههههههـ أنا من مساااع أنا وعهوود نقول اكيد اللي أخرتُ جوود أصايل ~ْ
أصايل : هههههههههههـ مدري من اللي أخر من خليني بس ساكتهـ ~ْ
عهوود : زين يـ أصايل نعلمك بعدين شغلك بالأول توعدنا بجود بس يوم درينا انك انتي اجل ابشري بعزك ~ْ هـا وش رايك سهر وش نفسك فيهـ ~ْ
سهر : ههههههههههـ نفسي في كباب وشورماااا دجاج ~ْ
جووود : هههههههههههـ وأنا بعد نفسي معاكمـ ~ْ
أصايل بعصبيهـ : باااااااااااااايخات لاتكلموني ماتنعطوووون وجهـ ~ْ
البنات : ههههههههههههههـ ~ْ
أصايل : أنا رايحه أشوف هديل وشمايل أزين لي ~ْ
جوود : هههههههههـ روحــــــــــيٌٍ حد ماسكك ~ْ
أصايل : مالت من دخلتــــــي ماسألتي حتى عـن أختك ~ْ
جوود : هههههههههـ يؤيؤيؤيؤ والله نسيـــت ~ْ
البنات : هههههههههههههههههههههـ ~ْ
أصايل : أنا رايحهـ لسيوف ~ْ

( في جناح سيوف ~ْ )

مليون أنثى تمنتك وأنا التي أخذت الوسام ...


سعوود : يـلأ ياحبيبتي
سيوف وهي واقفه : يلا حبيبي
سعوود : فديت هالكلمهـ أنا من فمك ~ْ
سيوف بخجل : يفداك عمري حياتي ~ْ
سعوود : يالله بسرعه قبل اتراجع ونجلسُ ~ْ
سيوف بابتسامه : يلا

( في مجلس الرجاجيل ~ْ )

طلأال : نايم بالعسل
سيف : ههههههههههـ أي والله ياطليل ~ْ
عبدالعزيز : البارح ملزم علينااا تعالو تعالو وهو للحين ماصحى ~ْ
طلاال بضحكه : ههههههههـ مو أنا قلت لك نايم بالعسل ~ْ
فراس :أتركوووهـ أنتوا ماصدقتوا على الله تحشون ~ْ
عبدالله : هههههههههـ هين ياسعود هين ~ْ
فيصل : خلاص اللحين هو مو منا عزابي ~ْ
العيال : هههههههههههههههههههههههههههـ

( فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــاءهـ دخل سعوود للمجلس ~ْ )

سيف : هـلأ والله بمعرسنـا ~
طلاال : هـلأ والله بالأخ ~
رائد : هلا والله باللي لااطعنااا هنا ~
فيصل : هلا والله باللي نايم بالعسل ~
عبدالعزيز : هلا والله بريحه الغوالي ~
عبدالله : هلا والله بسعووود حياك ~
فراس : هلا والله بهالزين ~ْ
مشعل : هلا سعووود وصباحيه مبركه ياعريس >>> بالمصري ~
ألعيال : ههههههههههههههههههـ ~
سعوود وهو واقف : هههههههههـ مـاراح أرد عليكمـ أنت وياهـ الأ مشعل ~
العيـال : هههههههههههـ
طلاال : رح لبوي من مساع ينتظرك خلهـ يشوف خشتك ~
سعود : طيب

( عند مجلس الحريم )
أم فراس : والله يـ أم،سعوود خووش غداء ~
ـأم سعود : بالعافيهـ عليكمـ والله والزين للزين يـ أمـ فراس ~ْ
جوود وهي لاازقهـ بوجهها : هـا قولي لي وش سويتي وهم بعد وش رايك بسعود ~ْ !!!
سيوف وفمها بأذن جوود : سكتي ياجوود مرره يجنن رومنسي وذوق وحنون وعلى كل ذا يحبني ويموت فيني ~
جوود : يعيــــني وأنا البارح أتصل ماتردين علي ~ أثاريك نايمهـ بالعسل ها
سيوف بخجل: ههههـ لأ بس كنت حاطتهـ صامت وبعدين وش تبين يقول عني من أول يوم مأذيتني بأتصالااتك ~
جوود بتوعد: اهاااا أعلمك أنا خلأاص تزوجتي وبتحرميني بعد أتصل عليك كفايهـ محرومه من شوفتك ~
سيوف بطيبهـ : لاوالله مو كذا بس مو حلوه من أول يومـ أجلس اسولف معك وهو جنبي ~
جوود : طيب طيب
هديل : وش عندكمـ تتساسرون ~
جوود بعصبيهـ : خوات وحابين يفضفضون لبعض أنتم وش حارق رزكم ~
البنات : هههههههههههههههـ
أصايل : سيوف حبيبتي اليوم بسهر عندك ~
جوود : انطمي يـ أصايل مساع قلتي بتروحين معي واللحين تقولين بتسهرين مع سيوف ~
شمايل : لالالا بتضل معي بصراحه البارح مليت وطفشت من دونها ~
أصايل بغزل : يالبى قليبي يـ أختي فديت أنا اللي مالهم غنى عني ~
البنات : هههههههههههههههههـ
سيوف : عندي حل أنا
البنات بأهتمام : ووووووووووووووووووووووووش ؟!
سيوف : اليوم كلكمـ تنامون عندي ~
البنات : ههههههههههههههـ
أصايل : لاااااااااا تبي سعوود يزفنـا من عندك وبعدهـا نصير موشـــــــــي ههههـ ~

- جووود وهي تتذكر كلام أصايل باكر بقول لك : أصايل واللي يخليك بس اليوم نامي عندي وبعدها ماعاد أقول لك ~
سهر : ههههههـ ياشـين التمثيــــــل عليك ~ْ
عهود : ضابطه الدور ~
جوود ولسـى عايشهـ الدور : ها وش قلتي أصايل ~
أصايل بابتسامهـ : طيب بس اليوم ~

( عند مجـلس الرجاجيل )

أبو فيصل وهو يضرب كتف فيصل : يلا فيصل عزم عشان تعرس ترى مو باقي كثر اللي راح ~
أبو سعوود : أنشاءالله قريب نفرح فيهـ ~
العيال بضحكهـ وبصوت عالي : هههههههههـ أميــــــــــــــــن ~
فيصل : اللهـ يرجكمـ رج بعدين أنا أعلمكمـ أنت ويـاه ~
ألعيال : هههههههههههههههههههـ
( فجــــــــــــــــــــــــــاءهـ رن جــــووواااال مشعــــــل )

يادنيا وين القى الامان

والهم مامنه مفر

العيب ماهو في الزمان

العيب في نفوس البشر


مشعل : هـلأ
سهر : مشعـل ممكن تروح تشتري لنـا علب ببسي
مشعل : اللحـــــــــــين
سهـر : أي اللحين
مشعل : طيب طيب شويهـ وأكون عندك
عبدالله : هـا قل بسرعهـ معجبهـ صووح
مشعل : هههههـ لأ هذي أختك سهر يبون ببسي ~
عبدالله : وليهـ تقولها ومالك خلق ~
مشعل : أي والله حدي مالي خلق على كومار الهندي اللي هناااا ~
عبدالله :ههههههههههـ كمـ علبهـ وأنا أجيب لهمـ ~
مشعل : 7 علب
عبدالله : خلااص أنت أشتر واذا وصلت بسوي لك رنهـ وأنت أتصل على أختك تخلي عهود تطلع وأعطياها وياه ~
مشعل : أوكـــــي ياحلوووو ~

( عند مجلس الحريمـ )
ـأم فراس : والله يـ أم سعود ماشفتي الحريمـ البارح بالقاعهـ عيونهمـ على البنات ~
ـأم فيصل : لالالا بناتنا لعيالناااا
ـأم سعوود : ههههههههههـ أي واللهـ البنات ماسوو خير بحركاتهمـ ودلعهمـ ورقصهمـ ~
ـألبنات الكل ضحكـ ومتونسيـن على كلأام أم فيصل وأم سعود الأ .......... !!! ( هديـــل )
هديــــل في خاطرهـا : أيـوااا يـ أم فيصل أثاريـك مخططهـ على أصايل لفيصل بس هيـن قربـت خطتي تنتهـي
وبينتهـــــي معاهـا فيصل وبنشوووف بعد كل اللي راح يجيهـ مني بيتزوج أولا ~
جوود : هههههههههههـ تصدقوون بنات ~
البنات : وووووش
جوود : تعرفون ـأم ولــــــــــــــيد ~
ألبنـــات : اي
جوود : البارح جالسهـ تنظار بسهـر ~
سهر بعصبيهـ : وووووع وووووع ووووع هذا اللي ناقصني ~
البنات : ههههههههههههههـ
سيوف : جد جد جد وناسهـ اذا أمـ وليد مخططهـ عليك ياسهر هههههـ ~
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه

( فجـــــــــــــــــــــاءه رن جوااااال سهـر والمتــــــصل )

سا عات احس ان الزمن قاسي ولا يمكن يلين :
ساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحين :

سهر : هـلأ مشعـل
مشعل : يلا دزي لي وحده من البنات عهوود ولأهديل يطلعووون ياخذون هالسهمـ اللي تبونهـ ~
سهر : ههههههههههههـ أوكــــــــــــــــــــــــــــــــــ ي
سهر : عهوود قومي جيبي لنا السم من عند مشعل ~
عهوود : بصراحهـ مالي خلق أقومـ دزي له وحده ثانيهـ ~
جوود : طيب طيب أنا رايحهـ أجيب السمـ لكمـ ~
البنـات : هههههههههههههههههههـ

( عند بــــاب المنزل )

][ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ][


تدري وش أحلى الصدف ..!!
إنك تسير بلاهدف ..,,
ما بين يأسك والظنون..,,
تطيح بقلب واحد حنون ..,,
ياخذك من وسط الألم ..,,
ويبادلك نفس الحلم ..,,
يعلمك سر الجنون ..,,
ويفهمك من حكي العيوووون ..,,
إنهـ يعزك "للأبد" ..,,

][ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ][

جوود بكامل أناقتهـ وشعرها السايح على وجهه طالعهـ مرررهـ روعهـ وطفوليهـ >>> تناقز على الدررج
جوود بصوت عالي : مشعــــــــــــــــــــــــــــــل
عبدالله بفرح : عنـدي أنا الببسي
جوود تسمطت في مكانها : عبداللـــــــــــــــــــــهـ
عبدالله : أي عبداللـــــه
جووود بتوتر : شلـــون تقولي سهـر لي مشعـل
عبدالله وهو منزل راسه بالأرض : مشعـل قال لي أجيبهـ لكمـ لأنه مالهـ خلق >>> وهـو يمد لهـا الكيس : أسف بس ماتوقعتـــك أنتي لأني قـلت لمشعـل عهـود ولأهديل ~
جوود بابتسامهـ : طيب ياعبدالله حصل خير

عطيتكـ عشـق من قلبي ... وسلمت لغلااك رقاب

وغيرك يحترق قلبه ... ولايقدر يحاكيني

_ خذت الكيس وتوجهت لدرج المنزل _
عبدالله بصوت عالي : جـووود نســـيتي هذا !!
جووود بطيب : اهـاااا سوري مانتبـــهت هاته ~
عبدالله برومانسيهـ :يصير اخليهـ معي ذكرى اذا ماعندك مانع ~
جوود بخجل : يصير ~
عبدالله : فــــــــد يتــــــــ..... !

_ المشكلهـ عبداللهـ ماقدر يكمل كلمتهـ لأنهـ رفع راسهـ ومالقى غير غبرت جووود ~ْ

عبدالله وفي خاطرهـ : ياحبي لك ياجوود والله أنك تجننين وتنحبيـن ياقلبي ~ْ

( في مجلس الحريمـ )
سهر : هههههههههههـ وش فيـك طولتــــي حتى لو أنتي اللي رايحهـ تشترينهـ ~
جوود بتوتـر : هههههـ لا لا لا بس
أصايل : طـيب وش فيـك جايهـ ركض وتشاقهيـــن ~
جوود بتوتر : لالالا بس أنتمـ تعرفون أني أخاف من الحيوانات اللي تتفرفر بالشوارع ~ >>> أمحق ترقيعهـ ~
البنــــات : هههههههههههههههههههههههـ
سيوفٍ وهي تطالع بيد جوود : الأ جوود
جوود بربكهـ : هـا وش قولي
سيوف : وين الأسوار اللي بيدك ~
جووود وهي تناظر بيدها : هـ ـ ـ ا
سيوف : أكيد انفسخ من عليـك وأنتي بالحديقهـ ~
جووود : أي الظاهـر حسافهـ عليهـ تو جديد ~
أصايل : روحي دورين عليهـ ~
جوود بتوتر : لالالا اصلا حتى لو حصلتهـ مابيهـ طايح بالأرض واكيد اللحين توصخ وبعدين أنتم وش حارقكمـ اسواري فدوه عن عمري ~
البنات : هههههههههههههههههـ
ـأم فراس : يلأ يـ أمـ سعوود ـأبو فراس ينتظرنا برى عنـد الباب ~ْ
ـأم سعوود : تو الناس تو بدري تو الساعه 5 صلي عندنا بعدها روحي ~
ـأم فراس : خيرك سابق يـ أم سعوود بس تعرفيـن الظروف ~
ـأم فيصل : الله يساعدك بس هـا زوريناااا مره ثانيهـ ~
ـأم فراس : أنشاءالله

_ بعـد ماطلعتـ ـأم فراس ـأم عبدالله وـأم رائد أطلعوااا وراهـأ ماعدى أمـ فيصل وـأم سعوود _

ـأم سعوود : تعالي ياسيوووف بحضني والله ماقول غير ياحظ سعووود فيك ~
سيوف وهي واقفهـ بحرج : الله لايحرمني منك ياخالتي ~
جوود وعيونها على ـأم سعوود : اي بس سيوووف ~
ـأم سعوود : هههههـ لا والله غلااكمـ من غلااها ~
البنــــات بصوت واحد : أشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوا
ـأم فيصل : يلا ياجوود أبوك ينتظرنا ~
ـأم سعوود : ووووين تعشوااا معناااا بعدها روحوا ~
ـأم فيصل : خيرك سابقك يـ أم سعووود ~
جوود وهي بحضن سيوف : يالخبلهـ بموووت من الملل والطفش من بعد مارحتي ~
،ـأم سعوود : عشااااااااااان تعرفون قيمهـ الخوات أنتي وياها
شمايل : أي والله وأنا البارح عرفت قيمة أصايل ~
البنات : ههههههههههههههههههههـ ~
جوود : خالتي ـأم سعوود
ـام سعوود : عيوني
جوود بحيلهـ : أصايل بتنامي اليوم عندي الله يخليك قولي تمـ ~
ـأم سعوود : أذا هي ماعندها مانع تمـ ~
جوود بفرح : وااااااااااااااو وناسهـ ~
ـأم فيصل : يلا اصايل جوود ~
أصايل وهي بحضن شمايل : باكر عندك بس اليوم طيب
شمايل بنبره حزن : طييب
ـأم فيصل وأصايل وجوود ودعوا ـأم سعوود وسيوف وشمايل ~

( في بيت ـأم عبداللــــه )
( في غرفه هديل )

مـــــــــــــادري أتصل فيهـ اللحيــــن ولأ بعديــــن ... لأ لأ لأ أتصل اللحيــــن عشــــان .... بس اللحيـــن تو الساعهـ 7 .... لالالا أتصل وأقول لهـ .... بس متـــى .... كمـ الساعهـ .... وفيـن ~
( في غرفهـ عبدالله )
عبدالله : لالالا جالس معزمين أنتو على مكان معين ~
طلاال : لا بس قلنا بنتمشى على البحر واذا لنا خلق بنمر المجمع ~
عبدالله : طيب خلاص الكل بيجي ولابس انا وأنت ~
طلاال : لالا الكل بيجي ~
عبدالله : طيب صار راح أجي ~
( في غرفه عهووود )
عهوود : يعني وناسهـ صح
جوود : حييييييييييل وناسهـ موحاسهـ بالملل أبد
عهوود : ايوا مو لأنهـ أصايل عندك أكيد ماراح تزهقين ~
جوود : أي واللهـ فديتها الأأ انتي وين اختك هديل جلسي معها وماراح تزهقين ~
عهوود : هديل بغرفتهااا ولاتنسين هديل دايم بغرفتهـاااا وأنا بغرفتي ~
جووود : ايـوا
عهوود : طيب جووود نسينا نفسنا لنا ساعتين وحنا نكلم بعض
جوود : هههههههههههههـ يلا سلميلي على هديل ~
عهوود : أوكـي حياتي

_( أف وش ذا الملل خلني أقومـ اشوف هديل على الأقل نسولف ونضحك موجالسهـ كذا ) _

( في غرفهـ هديل )

لالالا بعد شويهـ أتصل ... وليهـ بعد شوي ... باكر أزيـن ... ( فجـــــــــــاءهـ عهووود عند الباب )
هديــــل : دخلــــي عهووود ~ْ
عهوود : وش تسوين طبيت عليك ~
هديل : ههههههههههـ ماكنت اسوي شي أبد أنتي اللي وينك من رجعنا من بيت ـأم سعود وأنتي ماطلعتي من غرفتك~ْ
عهوود : لا والله ماسوي شي بس كنت اكلم جوجو
هديل : ايـوا أكيد زهقانهـ وملاانهـ عشان كذا اتصلتـ فيك
عهوود : هههههههههههـ لا ابد مستانسهـ وميتهـ فرح ~
هديل : ههههههههههههههـ كل ذا لأن سيوف تزوجت صج جوجو رجهـ ~
عهوود : لا مو كذا السالفهـ لأن أصايل عندهمـ ~
هديل : جـــــــــــــــــــــــــد
عهوود : اي جد ~
هديـل في خاطرهـا : صدقتـ والله يوم قلتـ أنها تحب فيصل ولاااا بعـد ـأم فصيل من حنا هناك وهي تناظر فيهااا ... بس خلاااص ياهدي نفذي خطتك وش ناطرهـ ~ْ
هديل : طيب طيب عهووود حبيبتي أنا برتاح شوي
عهوود عند الباب : طيب أنا نازلهـ أشوف لي شي أتسلى فيهـ ~

( في بيت ـأبو سعووود )

( في جناااااح سعووود )

يحلمون اللي فيك يفكرون ياخذونك أنت مني
والله لو يتجنون

سيوف بخجل : يحلمووونٍُ
سعووود بابتسامهـ : ياخذوا قلبك مكاني أو ينسونك حناني قل لهمـ هذي أماني ولأهمـ مايقدرون ~
سيوف بابتسامهـ تذوب : مايقدرووونٍُ
سعووود وعيونهـ بعيون سيوف : لويغيرونك عليا أوتجاملهم شويا خل بالك أنت ليا غيرك انت يدورون ~
سيوووف وهي بحضن سعوود : يدورونُ
سعوود وهو ضااام سيوف : ماأحد يقدر يحبك ولاياخذ مني حبك لويشوفون شويا قلبك اي اسمي يلمحون ِ
سيووف بصوت ناااعمـ : أي سعووودٍُ يلمحووونٍُ ~
سعوود بابتسامهـ حب : يكتبونك يرسمونك ولا همـ بتخيلونك لاحشى مايلمسونك فيك لالا يحاولون بو يمدوا لك أيدهمـ ضحكتك راحت عليهمـ حتى لوأنت تبيهمـ أنت معهمـ يحلموون ~
سيوفٍُ وهي نعسانهـ : لالالا يحاولونُ
سعود وهو يبوس جبينهـا : نمتي حياتيٌ
سيوف : لالا بس نعست صوتك يدووخ ~
سعوود بابتسامهـ : يعني أعجبك
سيوف : باللحيل مره روعهـ شكلي قبل لاأنام بخليك تغني لي ~
سعوود وهو يلعب في شعر سيوف : ههههـ طيب حياتي من عيوني وعـد مني كل يومـ قبل تنامين لك أغنيهـ مني بس ~
سيوف بخجل : بس وش
سعوود : وش رايك نطلع نتمشى ~
سيوف عند المرايهـ : رايي من رايك بس أنت اللي تختار المكان ~
سعوود : البحر كويس
سيووف : أي كويس

( في غرفهـ شمايل )
شمايل جالسهـ على الأب توب ~
شمايل : طيب طيب ياااجووود كذا تاخذين أصايل وتخليني كذا !!
جوود : أقول بس يوم وبتجيك وبتملين منها ~
شمايل : طيب طيب لاتزفين ~
جوود : شمووولهـــ والله الجوهنا انواع الفلهـ راشد الماجد واصل لبيتـ الجيران هههههـ
شمايل : هين هين مرتن ثانيهـ معكمـ معكمـ ~
جوود : طيب شمايل أنا رايحهـ عن الاب توب ~
شمايل : طيب بس قبل تروحين ليه سيف مش موجود اليوم بالنت !
جوود : لالا ماراح يدخل الا بعدين اللحين بيطلعون ~
شمايل : اوكيٌ
جوود وهي تصك الاب توب : أصايل
أصايل : هـلأ
جوود بضحكهـ مكر : هههههـ أنتي ألبارح قلتي لي بتجاوبين على سؤالي ولسى ماجاوبتيني يلا جاوبي ~
أاصايل بحرج : أمممم ولانسيتي ~
جووود : لالالا مانسيت لاتلفي وتدوري جاوبي يلا
أصايل بابتسامهـ : ايـه
جوود : يعني تحبيهـ ~
أصايل بابتاسمهـ خجل وهي متسطحـهـ على السرير : أي أحبهـ وأموت فيه بس هـا لأحد يدري بيني وبينك ~
جوود وصلت للي تبي تعرفهـ : أفا عليك مستحيل الأ اسمعي
أصايل : وشو

( في بيت ـأم عبدالله )

( في صالهـ الجلوس )

عبدالله عند الدرج : عهــــووود
عهووود وهي عنـد التلفزيون : ........... ~ْ
عبدالله وهويقرب من عندها : عهــــــــــــــــــــــــوووود
عهووود : نعم نعم ماتشوفني داخلهـ جو مـع أغنيهـ راشــــد
عبدالله : ههههههـ عاد جد الكل منخبل على راشــــد >>> طلبعااا الماجد ~
عهود بأهتمام : من الليٌ منهبل فيكمـ ~
عبدالله : الكل بس أكثر شي من العيال سيف وطلاال وعبدالعزيز وسعود ~
عهوود : أهـااا وين رايح أنت
عبدالله : طالعين البحر ~
عهوود : خذني معك عبودي حبيبي
عبدالله : ههههههـ لوفي حد بيروح من البنات أخذتك معي ~
عهوود : زين زين روح قبل تتأخر ~

( في بيت ـأبو سعود )
( في المطبخ )
| ماعندك ماعند لميس |
شمايل بضحكهـ : هههههـ وش فيك على يوني
طلاال : ههههههـ أقول لها سوي لي كبتشينوا تقول لي ايس فيه ~!
شمايل : هههههـ وأنت قلت لها ماعندك ماعند لميس ها ههههههـ
طلاال : هههههـ سوي طريق بس العيال ينتظروني عند البحر ~

( في بيت ـأبو فيصل )
( في غرفهـ فيصل )
فيصل : لاياحياتي جالس ليه وش فيك ~
هديل : طيب أنا عندي لك مفاجاءه
فيصل بأهتمام : وش المفاجاءه ~
هديل : اليوم اليوم لااااازمـ أشوفك ْ
فيصل بتعجب : أنتي تتكلمين جد !
هديل : أي جد بصراحهـ ودي أشوفك تخيل أحبك وماعرفك ~
فيصل : طيب يصير أرسلـك صورتي على جوالك ~

_ فيصل يحبها ويموت فيها ولأنهـ يحبهـ لأزم يخاف عليها حتى منهـ عشان كذا طلب منها أنه يرسل لها الصوره أحسن من أنها تجي له وهو ناوي خير يعني بيشوفها بيشوفها ~_
هديل : لالالا وش يضمن لي انها صورتك
_ هديل موهامهـا تعرفهـ أولأ أصلا هي ماسوت كذا الا أنها عارفتهـ زين ... طلبت أنها تشوفهـ عشان يشوفها ويعرف مني اللي أنخدع فيهـا أكثر من 3 شهور ~ْ
فيصل : أنا ماعندي مانع بس
هديل : بس وش !؟
فيصل : وين بنلتقي ~
هديل : بالمطعـ مـ أكيد
فيصل : طيب أختاري المطعمـ اللي تبينهـ ~
هديل : وش رايك بمطعمـ طاجن اللي بالدمامـ أنت بالأول تدخل وتعطيني في رسالهـ رقمـ الغرفهـ ~ْ
فيصل : اوكي حياتي والله مومصدق اللي قاعد اسمعهـ ~
هديل : لاصدق يابعد كل غالي أنا الساعهـ 9 بكون موجوده ~

( في البــــحر )
سعووود وهو ماسك يد سيوف : شفتـــي البحر ~
سيوف بابتسامهـ : أي
سعوود بابتسامهـ :ماله حدود وماله أخر حبي لك ماله حدود وماله أخر
ولونهـ صافي مثـل قلبك يافديت قلبك ~
سيوف بخجل : شفت السماااا ~
سعوود وهو يناظر فيهااا : أي
سيوف : مالها أخر ومالهـا حد وفـي نفس الوقـت تنـور نهـارا وتضويُ ليالينـا هذا أنت بالنسبهـ لي أنـــت سمــــاء دنياي ~
سعوود برومانسيهـ : ياحبيبتي
سيوف بخجل : زيد ناري خلي لجروحي ملح خلينا نسهر ليلنا لحد الصبح
لاتفكر حبنا غلطهـ ولأصح شـ .......
سعوود قطع كـلأم سيوف : يـــــــــــــــــــــــاويلــــي
سيــوووف : هههههههههههههـ

( في بيت أمـ فيصل )
( في غرفهـ جووود )
أصايل ميتهـ ضحكـ : ههههههههههـ أثــــــااااري كذا السالفهـ وأنـاأقول وش فيها جوود مساااع مختبصهـ ~
جوود : هههههـ سكتي بس شكلهـ يجنن ذبت فيهـ
أصايل : يعني حبيتيهـ من أول نظره ~
جووود : تبين الصدق ولأ ولد عمهـ ~
أصايل : أي الصدق ~
جوود بخجل : أي حب من أول نظره ياويلي ~
أصايل : ياويل حالك ياجوود ~
جوود بابتسامهـ : صدفـــــــــــــه ومن بيـــن كل الناس علقنـي من يومـ شفتهـ وعيني جات في عينهـ
حسيت بشي في عيونـــــه حيل يجذبنـــــي لمــــا أبتسمـ بانتـ بوجهـي تلأاوينهـ
ـأصايل : بل بل بل طحتـــي ياجوود ومحد سمـى عليك ~ْ
جوود وهي تحوس بالجوال : أي طحت ياحظي
أصايل : طيب واللحيـن وش بتسوي ~
جوود بابتسامهـ : أغنيهـ ألوعد ولانسيتي ~
أصايل : لالالا مانسيت وجى وقتهاااا ~
جووود : أي هذا وقتهاااا بس أي مقطع أحط ~
أصايل : حطي نفس مقطعي الأول ~
جوود : أوكي صااااار ~
أصايل : بسألك جووود
جووود : أسألي ياكثر اسألتك اللحين
أصايل : هههههههـ الأسواااار شاكهـ فيهـ أنـا
جوود : أهـاااا الأسوااار طاح علي ... في وش شاكهـ !!!
أصايل : لأتكذبين علي الاسوار ماطاح ~
جوود : صوصو بصراحهـ أنا تعمدت أنساه عشان ياخذهـ بس هو شافهـ وقال لي طاح عليك هذا قلت له هاته بس هو قال معليش اخليه ذكرى قلت له طيب وهذي السالفه ~
أصايل : اووووووووووهـ والله منتي هينهـ وتوزعين بعد ذكريات وأنـا مافكرت بيومـ في هالشي
جووود وهي تفكر بخطهـ : أنتي ماعليك جهزي الشي اللي بتخليهـ ذكرى وأنا أعلمك بعدين وش تسوين ~
أصايل بتوتر : جووود ممكن طلب حياتي ~
جوود : بابتسامهـ : أطلبي عيوني لك ~
أصايل بخجل : ممكن رقمـ عبدالعزيز ولاتفهميني غلط بس بتطمن عليهـ ~
جوود بضحكهـ مكر : هههههـ بس بتطمني
أصايل بضحكهـ : هههههـ أي ~
جووود وهي تغمز لـ أصايل : طيب سجليه عندك ~

( فجـــــــــــــــــــاءه الباب )
جوود بصوت عالي : منــــــــــــــوووو
عبدالعزيز : أنـأاااا
أصايل توترت ولمتـ شعرها المتناثر على عيونهـا وحطت اللفهـ عليهـا ~
جوود : تفضل
عبدالعزيز بابتسامهـ : السـلأم
أصايل وجود : وعليكم السلام
عبدالعزيز وعيونهـ على أصايل : شخبارك أصايل ؟
أصايل بخجل : انا تمام أنت أخبارك لسى للحين تعبان ~
عبدالعزيز بابتسامهـ تذوب : لالا انا تمـام من بعد شوفتك ~
أصايل بخجل : دايم أنشاءالله
جووود تمثل العصبيهـ : ههههههههـ هي أنت أخلص وش تبي !؟
عبدالعزيز : لا ولاشي بس قلت أطمن عليكمـ ~
جوود وهي تناظر بـ أصايل :طيب تطمنت ولألسى ~
عبدالعزيز : لاتطمنت وأنـا طاااالع ~
جووود : ويـن بترووح
عبدالعزيز : البحر العيال ينتظروني ~
أصايل : أوكي في حفظ الرحمن
جوود بضحكهـ : يلا طيب عطنا قفاك
عبدالعزيز : ههههههـ يـلأ سلام
جووود تخزبـ أصايل : أطمنتي عليهـ ولا لسى ~
أصايل بخجل : تطمنت وبسك يامعشوقهـ ~

( فـــــي البـــــــــــــــحر )
طلاال : لاحول الله وش فيه عزوزلسى ماوصل ولافيصل
سيف : مدري عنهـ والله أنا عزوز ~
رائد : سوا لهـ أتصال ~
سيف : طيب
سيف : ألوووو وينك فيهـ ~
عبدالعزيز بصوت عالي : هـــــــــــــــذا أنـااااا
العيــــال : ههههههههههههههـ
طلال : لاكان بعد طولت شوي ~
عبدالعزيز : زحمهـ سير ولأيكثر ~
فراس : يلا ياعيااااال خلونـاااا نتمشى ~
العيـــــال : يـــــــــــــــــلا

( في المطعمـ )

•!i¦[ فيصل بكامل زينتهـ وأناقتهـ ثوب وشمااااغ اللي باااارز جماااالهـ والسبحهـ في يدهـ والعطـر متوزع فـي المطعمـ بأكملهـ ]¦i!•

وصل له مسج فتحهـ مكتـوب :

حيــــــــــــــاتي أنـااااااااا وصلــــــــــت عنــــد المطعمـ لاااااكــــن أنت فـــــي أي غرفهـ ~
أرســــــــــــــــــــل لهـاااا مســـــــــــج مكتوب فيــــــه رقمـ الغرفـــــهـ ~

( فجـــــــــــــــــــاءه دخلــــــــــــــت والغطـــــــــــاء على وجههـــــا )

- - - ( فجـــــاءهـ دخلـــت والغطــــاء على وجههـــا ) - - -

فيصل : وعليكم السلام
هديل بدلع : تأخرت عليك حبيبي
فيصل بأبتسامه : لالا أبد ماتأخرتي
هديل بأبتسامه : من متى تنتظرني هنا
فيصل وهو يسبل بعيونه : لي كذا ساعه
هديل بصدمه : أف كل ذا عشاني
فيصل بأبتسامه : أي عشانك أنتي وبس ياحياتي
هديل وعيونها بعيون فيصل : ماشاءالله طلعت غير اللي توقعتك
فيصل بخوف : شلوون مافهمت قصدك
هديل بدلع : ماتوقعتك بكل ذا الجمال والأناقه والذوق صدق أحلى من مهند
فيصل بضحكه : هههههههـ الذوق منك وفيك الأوش تشربين
هديل بدلع : ولاشي أنا جايه لك وبس
فيصل بأبتسامه : تسلمين لي




( في الكورنيش )
عبدالعزيز: والله مو حلوووه الجلسه من دوون سعوود وفيصل
طلأال : سعوود موب فاضي لنا والله طالع مع سيوف
سيف : الله يسعدهم ... عنـدووه عذره سعووود لأاكن فيصل مايرفع على اتصالااتي ولايرد على حد
عبدالعزيز:أكيد نايم أنا مانتبهت له يوووم جيت >> مألومك ياعزوز
فراااس : طيب طيب وش رايكم نروح لمجمع
مشعل : لاتقووول لي الراشد تراني مليت منه
عبدالله : ههههههههههـ أنا عارف مشعل وين يبي يروح وأي مجمع ~ْ
رائد : وووين ؟!
عبدالله : مجمـع الظهران مأغيروهـ
العيأل : ههههههههههههههههههههههـ هههههههههههههههههههـ
سيف : مشعل يأمر علي بس ... يلا على الظهران مووولـ
مشعل : فديـــتك واللــــــــهـ ياسيف
عبدالعزيز: لالالا مقدر أروح معكمـ أنا راجع للبيت
طلأال : ليـــهـ تو الناس تو الساعه 11 ~ْ
عبدالعزيز: والله مقدر يوم ثاني رايح أتصفح لي كتاب مأبعد قريتووه ~ْ
عبدالله : طيب بس قبل تروح البيت رح للمستشفى وتطمن على نفسك
عبدالعزيز: طيب ياعبووود من عيوني ~




( _ في المطعـــمـ _ )
هديل : فيصل
فيصل : عيون فيصل
هديل : بسألك أنت تحبني ولأبس مجرد تعارف !؟
فيصل : لالالا ~ْ لأيروح بألك بعيد أنا احبك وقصدي كل خير ... صدقيني هديل أنا موب من العيال اللي في بالك ~ْ
هديل : طيب : ماتبي تشوفني ~ْ !!!؟؟؟
فيصل : هذي منيتي بس أذا أنتي ماتبي بلاااهـا ~ْ
هديل بصوت عالي : وش بلاااهـا _ لأعادي عشانكـ أنت وبس

و


و


و



( المفـــــــــــــاجـــــــــــــاءهـ لـــــــــــ ..... !!! )



فيصل بتوتر وصدمهـ : أنــــــــــــــــــــــتي
هديل بأبتسامهـ : أي أنـا هديل بجسدهـا
فيصل بتوتر : ليـــــــه سويتي كــــذا ليـــــــه
هديل بضحكهـ أستهتار : أنت البادي والبــادي أظلمـ

( ~ْ أدواااااااك عنـــدي / وأنـا / أظلمـ دايم البأدي ~ْ )
( ْ~ واللـه لوريـــــك شي مـــأ /بعـد / شفته ~ْ)
(~ْ مأهو في صالحـــك يومـ تجربٌ / عنادي / والله مـن ريق ماينشـف ونشفتهـ ~ْ)


فيصل بأستغراب : وش البادي ومو البادي وش جالسه تخربطين أنتي
هديل بضحكهـ : ههههههـ أنت تذكر يومهـا بالمشتسفى وش قـلت ~ْ !؟
فيصل : أي أذكر مأقلـت شي يخليك تسوي كذا
هديـل : أي مأحبيت أعدي السالفهـ بدوون مأعلمك منو ذي هديـل ومن تكوون عشان تعرف تتعامـل مع الناااس المحترمهـ فهمت يامحترمـ ~ْ

و


و


و


(_ والمفــــأجـــــــاءهـ _ )



_ كــــف جأأأأأمد مـــن يــــد فيصلـ لخــــد هديــــل _

هديـــل بتوتر وعصبيـه : وش اللي سويتهـ أنـــت ~ْ

_ ~ْ طوفــــت لــــك ليــــن شفـــــتك حيــــل متمأدي ~ْ _
_ ~ْ واللحيـــــن برد لـــك كــل اللي طوفتــــه ~ْ _
_ ~ْ بخلــــي عقلــك فـي وأدي وقلبـــــك بوادي ~ْ_
_ ~ْ وبيصـــــادفك شي مأيومـ صادفـــــته ~ْ _

فيصل والشرار يتطاير من عيوونه : ماسويت شي هذا اللي لازم يصير وهذا جزاك وأقل من جزاك وبعدين الشي اللي سويتيه أقدر أقول عنك جد من الناس المحترمه ~ْ
هديل بلا مبالااااهـ : أي موهـــذي اللي عطيتها كـف هي نفسهااا اللي تحبها وتموووت فيهاااا وهيـن يافيصل على اللي سويتهـ والله منت عايش أكثرر من اللي عشـــتهـ
فيصل بتوتر : تتوعدين فيني _ أعلى مافي خيلك ياهديل اركبيه _
هديل : أي أتوعد فيك من تكوون أنت وراح تشوف وش راح يجيك مني ~ْ

_ وقفـــت هديل بتطلــــع _

فيصل ماتحمل الكلام اللي ينقاااال له من هديل ولايرد :اسمعي علم يوصلك ويتعداك انتي لازم تنفذين اللي اقوله لك ولامايصير لك طيب
هديل بضحكه : هههههههـ لالا يعني تخوفيني
فيصل : اي اخووفك بتنفذينه ولأالمكالمات اللي بيني وبينك والمحادثات اللي عندي اعطيهم اخوك عبدالله باكر وانتي وشطارتك
هديل بخوووف ونظره حزن : منت رجال لوتحبني جد ماقلت لي هالكلأم ... وش أخلص علي وش اللي أنفذه ؟
فيصل بضحكه : هههههههههههـ من قال لك أني احبك ... شوفي باكر بالليل أنا جاي ومعاي الأهل عشان نخطبك وأن رفضتي مثل اللي قلت لك مايحتاج أعيد كلااامي ~ْ
هديل بتعجب : وش تخطـــبني انت ماتحس ماأحبك ماأحبك وأكرهك وأنت بعـد ليه تسوي كذا الله ياخذك يافيصل
فيصل : ماطلبت منك ياحياتي انك تحبيني ...وبعدين لأتخافين انا باخذك عشان اربيك بس حسافه تربية أهلك فيك ياهديل وانا لي تصرف ثاني معك
هديل بحزن : اذا رفضت راح تسوي اللي قلت لي
فيصل : اي وبدون تردد
هديل بقلهـ حيلهـ والدمووع بعيووونهـا : طيب راح أوافق بس لاتقول لعبـدالله ولأا لأي احد
فيصل بحنيه قرب منها ومد يدهـ يمحي اثر الدمووع اللي عذبت قلب فيصل يومها أنزلت على وجهه هديل ~ْ
هديل بخووف : شل يدك عني يامحترررم والله لاأصارخ وألم عليك خلق الله ~ْ
فيصل :اوكـــي صار ماراح أقول لـه .. وخليهـا حلقه بوذانـك باخذك عشان اعلمك الأدب والتربيه موعشاني احبك لأني ماعمري فكرت أحب أشكالك ~ْ
هديل بعصبيه : لاتحبيني والله انا اللي ميتهـ عليك ... حتى أنا ماحبك ومستحيل احب اشكالك
فيصل بأبتسامه :بنـشووووف يـــأأأأأهديل
هديل وهـي واقفه : يلا أنـا رايحهـ تبي شي
فيصل بتوووعد : لابس هـأ لاتحاولين ترفضين لأنك عارفه وش راح أسوي
هديل بحزن : طيب

_ بلأ حب بلأ وجع قلب _
_ وش جانا من ورا هالحب _
_ غيرالألم غير التعب وش جانا _
_ ياناس انا مابي دفا _
_ قلبي من الحب أكتفا _
_ وين العشق وين الوفا ودانا _
_ بلا حب بلأ وجع قلب _
_ وش جانا من ورا هالحب _
_ غير الألم غير التعب وش جانا _

( في بيت ابو فيصل )

( في غرفه جوود )

جوود وهي جالسه على السرير : حياتي أصايل وش رايك بقهوه بالنسكافيه ~ْ
أصايل : ياليت والله ياجووود
جووود وهي واقفه : طيب أنا رايحه أسوي وجااايه لك ~ْ
أصايل وهي بيدها الأونو : طيب أنا أنتظرك ~ْ
جووود توجهت للمطبخ تسوي القهوه لهاولـ أصايل ~ْ

( في غرفه جووود )

_ اللحين أنا وش مجلسني هنـا عبدالعزيز والعيال مش هنـا خل أقوم أتمشى من جيت وأنـا هنيه ... فجــــاءه شافـــت غرفه عزوز مفتوووحهـ ... أمممممـ
_ هذيُ أكيــــد غرفهـ عبدالعزيز واللي يدل كلأم جووود ... وفجاءهـ تذكـرت كلأم جوود وهي تقولـ ... غرفتي جنب غرفه عـزوز ~ْ والفضول لاازمهاااا عشان تدخل تشوف المكان اللي ضام حبيبها قبل قلبها ~ْ
_ أممممـ لهدرجه ياعبدالعزيز تحب الترتيب والنظافه مرره الغرفهـ تجنن وبالمرره ذوووق ولأاحلـى ~ْ
_ أجسلت أصايل جنب الطاولـه على حافه السرير ~ْ ( الله لأيحرمني منك يانور دنياي )

_ فجـــــــــــــــــــ , , , ــــــــــــاءهـ _


لفت نظرهـأ دفتـر مذكرات كان مرسوم عليه حرف _a_ بشكل جناااان وقلوووب ومن هالحركاااات ~ْ
أصايل : مذكرات ياعبدالعزيز والله شيٌ حلو ... وهذا الدفتـر دفتـر أحاسيس وحروف من قلبي ~ْ
لالا مايصير أفتح دفتر مذكراتهـ يمكن فيه شي يخصه ... مالي الأ ذا الدفتر أتصفح فيه بعنوان ( أحاسيس وحروف من قلبي )


( فيٌ الشارعٌ عند المطعم ~ْ )


فيصل وهو يمشي لعند سيارتهـ ~ْ
فيصل بتعجبٌ هذا سايق هديل ليه وينها ماشوفها بالسياره وقف يناظر يمين يسار ~ْ
فيصل بخوووفٌ : هديل وش تسوي هنا ليه مارجعتي مع السايق ينتظرك ~ْ

_ هديل كانت جالسهـ تحت جدار المطعم وضامه رجوولـه وتبكيٌ ~ْ _

هديل وهي تشاهق : وأنت وش خصك هـأ
فيصل قرب من عندهااا : هديل أنتي تبـ
هديل قاطعتهـ : أي أبكي على حضي اللي بيجمعني أنا وأنت ~ْ
فيصل وفي قلبه والله أنك تحبيني بس قريب راح تقولينها لي ~ْ
فيصل : طيب هاتي يدك أوصلك للسايق ~ْ
هديل بلا مبالااه : يدها أحضنت يد فيصل ~ْ

_ في سياره هديـل _


هديل وفي خاطـرهـا والله وانقلبت عليك السالفه ياهديل
بعديـن وشلـون سمحتـ له يمســـــك يدي والله أنـك حقير
وأحقـر من الحقارهـ يافيصل ~ْ
_ وهـذا اللي أقول راح أعلمه مستقويه مع وجهي مدري من اللي علم الثاني _
_ مألت علي والله ياخذك يافيصل ويفكني منك ومن الساعهـ اللي تلااقيت فيك _ بس أنا أعلمك !!!

( فــــي بيت أبو فيصل )


جووود حايسهـ في المطبخ حوووس : لعدم وجوود نأتي شوي تغني شوي تسولف وكـل ذا مـع نفسهـااا ~ْ
جووود وهي بكامل فرحتهـا /

ياليــــت / قلبــــــك / عرفنـــي من صغر سنهـ
واللـــــه / لحبـــــك / وأضمك بيـن أحضاني
حبيب / قلبــــــــي / منعت القلب لأاكنــــه يبقاكـ أنت
ولأيبقـــى أحد ثانــــي ~ْ

( ~ْ في سياره عبدالعزيز )


والله من جات أصايل بيتنااااا ~ْ
وأنا مادري وش فيني أحس مو قأدر أخبي عليهـا أكثر من كذا ~ْ
عن حبي لهـــا لأزم تعرررف : ... طيب وأذا عرفـــت ... بتنبسطٌ بس يمكنٌ ماتنبسطٌ ...
لالالا هي تحبنـــــي وأكيد تنتظر منــــي هالكلمهـ خلأاص مابقـى كثر اللي راح واليومـ ~ْ بطمنهـا وبتطمن عليهـا أحبـــــك يأبعد كـل هالبنـــأت يــ أصايل ~ْ

( فيٌ سياره سعووود )


سعوود بأبتسامه : أنتي مبسوووطهـ ياقلبي ~ْ
سيووف بخجل : مأعرفت معنى الحياه الأوأنا معك أنا في قمه الوناسهـ ~ْ
سعوود بحنيهـ : الله لأيحرمني منك ~ْ اللحين وين تبين نروح ~ْ
سيووف بخجل : نروح البيت ياحبيبي ~ْ
سعوود بأبتسامه : لالالا ... مايصير حياتي نروح البيت من دووون مأناكل لنا شي ~ْ ولأأنتي مستحيه مني ~ْ
سيووف : لألألأ حبيبي أنا عندي فكرهـ ~ْ
سعووود بحمأس : وش هي ~ْ ؟
سيووف بخجل : نشتريٌ لنا عشىٌ ونروحٌ البيتُ ناكلهٌ عشانٌ نأخذ راحتناٌٍ في اللأكل ~ْ
سعوود : أوكي عمري اللي تبينهـ راااح يصير ~ْ

( في مجمع الرااااااااشد )


مشعل بعصبيهـ : أنا قايل لكمـ مأنبي نجي ذا المجمع
سيف ميت من الضحك : ههههههههههههـ موب كيفك ياقلبي العياااال يبوون هنااا عشان كذا جيناااا هناااا
طلأال يتوعد : هي أنت أحمد ربك انك جيت معنا يالبزر ~ْْ
مشعل بحزن : أفا طليل ماتوقعت كل ذا منك بس يجي منك أكثر ~ْ
رائد : هي أنتو كذا زعلتوا مشعل علينا ~ْ
طلاال : مشعل سوري ماكنت أقصد
مشعل : أذا تبيني ارضى عليك يلا على الظهران ~ْ
طلاال وسيف : هههههههههههههههـ ههههههههههههههـ
طلاال : يلا كل شي ولاأزعلك ~ْ

( في بيـت ابو فيصل )


في صااااااااااااالـــه ألجلووووس ~ْ
جووود متوجههـ لغرفتهـا لاااكن منعهااا شي ~ْ
فجــــــــــــــــــاءهـ أنفتح البااااااااااااااب ~ْ
عبدالعزيز:هـلأ جووود
جووود : هلا عزوز
عبدالعزيزبأبتسامهـ : لمنوذا اللي بيدك
جووود وهي تصعد الدرج : هههههههههـ لي ولـ أصايل
عبدالعزيزوهو يأشر على الكوووب : ممكن لي واحد
جووود بعصبيهـ : أأأأأأأأأأأأأأوف تفضل زتهـ أنا رايحهـ أسوي لـ أصايل واحد
عبدالعزيزبأبتسامهـ : اوكــــي رووووحي

جلس في احدى كنفات الصالهـ : يتذوووقٌ بالقهوووه ~ْ

( فيٌ غرفه عبدالعزيز )

اللـــــــــــــــــه روووووووووعـــــــــه وأكثـــــــــــر واللـــــــــــــه عشت جوهالقصاااايد واللي فيهاااا واللـــــه ياعزوز طلعت من جد شاعر وانا بالأول أقول ينسخ ويقولـ أهـو ~ْ
أهـو ... كــــلأم موزوـــن ... أحساس صاااااااادق ... وحروووف ذهبيهـ من قلب ~ْ

فجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاءهـ ~ْ


كل هالوقت أنـأ قريت كل ذا ~ْ
والله أني ماحسيت بس بأقــــي ليٌ هالصفحهـ وأقراهـــأ ~ْ
أصايل فتحتٌ الصفحهـ الأخيره ومن كل نبض وأحساس وصدق وتأملت فيهااا من مشاعر رقيقه أدخلت بـ أعماق قلبهـا وأحسااسها وابتدت تقرى حرف حرف سطر سطر ~ْ
- - -
**



مهمـا اللـيـالي والزمـان إمتـحنّي
لا صـدّ بي وقتي فانا ماقدر أنسـاك
ولا صـدّ بـك وقـتك عسـاك متهنّي
أنـت البعيـد اللي عيـوني تمـنّـاك



!






**


تطمن
ما وصل مركب عقب حبك لميناي

منعهم موجك العاصف
ولا قدروا
يطولوني



!





**


حبٍ خطف قلبي وضيع صوابي
واضح ولو عنك شعوري كتمته
والله لو تعلم بحبٍ غدى بي
ان كان عمرك لجل عيني نذرته
لكنني مخفي عن الناس مابي
والحب ترخص قيمته لو نشرته
تعال اجدد معك بهجة شبابي
واعيد عمر قبل شوفك حرقته


!






**


بكيت وصارت الدنيا قفص واستوحش العصفور
ضحكت وملت شبوك القفص من كذب طايرها

عرفت شلون الارض تدور وايام الزمان تدور
والأعيان انصفت كيف! ومتى تذبح محاجرها!

ومتى تصير القبور بيوت وتصير البيوت قبور
وكيف الذكريات يذوب ماضيها بحاضرها


!





**


فارقت من لاكان ودّي أفارقه
عقب الصلاة وتوّها الشمس شارقه

بكى وأنا أبكي يوم وقّفت أودعـه
والكل منّا يذرف دموع حارقه

سلّمت ويديني بياديه ترتجف
ويديه بيديني من الخـوف عارقه

وأقفا وأنا قفيت و الصمت حيلتي
عز الكلام ودمعـة الياس فارقه


!






**


لعقت الـ ( آه ) وأتمنى أذوق بإصبعي ( قشطه )
زمنْ هز الأملْ وإتزحزحت ( جدرانه و سوره )

عليم الله ماغير ( الشقى ) مركون في ( شنطه )
يرتبني معـه وإبلا هدف ( وأسباب مذكـوره )


!






**


قلت يالله نفترق كلٍ وفاله
.....................قال يالله .. قلت لحظه .. من يقوله ؟!

مايخلّي حالة الرجّال حالة
.....................غير بنتٍ .. في مواقفها رجوله


!






**


لو انه تحت الارض اظنَي اسلى !
واسلَي خاطري لامن [ رثيته ]


لكنه حي ، و[ علومه ] تج ـيني
وطيفه وين ما اوجَه / لقيته ..


!





**



كنت انتظر شوفتك ومخلي [ اشغ ـالي ]
مع ان ظروفي كثيره ، وانت خابرها ..


اشغ ـلتني في غيابك يا [ هوى بالي ] !
والفرصه اللي تجيبك يوم / ادوَرهاا ..


لاتحسب انك رخيصٍ يا بع ـد حالي
لك طلةٍ [ جع ـل ربي ما يغ ـيرها ]


!






**


إنــــٌهد حيــَـِـَلي من عــًذاب إنتظآرك!
وأخفيت جرحي ما أبي الناس يــًدرون


أرمي سًلاحــَي وأعــًترف بـ إنــًتــَصــَارك


بـــَكيـِت وانا اللي
كنت
اضحــِك علـَى اللي يــًحـِبون !


!






**


مـا بقـا فـي النـاس للـنـاس ( ابتسـامـة ) أو شعــور
........... كلـّنـا لاهـي .. وكـل ٍ شـايف ٍ همـّه كبيـر

كـلّ واحــد يحسـب انـّـه + فـاهــم + بْـكـلّ الأمــور
........... وكلـّنـا يبـني طمـوح .. وكلـّنـا ودّهـ يصـير

وفـي النهـايـة وش خـذينـا فـي الغيـاب وفـي الحضـور
........... غيـر قسوتنـا علينـا .. وانعـدامـك [ يالضمـير ] ... !

وانعـدامـك يـالـ / ـضمـيـر ... !
وانعـدامـك يـالـ / ـضمـيـر ... !


!







**


وينك انت مادريت وش حصل ؟
لو دريت ما تماديت فـ الغياب
شوف خلك بـ اسوء احواله وصل
من عذاب اليا عذاب اليا عذاب


!






**


صعبَـه تِحب إنسَان وتهديه عمرك
وتلقاه يهْـدي غيرك .. أيام عمره
ما شِفت منّـي .. غير اللّي يسرك
وما شفت منك كود .. جرح ومضرّه
قدرك نِقَص في داخلي .. لا وأبشْرك
راس الغلا ما باقي بـه إلا شعره


!




**


أزفر قـليل / وأكثر الوقت أشهق !
ولـ كل قلب إنسان قُدره و طاقه
قلبي من أحزاني أشوفـه توهق !
المشكله بـ إيـدي [ نهيت العلاقه ]


!







**


يـا حظـي " العـاثر " أمـانه أمـانه
وقـّف دقيقـه عقبهـا :
~ إعثـر .. و .. طيـح ~
مليـت أنـا ثـوب القهـر و المهانـة
ومليـت دنيـا مـا عطتنـي سـوى | م ي ح | ؛ ... !


!













( قصيدتي لك وحدك مأغيرك يالجوري )


أصايل فجـأءه حست بقهـر ودمووعهـ سالت على خدينهـأ _ توترت وحاولتـ تخفي هالتوتـر . وبنفس الوقت شلون اللي حبته وعزته من بين الناس يطلع بالأخير يحب شخص ثاني . وهي اللي تتوقع اهي اللي بقلبه وبس محد غيرها ~ْ
مثل مأملك كل نبضهـ من قلبهااا فكرتـــهـ مثل مأهي تحبه وتمووت فيه >>> الله يساعدكـ ياأصايل ~ْ
أصايل وهي تنزف ألم وجروووح ودمووووع : ليهـ كذا ياعبدالعزيز ليه تمثل علي الأهتمام والحب وأنت عاطي الحب لحد ثاني ~ْ

حرااااااااااااااام عليك حرااااااااااااام دمرتني يا ياعبدالعزيز.

( في الصالـــــه )

فز عبدالعزيز من مكانهـ وتوجههـ لجووود اللي تحضر القهوه لـ أصايل ~ْ
عبدالعزيز بأبتسامه : وين أصايل ؟
جووود وهي تحوووس بالقهوووه : بغرفتي شوي وأنا رايحه لها ~ْ
عبدالعزيزوفي عقلهـ يعترف للي ملكت قلبـه بحبهـ لهـا ~ْ
عبدالعزيز : طيب أنا رايحهـ أرتااااااااااااح شوي بغرفتي !
جووود : طيب
عبدالعزيزفتح باب الغرفـه ...

و


و


و



ألمفااااااااااااااجــــــــــــــاءهـ ~ْ


عبدالعزيز بصدمه : أصايل وش فيك وش فيك تبكين ~ْ
أصايل وهي منهار من الدموع وقلبها اللي تقطع من يوم عرف حقيقه عبدالعزيز وقالت وهي تبكي :
كذا ياعبدالعزيز توهمني الحب والأهتمام الى أن خليتني أطيح في حبك وبالأخر تطلع تكذب علي ليه تسوي كذا ~ْ أنا ضايقتك بشي ... توقعت من الكل يـلعب _ و_ يجرح و_ يمثل _ الأأنت الأأنت
عبدالعزيزبصدمهـ وخأنتهـ رجووواـه : حأول يجلس جنبها ويهديها ~ْ : أصايل وش تقوليـن أنتي ؟!
أصايل بعصبيهـ : وخر عني ولاتقرب مني ولاتكلمني حرام الثقه والحب اللي عطيتك وياااه حراااام ياولد عمي ~ْ !
عبدالعزيزبتوتر : فهميني يااصايل جد موفاهم شي ~ْ
أصايل وهي واقفه : وخر عني ولاتسألني لأنك عارف ~ْ حسااااااافـه ياعبدالعزيز الصاحب اللي صار لي مثل ظلي أمسي على ذكراه واصبح بذكراه ~ْ
عبدالعزيزوخطواته تابعت خطوات أصايل : أصـــــــــــــــــــايل


مع السلامه يالي كنت [ حلمي ]


جعل ربي يهنيك مع اللي [ هويته ]


ماأقول غير الله .. يصبر .. قلبي[ مسكين]


حبك وماجاه منك ... غير ... [ طعنتن ماقويتها ]


( أصااااااااااايل توجهتـ لغرفهـ جووود وأخذت عبايتهـا الأفجاءهـ صدمت بشخـص )

.... أصايل وش فيك تبكين !؟
أصايل بحزن : ولأشيُ
جووود بتوتر : وين رايحهـ ! ؟
أصايل ودموعهـأ : رايحهـ للبيـت ~ْ
جوود بخووف وصدمهـ : هالوقت اللحين متأخر ~ْ
أصايل تتصنع الابتسامه : لامش متأخر وأنا رايحه دون رجعه ~ْ
جووود وهي على الدرج بأعلى صوتها : أصاااااااااااااااااايل
عبدالعزيز وهو مقابل ظهرها : جووود وينهاااا
جووود بحزن : تقـول ياعبدالعزيز بتروح بيتهمـ دوون رجعهـ ~ْ

_ كنت متوووقـع تبي فجـــأءه تغيب _

_ كنت متوقع يجي يومـ وتـــروووح _

_ أفترقنــــا والهوى هـــذا نصيـــب _

_ وش تركنــــا لبعضنــــا غير الجــــروح _

_ تدري أنــــك كنتلـــــي أغلى حبيب _

_ وأدري اني كنتلـــك قلب وروووح _

_ أشعـــــر أني مـــن بعد حضنــــك غريب _

_ شاعركـ عـن أحساسه عاجز يبوووح _

/ قولـ ~ْ

كرهتـــــكٍُ بسٌ أمانــــهٌٍ لأتروووحٌٍ ~ْ

عبدالعزيز بصدمه : هالوقــــــــــت المتأخـــــــــــر أخاف يصير فيها شي
جوود بقلق : عبدالعزيز رح الحق عليها تكفى واللي خليك ~ْ
عبدالعزيز بتوتر : طلع عشان يطمن على أصايل لااكن ماحاول يقولـ لها اركبي أوصلك ~ْ بس تبعها والأهم انها مانتبهت لوجودهـ الى أن وصلت الفلهـ وأطمن عليها ~ْ
جووود بتوتر : هـأ بشر
عبدالعزيز بتعب : تطمنت عليها الى أن ادخلت وجيت ~ْ
جووود بقلهـ حيلهـ : عزوز صاير بينكم شي
عبدالعزيز وهو يجلس : مادري
جوود بعصبيه : وش ماتدري قل لي تكفى
عبدالعزيز بحزن : مادري دخلتي غرفتي شفتها تبكي وتقولي كلام أني حبيتك ... وأنت تلعب ... وليه ماقلت لي أنك تحب غيري ... وكـلأاام ماقدرت أركز فيه من الصدمهـ ياااجوووود ... حتى رجولي والله خانتني في هاللحظهـ ~ْ
جوود بتوتر : مايصير ياعبدالعزيز لأزم في شي ... تذكر يومك تدخل عليها مأكنت تناظر في شي _ أول ماسكه شيٌ !!!؟؟؟
عبدالعزيز بصدمه .. موسع عيونه .. : الأ تذكرت

( في بيـت أبو سعووود )

( في غرفهـٍُ شمايلٌ )

شمااايل بخوووف : اصايل انتي من جيتي وأنتي تبكي قولي لي وش صار أنا شموله أختك ~ْ
أصايل بحضن شمايل : مابـي مأبي أبي أنام أرتاح وبأكر بقول لـك
شمايل بخوووف : ليه ... قولي لي اللحين أنا أسمعك
أصايل : ...... ~ْ
شمايل براحهـ : اشواااا خوفتيني عليـــــك ~ْ

_ نقلتـ شمايل أختها أصايل من بعد التعـب والأرهاق والدموع والحزن لغرفتها وغطتها وتاركه جروووح وألم أختها عايشهـ فيهـأ ~ْ

( في بيـــت أبو فيصل )


جوود بتوتر : وش تذكرت ~ْ
عبدالعزيز وهو ماسك يد جوود : تعالي معي ~ْ
( في غرفه عبدالعزيز )
عبدالعزيز بقله حيله هذا اللي كان عندهـا ~ْ
جووود : طيب وش كأن فيه ~ْ
عبدالعزيز تصفح الدفتر صفحه صفحه وجأت عينه على أخر قصيده والكلام اللي مكتوب تحتها ~ْ

( _ قصيدتــــــــــــــــــي ذي لـــــــــــــك وحــــــــــــــدك مأغيركـ يالجــــــــــــوري )

عبدالعزيز : في هاللحظهـ حس قلبهـ تحطمـ وتمنى الموت يجي هاللحظهـ وياخذ روحهـ وبالذات هاللحظه اللي ماحسب لها ألف حساب وفجــــــــــــــاءهـ سالت دموعهـ غصب عنهـ أطلعتـ من قبلــــه كلمهـ

( ااااااااااااهـ يــــــــــــاأصـــــــــــــــــــــايل أأأأأأأأأأأأأأأهـ )

جووود بخوووف : وش فيـك ياعبدالعزيز
عبدالعزيز بحزن : تفضلي أقري وش مكتوب ~ْ
جووود بصوت عالي بعد ماأنهت القصيدهـ : وش ذا ياعبدالعزيز أنت تحب وحده ولأ أسمها بعد الجوري _ مالوم أصايل والله انا اللي اختك وانصدمت _ ياحرم عبدالعزيز ياحرم ~ْ
عبدالعزيز بعصبيه : مـــــــــــــــــــــــش حقتــــيٌ وسالـــــت دمووووعه لأشعوريااااا .... موحقتـــــــــــــي ياااااااااااااااجووود والله موحقتــــــــــــــــــي وافي صديقي طلب مني أكتبـ له قصيدهـ عشانـ يهديهـا لحبيبتهـ وأنـأ نسيت أنزعها من دفتر أشعاري ~ْ
جووود حست بـ أخوهـا وهي متأكدهـ أنه مستحيل يستغنى عن أصايل مهمى يصير : بس ياعبدالعزيز قطعتـ قلبي ~ْ
عبدالعزيز بتعب : جووود ساعديني والله بموت بموووت
جووود بخووف : بسم الله عليك من الموت وانا بسوي كل اللي علي والباقي على الله~ْ
عبدالعزيز بترجي : واللي يخليك ياجوود والله أني احبها حتى لو ماتحبني ~ْ
جوود بحزن : بس هي تحبك وتموت فيك . وهي اللي مساع تو قايله لي . واخذت رقمك من عندي ~ْ
عبدالعزيز بحزن : بس ماعاد بعد اللي شافته تفكر فيني~ْ _ أنـأ أنتهيت _
جوود وهي تطبطب على كتف أخوها عبدالعزيز : سم بالله ونااام وصدقني بأكر بحلها لك تطمن
عبدالعزيزبتوتر : اتصلي اللحين عشان خاطري ~ْ
جوود : حااااااااااضر

_ أتصلت جووود وأصايل مارفعتـ على أتصال جووود _

جوود : ماترد
عبدالعزيز بأهتمام : طيب شمااااايل
جووود : طيب لحظهٌ

_ أتصلت جووود على شمايل وبعد رنات عديده جاها الرد _


شمايل : هـلأ جووود
جووود : هـلأ شمايل : الأقولي لي وين أصايل اتصل فيها ماترد ؟
شمايل بحزن : أصايل حيل تعبانهـ وبالمره مرهقهـ من البكي بس بعد وقتـ نامت ~ْ الأوش فيها صج ~
جوود بتوتر : مادري ياشمايل وبلا مشكوره طمنتيني ~
شمايل : ولو ياحياتي
جوود : طيب سي يو
شمايل : سي يوووو

عبدالعزيز : هـأ وش قولي
جوود : مافيهـا شي بس تقول شمولهـ أنها تعبانهـ وهي اللحين نايمه ~ْ
عبدالعزيز بعصبيه : أنا السبب في تعبهااااااا أنــــــــــــــا
جووود : عبدالعزيز نااام وصدقني باكر راح أشوف لكم حل مايصير تفترقووون ~ْ
عبدالعزيز بتعب: أكيد
جوود : أكيد

______________

أنتهــــــى تكملتـ البارت 11 ~ْ

_ وش رايكمـ بالبـــــارت ~ْ
_ أعضائي أبي أشوف توقعــــاتكم للبارت الجاي ~ْ


((( آلبارت الثآني عشر )))

صباح خاص مو حق أي ناس ناس اغلى من الالماس ناس خذوا القلب و الاحساس

( في بيت ـأبو فيصل )
ـأم فيصل بتوتر : جوود روحي نآدي آخوآنك يلآ الفطور من مسآع جآهز ~
جوود ببرود : حآضر يمه _ الآ يمه ويـن آبوي
ـأم فيصل بعصبيه : جوود روحـي شوفـي لي أخوانـك وآبوك رآح للشركهـ وقآلي أخبر فيصـل :
جوود : طـيب مآمي

( في غرفه فيصل )
مآحصل خير ويآك ياهديل والله لآآآآآ أعلمك منو فيصل ومن اللي يحتـرم مـن بببس الليلـه بشووف من فينآ الصدووق ومن فينـآ الكذوووب ~
فجــــــــــــــــــــــــاءهـ البـــــــــــــــآآآآب :
فيصل بتوتر : ميـن ؟
جوود من ورى آلباب : فيصل الفطـور جآهـز
فيصل بتعب : آوكـي جووود آسبقيني ~
جووود تتمسى في سيبااااات الفله الآ تفـــــــــــــأأأأأأأأأأأأأأجأت :
شخـــص مرمي جثـــهـ هآمده علـى الآرض وبالتحديد عنـد غرفه سيييف ~
جوود وهي تسآرع لـ هالشخص عبدالعزيز :
جووود بخووووف : عبدالعزيز وش فيك ؟
عبدالعزيز : ..........
جووود بتوتر : عزوز آنت صآحي ولالأ ؟
عبدالعزيز بتعب : آي آنـ ـ ـ ـ ـأ صاحي ساعديني لـ غرفتي ~
جووود وهي مآسكه يد عبدالعزيز : وش اللي خلاااك كذا تتعب ياعبدالعزيز
عبدالعزيز والتعب بوجهه : لأ ولاشي ببببس فجـأءه مآقدرتـ آمشي على رجولي ~
جووود وهي تفتح بآب غرفه عبدالعزيز : آي عزوز وش قلنـآ حنآ أنت آكلت شي البـآرح أو اليوووم ؟
عبدالعزيز وهو يتسطح على السرير : لالا مآلي نفس ومآلي خلق نفسيتي تعبآنه ياااجووود
جووود بتوتر : طيب قم معي للفطور
عبدالعزيز بحزززن : لالا جووود مآبي واذا حد سأل عني قولي لهم لسى مآصحيت .
جووود بعصـبيه : عبدالعزيز آذا مآلحقتني اللحين جدجد بكلـم أصايل وهذا اللي عندي !
عبدالعزيز وهو يمسك يد جوود : لالا سآعديني جآي معك ~
جووود بفرحــــــــــــــه : يلآ

( في بيت ـآبو عبدالله )
عبدالله بحنيه : والله مآقصرتي يـآيمه على الفطور تسلم لي آيدينك :
ـآم عبدالله : الله يسلمك يآوليدي والبعآفيه عليك
عهووود بستهـتار : يؤيؤيؤيؤيؤيؤ يمهـ لآتصدقين كلأم عبدالله ترآهـ يبالغ ههههههـ :
الكـل : ههههههههههههههـ
هديـل بتعب وقله حيله : الله لايحرمنآ منك يآ شمعه حيآتي :
ـآم عبدالله بفرح : آآآآآآآآآآمين وأنتم بببس اللحين تتميلحوون علي وبعـدين آذا صـآر الزوج موجود مآعآد أشوف الأ آغبرتكم ~
عبدالله وعهوووود : هههههههههههههههـ
هديـل وفي خآطرهـآ : قريب يآيمه قريب هذ1 كله من غبآئي ~
عهووود بصوت عألي : ووووووين وصلتي ؟
هديل تتصنع الضحكهـ : ههههـ وصلتـ للكوفي ولآبعد طلبت لي قهوووهـ
عهووود وعبدالله بعصبيه : وليـــــــــــــه مآنتظرتينآ
الكـل : ههههههههههههههـ

( في بيـت آبو فراس )
( في المطبخ )
آآآآآآآآآآآآي كذ1 كل شي تمآم واللحين صـآر وقــت الفطور
لالالالا نسيـت الزبـــــآآآآآدي وبببس اللحيـن صـآر لازم نفطررر
( في غرفه ـأبوفرااااااااس )
ـأبوفراس بصوت عالي : منووو
فرااااس بصوووت عآلي : آنآ يبهـ
ـأبوفراس وهو متوجهه عند آلباب : خير فراس عسى مآفيك شي بببس ~}
فراااس بضحكهـ : هههههههههـ لألألأآبد مآفيني شي : يلأ يـ آيوفراس رح صح ـآم فراس الفطور وتعألي الفطور جآهز :
ـآبو فراس بآستغراب : الفطور ليه من اللي جهزه يآفراس أنا كم مرره قلتـ
لك الخدامات مايسووون شي بببس تنضيف فآهم
فراااس وهي يفمز لـ آبوه : يلآ يبى نآد آمي هآ اليوم الفطور اليوم غير من آيديني
ـآبوفراااس بأبتسامه : جد خلأااص جآي أذوق آنآ وآمك ~
فراس : شـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآووووو
ـأبوفراس وهو يحآول يصحي ـآم فراس : جواهـر
ـآم فراس والنوم بعيونهـآ : هـلآ مساااااااااااااعد
ـآبو فراس بضحكهـ: هههههههـ اليوم الفطور غير
ـآم فراس بأستغراب : غير شلـــــــــــووون
ـأبوفرااااس : فراااس اللي محضر الفطور لنآ قومي نششووف وش مهبب لنـآ
ـأم فراس وهي تحآول تصحى : يلا اسبقني وانا وراك

( في بيت أبو رائد )
ـأم رائد بحنيه : يلا يآمشعل تعالي اترك اللي بيدك وتعآل أفطر
سهر بضحكهـ : هههههههههـ لألألأ يمهـ ترآنآ موصليـن كثيـر باللعبهـ
رائد بضحكهـ : ههههههههههـ الحمدالله هذ1 أنتم 24 سآعه سوووني مآمليتوآ منه
سهر : نونونو وبعدين تعآلي أنت الليوم قآيل لي أنك بتتحدى معي على حرآمي السيارات ~
مشعل بعصبيه : سهر أنتي قلتي لي انك اليوم ولآ نسيتي !
سهر : ههههههههـ آي آي صح كلآم مشعل _ SOOORi رئووود !
رائد وهو وآقف : آنآ يلا آنآ طالع غرفتي تعبآن شوووي وبتسطح وجآي لك ~
سهر ومشعل : ههههههههههههـ جآلك الموووتـ يآتـآرك الصلأاه

( في بيت أبو سعوود )
( في جنآح سعوود )
سيووف بتعب : سعود يلآ آصحى لي ساعه أسحي فيك سعوود يلا
سعوود قآطس في النوم ولآحاس بشي آبد :
سيوف في خآطرهآ أعلمك يأسعود آن مآصحيتك بطريقتـي مآكون سيوووف ~
جسلت بالارض جنب السرير مسكت رجلها وجلست تصارخ بأعلى صوتهآ
سيوف : سسسسسسسسسسسسسسسسعووود آلحق علي
سعوود : ............
سيوف بصوت أعلى وأعلى وأعلى : سعووووود اللحق علي رجلي انسكرت آي آي آي ~
سعوود فززز من السرير لعندهآ وعيونه موسعنهآ لأخر شي : سيوووف حبيبتي تعورتي _ يألمك حيييييييل _ تسحي بتعب _ أنقلك للمستشفى ~
سيووف بدلع : لالالا مىيألمني شي ولأتعورتـ ومآحس بتعب
سعوود بأستغراب : شلووون يآسيوووف وآنتي كذ1 تتألمي قومي نروح للمستشفى
سيوف بضحكهـ : ههههههههـ أكلت المقلب وأخيرا صحيت كذ1 يعني ساعه أصحيك
سعوود موسع عيونه : مقلـــــــــــــــــــــــــــــب كل ذ1 اللي سويتيهـ وتقوليـن مقلب ~
سيوف بضحكهـ : آي عشآن تصحى
سعوود بنظرآت تخوووف : قومي بسرعهـ معي قومي
سيووف بتوتر : وين آقوم
سعووود : تعألي وراي
سيووف وهي تتبع سعووود : ليه حنآ هنآ
سعوود بعصبيه : عشان تجلسي هنآ على هالملقب :
سيووف بخووف : هنآ بصطح الفلهـ
سعوود بلامبأله : آي هنآ مآغيره جلسي وخـلي هالشمس تآخذ جزآي منك ~
سيووف بحزن وهي تتابع خطوات سعوود : ليه كذ1 سعووود تسد البآب بوجهي ~
سيوووف بخوووف : يآربي ليه سوى معي كذ1
وتفاجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأت
بوجود بسهـ ~ْ ( قطــه )
سيوف بأعلى صوتهـآ والدموووع بعينهـ : يمــــــــــــــــــــه لالالا حرآم عليك ياسعوود
( في جنآح سعووود )
سعووود وفي خأطرهـ : يآربي وش سويتـ آنآ يعني مع وجهي بسوي لها مقلب عاد بالصطح مالت خلني اروح اللحق عليها قبل يصير فيها شي ~
سعوود وهو يفتح الباب : وينها سيـــــــــــــــــــوف سيــــــــــــــــــــوف وينك وين رحتي !؟
والمفـآجأءه :
سعوود بخـوف : وش تسوي هنآ
سيوووف والدمووع بعيونهآ : ليه سويتـ كذ1 يآسعووود
سعووود بعصبيه : حبيبتي ليه أنتي بالأول صعدتي هنآ على سووور الفلـهـ ~
سيووف بتعب وهي تأشر على البسهـ : آآآآآي آآآآآي مجنونهـ شفتـ ذي ومآفي حل غير أني اصعـد على السور ~
سعووود دقآت قلبهآ تتسارع ووجـى على بآله لوصار لهآ شي كآن هو أكيد السبب مآكو غيره ~
سعوود بحنيهـ : طيب عطيني آيدينك ~
سيوووف بحززن : مدتـ ايدينهآ لسعووود بعد خوف وتعب وأكيد الآمآن بحضن سعووود !
سعووود وسيوووف بحضنهـ : سيوووف فيك شي !؟
سيوووف بتعب : لالالا ببببس آبي آرتآح راسي موقـادره أميز شي !
سعوود بخووف ونبضآت قلبه تتسارع وطآر فيهآ للجنآح :

/

\

/

سعوود وهـو يحطهآ على السرير : آسف سيوف بببس قلتـ بسوي لك مقلب مثل منتي سويتـ لي ويطحتي لي قلبي
سيوف بتعب : سلاااامه قلبك ياعمري ومآله دأعي الاسف
آنآ استآهل بببس آجل في وحده تجلسس زوجهآ وحبيبهـآ بطريقه مهبوله مثلي
سعوود وهو مآسك آيدينهآ : وأحلى طريقهـ بعـد
سيوووف بخجل : طيب سعووود آنآ نسيت اللي صار ويلا الفطور جآهز وينتظرك
سعوود بقله حيلهـ : مآلي نفففس والله أني خبل في حد يحط زوجتهـ وحبيبتهـ في الصباحيهـ بالصطح
سيووف بضحكهـ : هههههههـ أنـــــــــت !
سعووود بضحكهـ : ههههههههههـ يلآ ترآني جيعآن
سيوووف : هههههههـ توووك تقووولـ مآلك نففففس !
سعووود بغزل : حبيبتي وحيآتي معآي ومآيصير لي خلقـ مآعندي سآلفه :
سيوف بخجل : ههههههـ يآعمـري آنت ~

( في بيت ـأبوسعوود )
( في غرفهـ آصايل )

تعأل ومآبقـى ليٌ يووومٌ فيٌ بعـدكـٌ يصبرنيٌ ْ}~
أخافٌ أموتٌ من شوقيٌ وأنت مطول غيآبك ٌ ْ}~

شمآيل بصوووتـ منخفض : آصايلٌ آصايلٌ يلا اصحـي
أصايل بتعب : هلا شمايل
شمايل : يلا حبيبتي الفطووور جآهز
أصايل بحززن : موووب جوعأنه
شمايل بحنيه : حياتي أنتي من البآرح مأكلتي شي !
أصايل بتوتر : شوفي قلتـ لك مآبي شي موب جوعآنه وأذا اسألت أمي عني
قولي لهـآ أني تفطرت بدري ~
شمايل بقله حيله : طيب

( في بيت ـأبوفيصل )
ـآم فيصل : فيصل آبوووكـ ينتظركـ بالشركهـ
فيصل بأبتسامهـ : حـآضر يمهـ
ـآم فيصل بحنيهـ : عبدالعزيز حبيبي كل عدلـ مثل النآس وش فيـك أنت تعبآن !
عبدالعزيز بصووت تعبآن : شوووي بببببس من قلهـ النوومـ
جووود تحآول تضيع السالفهـ : يمهـ اليووومـ بتجيني سهـر
ـأم فيصل بحنيهـ : الله يحيهآ البيت بيتهآ وحيأهآ الله بأي وقتـ
سيف وفي خـآطره : سهر بتجي اليوم ولآ في بيتنآ أجل ياسيف مأفي طلعهـ اليومـ لآزم أشوفهآ من زمآن عنهآ ياحبي لهآ ~
جوود : ثآنكس مآمي
فيصل وهو ينآظر الكل : يمهـ آنآ نويت أعرس
ـآم فيصل بأستغراب : جـــــــــــد يآفيصل
فيصل بأبتسامه : جد يآيمهـ
جووود : مبرووووكـ فصولي مقدمآ
سيف بأبتـسامهـ : مبرووووكـ يآفيصل والله منتـ بسهل
عبدالعزيز بتعب : مبروووكـ يافيصل واللهـ يسعدكـ حبيبي
ـأم فيصل : ومنو ذي بنتـ الحلااال اللي حآط عينك عليهآ
فيصل بتوتر : هديـل آي هديل مآغيرهآ أختـ عبدالله
سيف بتعجب : بل بل بل حآط عينك على أخت عبدالله هآ
الكـل : ههههههههههههههههههههـ
جووود بفرح : واللهـ يآ فيصل عرفتـ تختآر هديلـ بالمرهـ تجنن فديتهآ وهـ بس بتصير زوجهـ أخوي ~
ـأم فيصل بأبتسامهـ : والنعم والله _ متى نآوي أكلمهم !
فيصل : ياليت يمهـ نخلص االيوم نرووح ونحدد موعد الزوآج
جوود بصدمهـ : فيصل وش جالس تهذي مايصير كذ1 ماعطينآهم خبر
فيصل : هههههههـ لالالا عآدي لاتخافين الزواج مرررهـ بسيط
جوووود : لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ـأم فيصل :وشو بسيط أنت أول وآحد بيعرس ولازم نسوي لك زواج مره فخم ولأوش
تبي النااااااس يقولون عنآ يافيصل
فيصل : ببببس يمهـ آنآ مآبي كل ذا ومآجي من وراهـ الأ الخساير والزوآج بيكوون بالبيتـ بببس
على اللي انتم تبونهـ فخم ~
ـأم فيصل : خلأاص برأحتك اللي تبيهـ وأنآ رايحهـ أعطي خبر ـآم عبدالله بروحتنآ لهم
فيصل : طيب آنآ رايح للشركهـ
عبدالعزيز بتعب : عن أذنكم
جووود حستـ بأحساس أخوهـآ عبدالعزيز وعلى طولـ توجههـ تـ تساعدهـ
للطلوووع من فوووق الدرج ~

( في غرفهـ عبدالعزيز )

( أن كان وقتك من ذهب بشــــتري لحـظات
اســـــمع بها صــــوتك ويرتاح بالـــــي )

عبدالعزيزوهو متسطح على السررير : جووود مآيصير كذا
أنتي قلتـي لي بتكلمينهآ ولأشفتـ منك للحين شي ً
جوود بحنيهـ : آوكي عزوز عشآن خآطرك اللحيـن أتصل عليهآ
عبدالعزيز بأهتمـأم : يلأ
والمفــــــــــــــــــأأأأأجأأأأأأأأأأأأأأأأأءهـ ~

_ _ _

((( آلبارت الثآني عشر )))

صباح خاص مو حق أي ناس ناس اغلى من الالماس ناس خذوا القلب و الاحساس

( في بيت ـأبو فيصل )
ـأم فيصل بتوتر : جوود روحي نآدي آخوآنك يلآ الفطور من مسآع جآهز ~
جوود ببرود : حآضر يمه _ الآ يمه ويـن آبوي
ـأم فيصل بعصبيه : جوود روحـي شوفـي لي أخوانـك وآبوك رآح للشركهـ وقآلي أخبر فيصـل :
جوود : طـيب مآمي

( في غرفه فيصل )
مآحصل خير ويآك ياهديل والله لآآآآآ أعلمك منو فيصل ومن اللي يحتـرم مـن بببس الليلـه بشووف من فينآ الصدووق ومن فينـآ الكذوووب ~
فجــــــــــــــــــــــــاءهـ البـــــــــــــــآآآآب :
فيصل بتوتر : ميـن ؟
جوود من ورى آلباب : فيصل الفطـور جآهـز
فيصل بتعب : آوكـي جووود آسبقيني ~
جووود تتمسى في سيبااااات الفله الآ تفـــــــــــــأأأأأأأأأأأأأأجأت :
شخـــص مرمي جثـــهـ هآمده علـى الآرض وبالتحديد عنـد غرفه سيييف ~
جوود وهي تسآرع لـ هالشخص عبدالعزيز :
جووود بخووووف : عبدالعزيز وش فيك ؟
عبدالعزيز : ..........
جووود بتوتر : عزوز آنت صآحي ولالأ ؟
عبدالعزيز بتعب : آي آنـ ـ ـ ـ ـأ صاحي ساعديني لـ غرفتي ~
جووود وهي مآسكه يد عبدالعزيز : وش اللي خلاااك كذا تتعب ياعبدالعزيز
عبدالعزيز والتعب بوجهه : لأ ولاشي ببببس فجـأءه مآقدرتـ آمشي على رجولي ~
جووود وهي تفتح بآب غرفه عبدالعزيز : آي عزوز وش قلنـآ حنآ أنت آكلت شي البـآرح أو اليوووم ؟
عبدالعزيز وهو يتسطح على السرير : لالا مآلي نفس ومآلي خلق نفسيتي تعبآنه ياااجووود
جووود بتوتر : طيب قم معي للفطور
عبدالعزيز بحزززن : لالا جووود مآبي واذا حد سأل عني قولي لهم لسى مآصحيت .
جووود بعصـبيه : عبدالعزيز آذا مآلحقتني اللحين جدجد بكلـم أصايل وهذا اللي عندي !
عبدالعزيز وهو يمسك يد جوود : لالا سآعديني جآي معك ~
جووود بفرحــــــــــــــه : يلآ

( في بيت ـآبو عبدالله )
عبدالله بحنيه : والله مآقصرتي يـآيمه على الفطور تسلم لي آيدينك :
ـآم عبدالله : الله يسلمك يآوليدي والبعآفيه عليك
عهووود بستهـتار : يؤيؤيؤيؤيؤيؤ يمهـ لآتصدقين كلأم عبدالله ترآهـ يبالغ ههههههـ :
الكـل : ههههههههههههههـ
هديـل بتعب وقله حيله : الله لايحرمنآ منك يآ شمعه حيآتي :
ـآم عبدالله بفرح : آآآآآآآآآآمين وأنتم بببس اللحين تتميلحوون علي وبعـدين آذا صـآر الزوج موجود مآعآد أشوف الأ آغبرتكم ~
عبدالله وعهوووود : هههههههههههههههـ
هديـل وفي خآطرهـآ : قريب يآيمه قريب هذ1 كله من غبآئي ~
عهووود بصوت عألي : ووووووين وصلتي ؟
هديل تتصنع الضحكهـ : ههههـ وصلتـ للكوفي ولآبعد طلبت لي قهوووهـ
عهووود وعبدالله بعصبيه : وليـــــــــــــه مآنتظرتينآ
الكـل : ههههههههههههههـ

( في بيـت آبو فراس )
( في المطبخ )
آآآآآآآآآآآآي كذ1 كل شي تمآم واللحين صـآر وقــت الفطور
لالالالا نسيـت الزبـــــآآآآآدي وبببس اللحيـن صـآر لازم نفطررر
( في غرفه ـأبوفرااااااااس )
ـأبوفراس بصوت عالي : منووو
فرااااس بصوووت عآلي : آنآ يبهـ
ـأبوفراس وهو متوجهه عند آلباب : خير فراس عسى مآفيك شي بببس ~}
فراااس بضحكهـ : هههههههههـ لألألأآبد مآفيني شي : يلأ يـ آيوفراس رح صح ـآم فراس الفطور وتعألي الفطور جآهز :
ـآبو فراس بآستغراب : الفطور ليه من اللي جهزه يآفراس أنا كم مرره قلتـ
لك الخدامات مايسووون شي بببس تنضيف فآهم
فراااس وهي يفمز لـ آبوه : يلآ يبى نآد آمي هآ اليوم الفطور اليوم غير من آيديني
ـآبوفراااس بأبتسامه : جد خلأااص جآي أذوق آنآ وآمك ~
فراس : شـــــــــــــــــــــــآآآآآآآآآآآآآآآآآووووو
ـأبوفراس وهو يحآول يصحي ـآم فراس : جواهـر
ـآم فراس والنوم بعيونهـآ : هـلآ مساااااااااااااعد
ـآبو فراس بضحكهـ: هههههههـ اليوم الفطور غير
ـآم فراس بأستغراب : غير شلـــــــــــووون
ـأبوفرااااس : فراااس اللي محضر الفطور لنآ قومي نششووف وش مهبب لنـآ
ـأم فراس وهي تحآول تصحى : يلا اسبقني وانا وراك

( في بيت أبو رائد )
ـأم رائد بحنيه : يلا يآمشعل تعالي اترك اللي بيدك وتعآل أفطر
سهر بضحكهـ : هههههههههـ لألألأ يمهـ ترآنآ موصليـن كثيـر باللعبهـ
رائد بضحكهـ : ههههههههههـ الحمدالله هذ1 أنتم 24 سآعه سوووني مآمليتوآ منه
سهر : نونونو وبعدين تعآلي أنت الليوم قآيل لي أنك بتتحدى معي على حرآمي السيارات ~
مشعل بعصبيه : سهر أنتي قلتي لي انك اليوم ولآ نسيتي !
سهر : ههههههههـ آي آي صح كلآم مشعل _ SOOORi رئووود !
رائد وهو وآقف : آنآ يلا آنآ طالع غرفتي تعبآن شوووي وبتسطح وجآي لك ~
سهر ومشعل : ههههههههههههـ جآلك الموووتـ يآتـآرك الصلأاه

( في بيت أبو سعوود )
( في جنآح سعوود )
سيووف بتعب : سعود يلآ آصحى لي ساعه أسحي فيك سعوود يلا
سعوود قآطس في النوم ولآحاس بشي آبد :
سيوف في خآطرهآ أعلمك يأسعود آن مآصحيتك بطريقتـي مآكون سيوووف ~
جسلت بالارض جنب السرير مسكت رجلها وجلست تصارخ بأعلى صوتهآ
سيوف : سسسسسسسسسسسسسسسسعووود آلحق علي
سعوود : ............
سيوف بصوت أعلى وأعلى وأعلى : سعووووود اللحق علي رجلي انسكرت آي آي آي ~
سعوود فززز من السرير لعندهآ وعيونه موسعنهآ لأخر شي : سيوووف حبيبتي تعورتي _ يألمك حيييييييل _ تسحي بتعب _ أنقلك للمستشفى ~
سيووف بدلع : لالالا مىيألمني شي ولأتعورتـ ومآحس بتعب
سعوود بأستغراب : شلووون يآسيوووف وآنتي كذ1 تتألمي قومي نروح للمستشفى
سيوف بضحكهـ : ههههههههـ أكلت المقلب وأخيرا صحيت كذ1 يعني ساعه أصحيك
سعوود موسع عيونه : مقلـــــــــــــــــــــــــــــب كل ذ1 اللي سويتيهـ وتقوليـن مقلب ~
سيوف بضحكهـ : آي عشآن تصحى
سعوود بنظرآت تخوووف : قومي بسرعهـ معي قومي
سيووف بتوتر : وين آقوم
سعووود : تعألي وراي
سيووف وهي تتبع سعووود : ليه حنآ هنآ
سعوود بعصبيه : عشان تجلسي هنآ على هالملقب :
سيووف بخووف : هنآ بصطح الفلهـ
سعوود بلامبأله : آي هنآ مآغيره جلسي وخـلي هالشمس تآخذ جزآي منك ~
سيووف بحزن وهي تتابع خطوات سعوود : ليه كذ1 سعووود تسد البآب بوجهي ~
سيوووف بخوووف : يآربي ليه سوى معي كذ1
وتفاجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــأأأأأأأ أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأت
بوجود بسهـ ~ْ ( قطــه )
سيوف بأعلى صوتهـآ والدموووع بعينهـ : يمــــــــــــــــــــه لالالا حرآم عليك ياسعوود
( في جنآح سعووود )
سعووود وفي خأطرهـ : يآربي وش سويتـ آنآ يعني مع وجهي بسوي لها مقلب عاد بالصطح مالت خلني اروح اللحق عليها قبل يصير فيها شي ~
سعوود وهو يفتح الباب : وينها سيـــــــــــــــــــوف سيــــــــــــــــــــوف وينك وين رحتي !؟
والمفـآجأءه :
سعوود بخـوف : وش تسوي هنآ
سيوووف والدمووع بعيونهآ : ليه سويتـ كذ1 يآسعووود
سعووود بعصبيه : حبيبتي ليه أنتي بالأول صعدتي هنآ على سووور الفلـهـ ~
سيووف بتعب وهي تأشر على البسهـ : آآآآآي آآآآآي مجنونهـ شفتـ ذي ومآفي حل غير أني اصعـد على السور ~
سعووود دقآت قلبهآ تتسارع ووجـى على بآله لوصار لهآ شي كآن هو أكيد السبب مآكو غيره ~
سعوود بحنيهـ : طيب عطيني آيدينك ~
سيوووف بحززن : مدتـ ايدينهآ لسعووود بعد خوف وتعب وأكيد الآمآن بحضن سعووود !
سعووود وسيوووف بحضنهـ : سيوووف فيك شي !؟
سيوووف بتعب : لالالا ببببس آبي آرتآح راسي موقـادره أميز شي !
سعوود بخووف ونبضآت قلبه تتسارع وطآر فيهآ للجنآح :

/

\

/

سعوود وهـو يحطهآ على السرير : آسف سيوف بببس قلتـ بسوي لك مقلب مثل منتي سويتـ لي ويطحتي لي قلبي
سيوف بتعب : سلاااامه قلبك ياعمري ومآله دأعي الاسف
آنآ استآهل بببس آجل في وحده تجلسس زوجهآ وحبيبهـآ بطريقه مهبوله مثلي
سعوود وهو مآسك آيدينهآ : وأحلى طريقهـ بعـد
سيوووف بخجل : طيب سعووود آنآ نسيت اللي صار ويلا الفطور جآهز وينتظرك
سعوود بقله حيلهـ : مآلي نفففس والله أني خبل في حد يحط زوجتهـ وحبيبتهـ في الصباحيهـ بالصطح
سيووف بضحكهـ : هههههههـ أنـــــــــت !
سعووود بضحكهـ : ههههههههههـ يلآ ترآني جيعآن
سيوووف : هههههههـ توووك تقووولـ مآلك نففففس !
سعووود بغزل : حبيبتي وحيآتي معآي ومآيصير لي خلقـ مآعندي سآلفه :
سيوف بخجل : ههههههـ يآعمـري آنت ~

( في بيت ـأبوسعوود )
( في غرفهـ آصايل )

تعأل ومآبقـى ليٌ يووومٌ فيٌ بعـدكـٌ يصبرنيٌ ْ}~
أخافٌ أموتٌ من شوقيٌ وأنت مطول غيآبك ٌ ْ}~

شمآيل بصوووتـ منخفض : آصايلٌ آصايلٌ يلا اصحـي
أصايل بتعب : هلا شمايل
شمايل : يلا حبيبتي الفطووور جآهز
أصايل بحززن : موووب جوعأنه
شمايل بحنيه : حياتي أنتي من البآرح مأكلتي شي !
أصايل بتوتر : شوفي قلتـ لك مآبي شي موب جوعآنه وأذا اسألت أمي عني
قولي لهـآ أني تفطرت بدري ~
شمايل بقله حيله : طيب

( في بيت ـأبوفيصل )
ـآم فيصل : فيصل آبوووكـ ينتظركـ بالشركهـ
فيصل بأبتسامهـ : حـآضر يمهـ
ـآم فيصل بحنيهـ : عبدالعزيز حبيبي كل عدلـ مثل النآس وش فيـك أنت تعبآن !
عبدالعزيز بصووت تعبآن : شوووي بببببس من قلهـ النوومـ
جووود تحآول تضيع السالفهـ : يمهـ اليووومـ بتجيني سهـر
ـأم فيصل بحنيهـ : الله يحيهآ البيت بيتهآ وحيأهآ الله بأي وقتـ
سيف وفي خـآطره : سهر بتجي اليوم ولآ في بيتنآ أجل ياسيف مأفي طلعهـ اليومـ لآزم أشوفهآ من زمآن عنهآ ياحبي لهآ ~
جوود : ثآنكس مآمي
فيصل وهو ينآظر الكل : يمهـ آنآ نويت أعرس
ـآم فيصل بأستغراب : جـــــــــــد يآفيصل
فيصل بأبتسامه : جد يآيمهـ
جووود : مبرووووكـ فصولي مقدمآ
سيف بأبتـسامهـ : مبرووووكـ يآفيصل والله منتـ بسهل
عبدالعزيز بتعب : مبروووكـ يافيصل واللهـ يسعدكـ حبيبي
ـأم فيصل : ومنو ذي بنتـ الحلااال اللي حآط عينك عليهآ
فيصل بتوتر : هديـل آي هديل مآغيرهآ أختـ عبدالله
سيف بتعجب : بل بل بل حآط عينك على أخت عبدالله هآ
الكـل : ههههههههههههههههههههـ
جووود بفرح : واللهـ يآ فيصل عرفتـ تختآر هديلـ بالمرهـ تجنن فديتهآ وهـ بس بتصير زوجهـ أخوي ~
ـأم فيصل بأبتسامهـ : والنعم والله _ متى نآوي أكلمهم !
فيصل : ياليت يمهـ نخلص االيوم نرووح ونحدد موعد الزوآج
جوود بصدمهـ : فيصل وش جالس تهذي مايصير كذ1 ماعطينآهم خبر
فيصل : هههههههـ لالالا عآدي لاتخافين الزواج مرررهـ بسيط
جوووود : لاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ـأم فيصل :وشو بسيط أنت أول وآحد بيعرس ولازم نسوي لك زواج مره فخم ولأوش
تبي النااااااس يقولون عنآ يافيصل
فيصل : ببببس يمهـ آنآ مآبي كل ذا ومآجي من وراهـ الأ الخساير والزوآج بيكوون بالبيتـ بببس
على اللي انتم تبونهـ فخم ~
ـأم فيصل : خلأاص برأحتك اللي تبيهـ وأنآ رايحهـ أعطي خبر ـآم عبدالله بروحتنآ لهم
فيصل : طيب آنآ رايح للشركهـ
عبدالعزيز بتعب : عن أذنكم
جووود حستـ بأحساس أخوهـآ عبدالعزيز وعلى طولـ توجههـ تـ تساعدهـ
للطلوووع من فوووق الدرج ~

( في غرفهـ عبدالعزيز )

( أن كان وقتك من ذهب بشــــتري لحـظات
اســـــمع بها صــــوتك ويرتاح بالـــــي )

عبدالعزيزوهو متسطح على السررير : جووود مآيصير كذا
أنتي قلتـي لي بتكلمينهآ ولأشفتـ منك للحين شي ً
جوود بحنيهـ : آوكي عزوز عشآن خآطرك اللحيـن أتصل عليهآ
عبدالعزيز بأهتمـأم : يلأ
والمفــــــــــــــــــأأأأأجأأأأأأأأأأأأأأأأأءهـ ~
عبدالعزيز بتوتر : لحظهـ جووود مممكن جوالي من فوووق المكتب ~
جووود بأبتسامهـ : تفضل
عبدالعزيز بأستغراب من آسم المرسل : جووود ألرسالهـ من أصايل
جووود بابتسامهـ وش مكتوب فيهـآ
عبدالعزيز :

عمـــــــــــــــــري وليـــــــــــــــلي كله آنت
وأنت القمــــــــــــــر تســهـر معـــــــــــآي
كـــــــــيف خنــــــــت الوعــــــــــــد أنت
وأنت تــــــــدري انك هـــــــــــــــووواي
أبكــــــــــــــي ودمعي لجــــلك آآآآآآآنت
وأأأأأنـــــــــت السبب لآآآآكن دوآآآآآي

عبدالعزيز بعد مآآنتهى من قرااءه المسج أنعصر قلبهـ على حلمهـ اللي أنهدمـ في ثواني
وأخفى دمعآت الحزن والتعبـ من عيونهـ :
جووود : عزوز وش بتسوي بعد هالمسج !
عبدالعزيز بقله حيلهـ : جووود أتصلي عليهآ وطمنينيٌ عنهآ !
جووود وهي وآقفهـ متووجهـ للبآب : حآضر عزوز
عبدالعزيز مآحصل كلآم يعبر عن حآلتهـ من دونهـآ فـ رسل لهآ :
وحشتيني .. وجيت اسأل واظن اني على بالـــــــــــك
عسى ماشر ماتسأل وش اللي غير احوالــــــــــــــــك
وحشتيني ..

رغم بعدك وتقصيرك .. ورغم انك معي قاطــــــــــــع
تزاعلني واجي لرضاك .. واحبك وارضى بالواقــــــع
وحشتيني ..

ترى مهما جرى مني .. ومهما كنت انا الغلطـــــــــان
سؤالك عني ما يمنع .. ولو قلبك علي زعــــــــــــلان
وحشتيني ..

احبك يا اجمل الاحساس .. وحشني حبك المجنـــــون
متى ترضى علي وتحن .. يا انت يا احلى مافي الكون
وحشتيني ..

( آآآآآسفـ ... أصـآآآآيل آآآآآسف )

/ أصايل وقلبهـآ وقفـ نبضهـ بعـد هالكـلأم /
/ وحشتـك يآعزوز مآظن بببسكـ خداع وكذب /
/ ورحٌ للي محتآجتكٌ وأنت محتآجهآ أنآ اللي عشتـ فترهٌ حب /
/ وعطيتـك كل الحب مآيفيـد الأسف مآيفيـد /

_ آمسكــت أصايل ألجوالـ عشانـ ترسلـ لعزوز رد علـى رسالتهـ فرسلتـ له _

_ أزعل عليك ألفين مره من غلاك
... مليون مره يوم تنكر غلطتك

_ قلي اخطيت بدون ما دور وراك
... مو حلوه ألقاها وتخرب صورتك

_ أزعل عليك وذاك يزعل من هذاك
... والكل يخطي وانت شايف دنيتك

_ ما قلنا لا تخطي ولا قلنا ملاك
... بس اعترف لي بيوم تعمل عملتك

~ ~ ~ ~
بعـد مآأرسلتـ أصايل هالمسـج ـتذكرتـ أحلى المغأمرات والضـ هههـ حكـ
والأهتمـام والخوووفـ والحـ ـ ـ ـ ب اللي لأأأأأقتهـ مـن عزوز لااااكـن في
هالموقفـ وبالذآآآآتـ الدموووع أهـي اللي تتكلـم ~ْ!

( في بيـت ـابو عبدالله )
ـأم عبدالله وهي تشرب الشاهـي : هديـل
هديـل بخووفـ : هـلأ يمهـ
ـأم عبدالله بفرح : مبروووكـ آلف آلف مبرووكـ
عهوود بأستغراب : على وووش مبروووكـ ؟!
عبدالله وعيونهـ بعيون هديل : ـأم فيصل اتصلتـ اليوم وكلكتـ أمي اليومـ وبيجووون
يخطبووونـ هديـل لـ فيصـل ~
عهـووود وهـي تنأقـز في بطـن هديـل : والله مدريٌ من اللي يحـب فيصل مو هذا اللي تقوليـن
حآط عينهـ على أصايل طلعتي آنتي !
هديـل تتصنع الأبتسآمه : الله يبآرك فيكم
ـآم عبدالله بحنيهـ : هديـل اذا اليوم عدى على خير أن شاءالله عندكـ وقتـ
كثير تفكريـن وآذا أنتي رافضهـ بنرد عليهمـ اللي تبيهـ سويهـ ~
عبدالله : يابختهآ بفيصل الكـل يتمنآه رجآل ولـد رجآل !
عهووود بفرح : وأخيرا بعد هالفتـرهـ الطويلهـ عندنآ زوآج
هديـل وهي تحآول تخفي دموعهـأ : طيب يلا آنآ رايحهـ لغرفتي ~
ألكـل : خذي رآحـتك

( في غرفهـ هديـل )

أستأهـلٍُ الموتُ ///
علـىٌٍ فعل فعلتهٌ ؛؛؛ ~ْ!
عشقتـٌ أنسانُ مآعمرهٌ ///
ْ{ عشقنـــــيٌ ْ}

هديلـ بصوت مبحوح : من عند البآب ؟
عهوود على البآب : آنآ
هديل بحزززن : تفضلي ~
عهوود وعيونهآ بعيوون هديل : وش فيـك هديل أنتي مش موافقهـ يعني رافصهـ فيصل ولأوش دموعك اللي على خدك ؟!
هديل ببحضن عهوود : غصـــــب عني غــــــصب عني مش برضآي بوااااافق !
عهووود توسعتـ عيونهآ : وليه ماراح حد يجبركـ _ هذا رآيك يأهديل صدقيني فيصل رجآل
والنعم فيهـ وآنتي تشهديـن لهـ هاللشي !
هديـل والدمووع بعيونهآ : ببببببببببس مآآآآآآآآبيهـ مآآآآآآآآآآآآآبيهـ رافضهـ وجوده في حيآتي
عهوود بصوتـ تعبآن : صآير لك شي هديـل مع فيصـل صح ؟
هديـل والدمووع بعيونهـ : عهووود قلتـ لك مآبيهـ مآبيه مآبيه
عهوود بعصبيهـ : اللحيـن وبسرعهـ بتقولين لي وش صاير سمعتيني !
هديـل بقلهـ حيلهـ : طيب بقووولـ لك ببببس الكللااام بيني وبينك ~
عهوود بأهتمـأم : يلا قووووووولي
هديل وهي تشاهقـ : آسمعـي

( في بيتـ آبو سعـ,د )
_ في غرفهـ أصايل _
* تتذكـر آحلـى المغآمراتـ والذكريآت *
* تتذكـر طيفـ وخيآل عبدالعزيز *
* تتذكر المـوقف اللي آنهى مآبينهم *
* تتذكر حزنهآ وحيأتهآ وألمهآ من بعد عبدالعزيز *
_ آصايل كآنت تعبانهـ والألم في القلبـ قبل الجسم لااكـن الحزن بالملااامح والدمووع بالعيون
مآحصـــلت شي يمكـن يقدر ينسيهـآ اللي هي فيهـ غير _ راشد المآجد _

^ الأياوقــــت ووويـن اللي علـى بألي يجي ويـروووح ^
^ هذاك اللي ملــــك قلبي وتفكيــــري ووجدانـــــي ^

^ أمووووتـ بطيفهـ اللي لالمحتــــهـ تنتشي بي روووح ^
^ أحس أني اذا شفتهـ كأني بعالمـ ثاني ^

^ أحبه والأمل باني في قلبي من غلاه صروح ^
^ حبيبي لو يمر طيفه يبدد ماضي أحزاني ^

^ أحبه حب لو يدري عن أللي بخافقي من بوح ^
^ نسى كل الزعل وأرخص حياته دون حرماني ^

^ تحملت الخطا منه وإذا أخطا بعد مسموح ^
^حبيبي ما عليه أزعل إذا أخطا وخطاني ^

^ تذكرته وأنا ناسي ونسيته والوفا مجروح ^
^ غريبه حالتي والله وهو ذكراه نسياني ^


فجـــــــــــــــــــأءهـ ( رن جوال أصايل وصحاهآ من آحلى الذكريآت والألاام الأأنهـآ
تهد الحيـل الأ انهآ عسل علـى قلب أصايل )
أصايل بتعجب : جووود اللي متصلهـ يآربي وش تبي آكيد على هالسالفهـ مأغيرهـآ
أصايل وهي مآسكهـ الجوال بيدهآ : هلا
جووود : هلا أصايل وش أخبارك وينك عني يالدبهـ جدجد مشتآقه لك كذ1 تخليني ولاحتى تسألين عني !
أصايل وفي خأطرهآ / والله موتمآم ولابخير وآنا أكصر مشتاقه لك موووت بس وش اسوي سالفه أخوك نستني عالمي !
جووود بصوت عالي : اصايل وينك ؟
أصايل بتعب : هلافيك جوود انا تمااام والحمدالله واعذريني اني ماسألت عنك
والاأنتي بالقلب قبل العين ~
جووود : اوووف مآقدر أنا خلي عنك ذا التمثيل وتعالي لي حددددي ولهانه عليك يالدبه ~
أصايل بألم : لالالا جوود أنا تعبآنه ومأقدر أجي !
جوود بابتسامهـ : طيب أصايل ببببس هآ بشوفك اليوم لانهـ أمي اتصلتـ على أمك قالتـ لهآ
تجي معنـأ لبيتـ أم عبدالله
أصايل بأستغراب : وليهـ بتروحونـ
جووود بضحكهـ : ههههههههههـ تصدقيـن راييحن نخطبـ ~
أصايل بخوووف : ومـنو اللي بتخطبـون لهـ ِ~
جووود بصوووتـ حزيـن : أصايل أنتي تعرفين كـل وآحد يآخذ نصيبهـ بذي الحياهـ صح
أصايل انقبض قلبهآ : صح
جووود بضحكهـ : هههههههههههههـ ونصيبـ أخوي فيصل فـي بيت ـآم عبدالله
أصايل بضحكهـ : ههههههههههههههـ مآلتـ خرعتيني
جووود : وش اللي خرعـك هآ قولي وش هههههههههـ
أصايل : ولاشي وبعديـن قولي لي منو اللي بتآخذووونـ لهـ هديل ولأعهووود ؟
جووود : لالالا هديـل وأنتظركـ هنآك طيب !
أصايل والحزن مآلي عيونهآ : طيبـ يآجووود ولعيونكـ ببببس ~
جووود بابتسامهـ : أوكي نآدي معـك شمآيل !
أصايل : أوكيهآآآآآآآآآآآآآآآآآت
جووود بفرح : سي يوووو
_ بعـد مآسدتـ الخط جووود من عند أصايل اتصلتـ بـسهـر _
جوود بضحكهـ : ههههههههههههـ لاتحاوليـن بتجين يعني بتجين ~
سهـر : هههههههههههههـ طيب شلووون اجي وأنتم بتطلعونـ ؟!
جووود بعصبيهـ : انتي تعالي اللحين وبعدين يصير الف حساب معك ~
سهـر : ههههههههههههـ طيب ساعهـ بالكثير وأنا عندك ياعسل ~
جووود بنفس خايسهـ : يلا أنتظركـ ~
فجـــــــــــــــــــــــــــــــــاءهـ البأب ~
جووود : منو ؟
عبدالعزيز وهو يفتح الباب : آنآ
جووود بعصبيهـ : آآآآآآآآنتـ ياعزوز أنتــ ليهـ تتحركـ من سريركـ وش قلتـ لك آنآ
عبدالعزيز حنآ مو نآقصيـن يصير فيك شي اليومـ وأنت عارف اليوم وش بالنسبهـ للكل ~
عبدالعزيز بتعب : طيب طيب كليتيني !
جووود بضحكهـ : ههههههههههـ ليه هبرجر ولأآيس كريم على غفله ~
عبدالعزيز بضحكهـ تعب : هههههههههههههههـ اللهـ يرجك مآعلينآ جووود تكفين تكفين اليوم لازم
تجيبين أصايل بأي طريقهـ أبي اكلمهآ وافهمهآ ... أنا تعبان ياجوود تعبان
جووود وهي متوجههـ لعندهـ : طيب ياعبدالعزيز أنت أهم شي ماتطلع من البيتـ وانا راح أجيبهـآ هنآ
عبدالعزيز وهو يحآول يفكـ يدووهـ من يد جووود : يلا آنآ رايح تبي شي ؟
جووود بأهتمأم : صحتكـ أهم شي أنت سامعني ~
عبدالعزيز : طيب

( في بيت أبو عبدالله )
_ في غرفهـ هديـل _
عهووود بعصبيهـ : كل هذا يطلـع منكـ يآهديـل والله مآصدق مآصدق
وبعديـن تعالي مالوم أصلا فيصل يوم قال لك كذ1 لو واحدن ثاني كآن يمكن
حتى مارجعتي للبيت ~
هديل بعصبيهـ : بببببببببببس بببببببببببببببس لاتقوليـن كذ1 ياليت أموووتـ
قبل يجي هالوقتـ اللي بكـون فيهـ لفيصل ~
عهوود بحـزن : سلأأمتك ياحياتي من المووووتـ ~
هديـل والدموع بعيونهآ : هديـل أنـآ بوافقـ على فيصل ببببس هآ لاتتخلونـ عني !
عهـووود بأبتسامهـ : ياهديـل ياقلبي أمسحي دموعـك وافرحي اليوم يومك حنآ كلنآ معك
ومستحيل نتخلى عنك ~
هديل بابتسامهـ : ياعمري ياهديـل
عهـووود بغيرهـ : يلا قومي جهزي نفسك _ ترى مش باقي وقتـ كثير اللحيـن الساعهـ 4
والساعهـ 8 هم بيـكونون هنـآ آبيك تطلعيـن أحلى وحدهـ ~
هديـل بلاامباله : حاضر عهـووود أنتي روحي وان شاءالله بترجعين وبتحصلين كل شي جآهز ~
عهووود وهي واقفهـ : يلا بااااااااااااااااي

( في بيـت ـأبوسعـووود )
ـأم سعووود : آي لاازمـ يـ آم رائد واللهـ ـأم عبدالله مأقصرتـ تبي الكل حوليهآ في هالمناسبهـ فـ لااازم تجيـن معآي ~
ـآم رائد بابتسامهـ : طيب يـ آم سعوود حنآ بنجي والله يقدم اللي فيهـ الخير
( في غرفهـ شمآيل )
شمايل بأبتسامهـ : الله يوفقهمـ يآرب ويسعدهم
أصايل تتصنع الابتسامهـ : الله كريم
شمايل بأهتمام : يلا اصايل خلينآ نتجهـز عشان ولـد عمووو
أصايل بتعجب : ليهـ وش بتسوووين في نفسك ~؟!
شمايل بضحكهـ : هههههههـ ولاشي لبس نآعم وووووووبس يلا مشي معي ~
أصايل وهي واقفهـ : شمايل لحظهـ
شمايل بخوووووووووووف : فيك شي أصايل ؟!
أصايل بلامباله : لااااابس حـسيت بدوووخهـ ~
شمايل بخووفـ : هذا من عدم الأكل يامهملهـ صبري علي رايحهـ اقولـ لـ أمي ~
اصايل بخووف : لالالا واللهـ مالي نفس
شمايل بعصبيهـ : أنــــــــــــا اللي قــــــــــــــأهرني هالنفس أنتي من جيتي من بيت عمي وأنتي كذ1 ولافكرتي تقولين لي وش صار وهذ1 وأنا أختك
أصايل تحآول تهدي في شمايل : بببببببببس بببببببببببببس صوتك علـى لاتسمعـك اللحين امي
شمايل بقـلق : تقوليـن لي ولآ ألم عليك البيت
أصايل بقلهـ حيلهـ : بالأول جلسي وأنا أقول لك كل شي ~

( في بيت ـأبو رائد )
رائد وهـو وآقف : يـلأ سهـر بنـروح
مشعـل : بروح معـكـمـ
رآئـد : وأنتـ وش يخصـك آجلس هنآ
سهـر عنـد الدررج : يـلأ رئـــــودي أنا جاهزهـ ~

( في بيت ـابو فيصل )
جووود بعصبيهـ : قـــــــــــــم طــــــــــــــس قــــــــــــم
سيف بضحكهـ : ههههههههههههـ موقآيم وش بيصير يعني
جووود وهي تطـق علـى الكنب : يلأ قـم خلصنـي اللحين بتجـي سهـر
سيـف بابتسامهـ : سهـر ماغيرهآآ
جوووود بتطـنز : لاغيرهـآ
سيف بضحكهـ :ههههههههههـ آي بطنـي مأني بقآيم الاليـن تجي بسلمـ عليهآ وبطلـع لغرفتي
جووود بتوعـد : طيب ياسيـف
فــــــــــــــجاااااءهـ رن جوااااال جوووود !
جووود بصرااااااااااااااخ : وينــك هذا اللي تقـول لي ساعهـ بالكثير واللحيـن كم شفتي الساعهـ !
سهر بضحكهـ : ههههههههههههههـ فتحي بببس لي الباب أنا ع،ـنده
جووود بأهتمام : طيب طيب أنآ جايهـ لك

( في بيت ـأبو سعووود )
( في غرفهـ شمووووولهـ )

::
::
لآتسآلونـي وش جـرى فـي ح يـآتي..خلوآ همـومي بآلحشى مستـقرهـ..
الـصمت ثوبـي والـموآجع ع ـبآتي..
والـ ح ـزن كلـه وسط قـلبي مـقرهـ..
لـو آستعيد بـوآقعي ذكـريآتـي..
آحيآآ وآمـوت فـي الـُثآنيـه آلـف مـرهـ..
هـمي يـ ج ـيني مـن ج ـميع الـ ج ـهآتي..
تـ ج ـآوز ح ـدود الـفلك والـمـ ج ـرهـ..
::
::

شمايل بحـزن : أيـوووووآآآآآ السالفهـ كذ1 والله مالومك ياااصاااايل
أصايل وهي بحضـن شمايل والدموع مافارقتهآ مـن بعـد مبتدتـ مع أختهآ سالفهـ عبدالعزيز
عرفتي يـاشمايل وش صار فيني اللحين وهاليـومين اللي مروا علي مأكلتـ أنصحك ياشمايل
لاتحبيــــــــــــــــــــــــــــــن لاتحبيـــــــــــــــــــــــــــــن لاتحبيــــــــــــــــــــــن

شمايل تمسح على شعر أصايل : بسـك ياأصايل أنسي ولاكأنوووهـ شي صار
أصايل بتنهيدهـ : شلووونـ أنسى شلوووونـ
شمايل بحنيهـ : طيب ليهـ يـ أاصايل مأعطيتيهـ فرصهـ يشرح لك هالشي
ليه تظلمينهـ يمكـن ماله ومالهآ أي شي ~
أصايل بتعب : مادري يـأشمايل بس حسيتـ بذاك الوقتـ أنووهـ يحبهآ وبالشعر
اللي كاتبهـ لهآ أكيد في علاااقهـ بينهم أكيد
شمااااايل وهي تحاول تشيل أصايل من حضنهآ : يلا ياأصايل قومي معي نجهز وماعليك أنسي على الأقل اليوم
ومايصير أنتي واعدهـ جووود أنك تروحين !
أصايل بخووفـ : طيب شموولهـ حياتي لاتقوليـن لحد
شمايل : طيب

( في بيتـ ـأبو فيصل في غرفهـ في فيصل )
هــين يأهـديل خلك بببببببس ترفضيـن وأنآ اعلمك
منو فيصل اللي انتي ترفضينهـ موب أنا اللي أنرفض
ومنك ياهديلللللللللللللل أشوف الكـلأم اللي قلتيهـ توفيـن
فيهـ ولامني قدهـ بالأسااس ~
( فديــــــــــت آنآ هالكشخـــهـ كل ذا لهـديل )
فيصل بضحكهـ : هههههههههههههههـ آي لهآ وأنت ليهـ تخش علي كذا من دووونـ
مآتطق الباب ~
سيف بضحكهـ : ههههههههههههههههـ أقول ببببس لايكثر ويلا أستعد موباقي شي ترى ونروح
ساعهـ ببببببببببس
فيصل بابتسامهـ: أنا جاهـز أنت وعزيز جاهزيـن ~
سيف : أنـأ جاهـز رايحن أشوووف عزوز وبخبرك ~
فيصل : أوكي

(في غرفهـ عبدالعزيز )

دنيــــــتكٌٍ ووووشٌ هـيُ !!!
بدووونـــــيٌٍ ~ْ!

سيف وهـو يهـز كتفـ عبدالعزيز : عزوز عزوز قمـ بسك نووومـ،
عبدالعزيزبتعب : هلا سييييييييييييف
سيف : يلا قم ساعهـ ببببس ورايحين لبيتـ آبوعبدالله ~
عبدالعزيز: لالالا أنا ماني برايح تعبآن ومس قادر ~
سيف بخووف : انقلك للمستشفى ؟!
عبدالعزيز : لالالا مايحتآج بس شويهـ راحهـ واكون بخير
سيف وهو عنـد الباب : طيب برآحتك عزوز
فجــــــــــــــــــــــــــــــــاءهـ :
جوووال عبدالعزيز { عبدالعزيز بأستغراب مسسسسسسسسج !
فتحـ عبدالعزيز المسج وكـل حرف دخـل قلبهـ قبل يدخـل عقلهـ :

!!! ~ْ لوجــــأت من غيـــــــــــرك ترى كآن هـــــآنت ~ْ !!!
_ / أمـا تجــــــــــــي منك يأأأأأهي قويــــــــــه / _
؛؛؛ كـــــــــــــــذبت فيك أحساسي ونآآآآآآآآآآآس قألت ؛؛؛؛
:::: مآكنتـ أصدق أنــــــــــــه حبك خطيهـ :::::

عبدالعزيز بتنهيدهـ : ااااااااااهـ يأاصايل تعرفيـن الحقيقهـ آنآ مكن بعدك سراب سراب ياأصايل ~

( في صااااااااااالهـ الجلووووووس )
جووود : ههههههههههههـ حلوه حلووووهٌ والله اسمعي ذي ببببس النكتهـ ~
سهـر والدموووع بعيونهـ من الضحكـ : ههههههههههـ يلا قووووليٌ
جــووود : في قرويٌ عينوهـ طيآر فأصاب الطيارهـ عطل ( هنآ المشكلهـ عآد ههههـ )
سهـر : وش المشكلهـ هههههههههـ
جوووود : هههههههههههـ قأل للمسافرين سيداتي سادتي عزهـ اللهـ بشدخ فسيكم اليوم ههههههههههـ
جووود وسهر بصوت واحد : هههههههههههههههههههههههـ
جووود بأستغراب : بسم اللهـ أنت وش اللي جآبك هنآ سلآم وسلمتـ وش جايلهـ بعد
سسسسسسسيف بأبتسامهـ : ببببس جآي أقولـ لك صلااااهـ وتـقولـ لك آمي يلا عشانـ تتجهزين
جووود بلا مبالهـ : يلا سهر قومي
سهر وعيونهآ بعيون سيف : ............
سيف بأستغراب :/وين تقووووم تووو مآشبعنا منهآ
سهر بخجل : يـلآ جوووودُ
جووود وهـي تدز سيف : حنآ بغرفتي وقـل لـ أمي سهـر بتروح معنآ على طوولـ
سيف : ططططططططططططيب

( في بيـت آبو سعووود )
( في جنآح سعـود )
سعـووود وعيونهـ علـى سيووف / يآشجـرهـ تكـبر ويكبر بقلبي ظلاالهآ
سيوووف بخجـل / دخيـــلك عآد ليــــت أنآ أقرب مـن أظلاالهـآ
سعـــووود بأبتسامهـ / أقولهـآ وأنـآ متكـل ~
سعـوود وهـو حآمل سيووف بيـن كفوفهـ ورآسهـآ على صدرهـ / احبك لهفهـ الغأيب وشوفـك في عيوني نور
سيوووف وعيونهآ بعيونهـ / أحبـك كآن يكفي الحبـ عـن كل البنـات الحور
سعـووود والحب غامرهـ وهـذا وقتـ مشاعرهـ / أحبك روعهـ العشـاقـ قصيدهـ في غلأاك بحور
آسـير بالغراااااااااااااااااامـ اللي بقربـك يكتمل دورهـ ~
سيوووف بخجـل / كـل هذ1 لي ~
سعووود بأبتسامهـ / وأكثر ياشمسي وحبي ودنيتي بعد
سيوف بدلع / وش أكثر شي يعجبـك فيني ؟!

_ سيوووفـ كآنتـ لااابسهـ فستان قصير وبدون أكمام لونهـ أخضر _
_ مزموم تحتـ الصدر واسـع من تحتـ وميـك آب خفيف وعيونهـآ بارزهـ بالكحـل والشعر سايح عليهآ _

سعووود وعيونهـ بعيونهـآ :

قالـــت وش اكـــثر شي يعجـــبك فينـــي :
قلــــت بصراحـــة كــل مافــــيك جــــذاب :

اسمـــك ورســـمك والـشعر والجبــيني :
وعيــونك وصـــوتك وخـــذك والاهـــداب :

قالــــت تبـــالغ قلـــت لا صـــدقيـــنــي :
تــــرى وصـــوفك مابــــها شي ينــــ عاب :

ما كنـــــك الا اللـــيل للعــــــاشـــــقين :
وما كنـــــك الا الوصــــل مابين لقــراب :

كلــك علـــى بعضــك كذا تعجبـــينــي :
وفـــي كل يوم لـــك يزداد لاعــــجاب :


يا شــمس عمـــري يا دفــاي وحنينــي :
جيتـــك حروف الــحب وعيونـــك كتاب :

بالحـــيل احبــك يا رجــاوي سنينــي :
وحــبك فتـــح للعاطفـــة كل لأبـــواب :

احساســـي الصــادق معك يحـــتويني :
واحســــاسي لغيــرك من الناس كــذاب :

عمـــر الغـــرام ان طال بيـــنك وبينــي :
لا تس،ـــأليني يـــوم عن سر لاعــــ جاب :


سيـووف بخجل : أنصـحك لاتفـرط فيني ~
ترانـي اليومـ لـك وبكـرا لغيـرك ~
سعـووود مطير عيونهـ : أنـا أقولـ والنـاس تقولـ مالك غيري ياغالي ~
سيوووف بدلع : طيب ياحبيبي تأخرنآ
سعوود : يلا ياحياتي

أنتهـــــــــــــــــــــــــــــى البــــــــــــــــــــــــارت ~ْ!
1_ اللي بيـن أصايل وعبدالعزيز أنتهـى ؟
2_ هديـل أصدقتـ بكلااامهـآ يومـ أقنعتـ فيصل بكلااامهـأ ولالاء ؟
3_ جووود بتلأأأأأقي حـل يسعـد الطرفيـن عبدالعزيز وأصايل ؟
كـل هـذا بيصـر فـي البارت الجآي
انتظرونـي فـي تكملة أجزاء
روايهـ بيـن آيديـآ


( - ـآلبآرت ـآلثالث عشـر - )

* / فـي بيــت ـآبو عبدآلله / *

ـآم رآئد بأبتسامـه : الله يتمم لهـم وعسى السعآده مثوآهم ~!
ـآم فراس بفرحهـ : مبرووووووووك آم عبدالله والفـآل لعهووود ~ْ!
ـآم عبدالله : الله يبـارك لكم وهذي الساعهـ المبآركهـ ولنآ الشرف ام فيصل ~ْ!
ـأم فيصل بأبتسامهـ : تسلمين ـآم عبدالله الطيب منـك وفيـك ~!
ـأم سعوود بأبتسامهـ : طـيب ـآم فيصل مآقلتي لنآ متـى الخطبهـ والزوآج ؟
ـآم فيصل : والله مدري وش آقولـ لكم / ببببس فيصل يقـول الخطبهـ والزوآج بنفس اليوم
وهـو مستعـجـل ويقـولـ بعـد 3 آيام نآوي هالنيـهـ ~ْ!
عهـووود بصوووــت عآلي : يــــــــــــــؤيـــــــــــــــــؤ خآلتي
مآيكفي ذ1 الـووووقتـ 3 آيـآم على الأقـل 3 آشهـر !!!
ـآم عبداللـه : وأنتي يآعهـووود وش ملقفـك المفروووض هديل اللي تقـووولـ كذا ولآ
هديـل موكلتـــك محاميهـ لهـآ / وأذا هديـل موافقهـ أنتي مآلك خصص !
الكـل بصوتـ وآحد : ههههههههههههههههههههههههـ ههههههههههـ
هديـل بصوووتـ يتصــنع الأبتسامـهـ : لأ عآدي يمـهـ يكفي 3 آيام وقـضي فيـهم
اللي أحتــــآجهـ ~ْ!
شمـايل وهـي تنآقـز في بطـن هديـل : مستعجلـهـ هـآ
ـآم عبدالله : كللوووووووووووشُ ( خلاااص يـ آم فيصل وأن شاءالله خيـر ) بببس الزوآج
ويـن بيـكووون ؟!

( فــــي مجـلس ـألرجآل )

عبدالله بأبتسـآمه : وآلله لنآ الشرف يـ آبو فيصل وفيصل مآله ومآل الخرآبيط
سيــــــــدهـ خبز يدي ~
الكـل بصوتـ وآحد : هههههههههههههـ ههههههههههههـ ~
فيصل بأبتسامهـ : يعنـي تبـي تقنعـي أنـك موآفق علي أكووونـ زووج لختـك ؟
عبدالله بمزح : وليـهـ آنآ هديـل ~
ـأبوفيصل : ههههههههـ الله يقطـع شركم مـن عيآل ~
فيصل وعيونهـ بعيـووون عبدآلله : عبدآلله
عبدالله : آمـر
فيصل : رح شـف اسأل هديـل موآفقهـ ولالاء !
عبدالله : طـيب

( فـي مجـلس الحـريـم )

‾¨=‗♫▫ـ‗_Ξ₪ إنت ماانــــت انســـان أكثر ‾¨=‗♫▫ـ‗_Ξ₪
¯−ـ‗ऊ_»ऋँ وقلــــبي مو مــــن قلبك أصــــغر ¯−ـ‗ऊ_»ऋँ
«.¸¸φ●°ੀ҉ ومثـــل ماتشعر تأكـــد إني أشـــعر «.¸¸φ●°ੀ҉
ـ‗_¨°‗۩‗ فينــــي مــــنك فيك منـــى ـ‗_¨°‗۩‗
-.๛ഝഖॢഐๅஹ غصـــب عنك غـــصب عنى -.๛ഝഖॢഐๅஹ
☀★▇ إلتقـــــــينا واللقـــــا قســــــمه مـــــقدر ☀★▇

هـديــــل رفعـــت ـآلجـوال عشـآن تشوووف
منـو ـآالمتصل عليهـآ الآ :

/
\
/

هـــديــــل : هـلآ عبدالله
عبدالله : تعـآلي آبيـــــك بالحديقــــهـ
هديـل بصوووتـ تعبآن : طـيب

( جـوـوـود مـن سمعتـ طآري عبداللـه وتوجههـ نظرهـا علـى يدهـآ تتفقـد الآسواااار
اللــــي آخذهـ عبدالله ذكــــرى لهـآ )

جـووود فـي خآطرهـآ : وآللـه آحبـك يآعبدالله بببس يآليتـ تحبنـي !
سهــر بصوتـ عآلي : هـي أنتي ويـن وصلتـي ؟؟؟
جـووود بربكهـ : هآ ولآشي وش كنتــي تقولي كمـلي معـآك آنآ ~!

( ~ْ! فـي ـآلحديقــــه !~ْ )
عبدالله : هـذي ثــــآلث مره اسألـك موآفقهـ علـى فيصل ولآلاء ؟!
هديـل والدمـوووع بعيونهـآ : .......... !
عبدالله بعصببيهـ : رررررررررررردي علـي جآلس أكلم مـنو أنآ _ وبعـدين ليهـ هالدمووع
يآهديــل أنتي مش موآفقهـ ؟!
هديـل تتصنـع الأبتسامهـ : الآ موآفقهـ بس هذي دمـوووع ـآلفرح !
عبدالله وهديـل بحضنهـ : ياحبيبتي يـآهديـــل ـآلف مبروووكـ ويآلله آمسحـي دمووعـك وآدخلـي
عنـد الحـريمـ
هديـل بفرحهـ : ـألله يباركـ فيـك عبووودي وعقـبآال ـآشوفـك عررريس وـآحلـى عررريس ~
عبدالله وهـو يمسح دموعهـآ : اميـن اللهـ يسمع منـكـ
هديـل : هههههههـ ههههـ هـآ لآيـكووونـ بببس حآط عينـكـ علـى وحدهـ
ـآشوفـك تفـأعلتـ علـى طووولـ مـع هالموضوع ~
عبدالله بفرح : بعـديـن ـآقول لك ويلا روحي مآيصير تتركـي ـآهل زوجـك وتجلسـين
معـي ~
هديـل : طيب يـلآ

( فــــي مجـــلس الرجآل )
عبدالله : فيصــــل ـآبشركـ البنت موآفقهـ ~
فيصــــل : .......... !
الكـل بصوتـ وـآحد : مبرووووووووووووووك يـآفيصل
فيصـــــل بألم : اللــــهـ يبــــآآآآركـ فيـكمـ ~
ـآبوسعـووود بحنيهـ : يلا هـذا سعـووود وأعرس وفيصـل وخـلآص موباقي
لـهـ شي موبـآقي الآ أنت ياعبداللهـ نفرح فيـك وعبدالعزيز ~
سعـووود وعيونهـ على المجلس كلهـ : الآ وين عزوز ؟
سيف : عزوز تعبآن شوووي وهـو بالبيـت لأتشيل هـم
الأ تعاااال قل لي بببس شخبآر توآم روحي ؟
سعـووود بعصبيهـ : ـأقوووولـ ذي زوجتـــي وش توأم روحـك
سيف : ههههههههههههـ واللهـ لهـآ وحشهـ فديتهـآ الغاليهـ
سعـوود وهـو دآير وجهه : مآيوحشـــك غالي !
سيف : ههههههههههـ ههههههههههههـ


\

/

\

( فـي مجـلس الحـريـمـ )

ـآم فيصل : أن شاءاللهـ خيـر لهـمـ واللهـ يوفقهمـ ~
ـأم عبدالله : الله كـريمـ ,,, علـى وين يـ آم فيصل تـو الناس
تـو بدري !
ـأم فيصل بأبتسامهـ : ووويـن تو النآس يـ ـآم عبداللهـ واللهـ ـآبوفيصل عندهـ
شغـل ولآ كآنـ جلسنـا معـكم جسلتكم مآتنمـل ~ْ
ـآم عبدالله وهـي تووودع ـآم فيصل : في حفـظ الكريمـ وأن شاءالله
3 ـآيام وهديل عنـدكم ~
ـأم فيصل : هديل بعيـونآ يـ آم عبدالله ~
جووود : سيوووف تعاااااالي اليومـ عندنآ !
سيوف بخجل : لالالا بآكر بجي عنـدك ~
جـوود بدلـع : اوكـي ولعلمـك فرقـآك عندي عآدي ~
سيـووف بضحكهـ : ههههههههههـ كـلآم بببس دآخل قلبـك شي ثآني !
جـووود : يـلآ مـع السلآمهـ هديـل وألف ألف مبررررررروكـ
هديـــل : اللهـ يبآرك فيـك حياتي
عهـوود : وأنـأ مالي مع السلآمهـ يآنأكرهـ المعروف !؟
جووود وهـي دايره وجهها : مـع االسلاااامهـ عهودتتتتي
البنـــــــــــــــــــــات / هههههههههههههههههههـ
جووود وعيونهآ على ـآصايل : ـآصايل قلبي تعالي معي آبيك شوووي !
ـآصايل وهـي وـآقفهـ : ـآوكي يـلآ مشينآ ~

( _ فـي حديقـهـ بيـت ـآم عبداللهـ )
جـووود بحـززن : ـآصايل ـآنا عرفتـ وش اللي بيـنك
وبيـن عـزوز ~
ـآصايل بلامبالهـ : شفتـي ـآخوك ياليتـ بببس الررجآل يعرفوون يحبووون
جـووود مآسكهـ يد ـآصايل : ـآصايل ممكن طلب الله يخليك !
| ـأصايل بأستغــراب مـن حركهـ جووود وكأن جـوود تترجـى ـأصايل مـو تتطلبهـ
طلب عآدي )
ـأصايل : ـآطلبي أنتي تآمري موووبس تطلبي !
جـوود بدمووع : ـأصايل أنتي تعبانهـ صح ... ـأنتي مآتكليـن شي صح ... أنتي مآتنآمين
كووويس صـح ... و
ـأصايل وهـي تحآول تهدي جووود : بببس يآجـوود واللي يسلمـك لآتسوووين كذ1
جـوود بعصبيهـ : جآوبي يآاصايل صح !
ـأصايل وهي دآيرهـ وجههآ : آي صح مـن سالفتـ أخـوك وـآنا تعبآنهـ يآجـووود
جـوود بدمووع تذوووب ألحجـر ـآكيد بتـذوب قلبـ ـأصايل الطيب : وحتـى عزوز _ ـأصايل اسمعيني حتـى
عزوز لآاااا يآكل ولآآآآآ يشرب ولأأآآآآآ يننااااام من بعـد هاالسالفهـ ~
ـأصايل بأستغرابـ : ليــــــــهـ _ يسوي فعلتهـ ويصبـح مظلووومـ !!!!

( ***_ عـذبتنـي بـ أسبابـ فرقــــآآآآكـ *** )
( ***_ ظــــــآلم وآنـا بالحـب مظلـــووم *** )

جوود بحـززن : ـآصايل عـزوز تعبـآنـ مآيقـدر آبـد يتحركـ من السرير
حآلتهـ مآتسـر لآعدوا ولأصديـق لآزم تجيين معـي :
لأنـ عـزوز رآح يمــــــــــــــــووووتـ يمــــــــــــــــــووووتـ يمــــــــــــوووتـ
يـ ـآصايل !!!!
ـآصايل تحـجرتـ الدموووع بعيونهـآ وترددتـ علـى آذانهـآ أكثر مـن مررهـ :
عـزوز رآح يمــــــــــــــــووووتـ يمــــــــــــــــــووووتـ يمــــــــــــوووتـ
وتأكدتـ انـوووهـ قلبهـآ راااح يوقفـ لـو مآتطمنتـ علـى عزوز وانهـآ بدوامهـ
اللهـ العـآلم ووووش نهايتهـأ ~ْ
ـآصايل بخـوووف : طيب طيب يآجـووود هـدي بجـي معـك
بببس قبـل بخبر ـآمي
جـووود بأبتسامهـ : طـيب أنتظركـ انـآ بالسيـارهـ ~ْ

( ـأصايل رآحــت تخبـر امهـآ )
( ببببس المفــــــــــــــــــآجأهـ لــــــجوووود )

شوفتـــــــه يانــــاس ابيـــها وبحـــياتي اشــــتريهــــا ***
أشهــد انــي رحت فيهـــا ياهــــلي جــــيبوه ليـــــه ***
ردوا الغـــــالي عليـــــه ***

جـوود بخـووف : عـ ـ ـ ـ بدالله
عبدالله وعيونهـ بعيونـهـآ : ...... !
جـووود وعيونهـآ بعيــووون عبدالله : عبداللهـ مآيصـير ـأترك
يدي ـآبوي وـآمي ينتظرونـي بالسيـارهـ ... اللـي تسويهـ غلـط
عبداللـــهـ برومآنسيهـ : وح،ــــشتيني لي زمآن مآشفتــك ~
جـوود مستحيهـ : ....... !
عبداللــهـ وهـو يقـرب منهـآ أكثـر : همـس فـي ـآذنهـآ ـآحبـكـ
والمفــــــــــــــــــــــــــــــــــــاجاءهـ

\
/
\

( جــــوـوـود ـأنتي لسـى هنـآ ؟ ! )

_ عبـدآلله سحـب رجولـهـ لعنـد مجـللللس الرجآل _
_ ـأما جــوووود مـوحآسهـ بوجـود ـأصايل _

ـأصايل بعصبيهـ : جوووووووووووود ويـن وصلتي !
جـووود بربكهـ : هـآ أنتي مـن متـى هنـآ ~
ـأصايل بضحكهـ : ههههههـ مـن وقتـ وهـآ ترآي شفتـ عبداللهـ وـآقف
جنبـك بببس يـوم سمعنـي أنآدي لـك مـن عنـد ـآلباب سحبـ رجليهـ ومشـى !!!
جـووود بعصبيهـ : وش عبداللهـ أنــتي ـآصلا فيـك شي الآ فيـك شي
جـووود تحـط يدهـآ علـى رآس ـأصايل : قلتـ لـك ـأنتي حرارتكـ مرتفعهـ
وموعارفهـ وش تقـوليـن ... تعالي بسرعهـ بطينـآ على ـأمي وبوي ~
ـأصايل بضحكهـ : هههههههههههههههـ يـلأ ~ْ

( فـي بيـــت ـأم عبداللـــهـ )

*** ~ ـألكـل ودعهـآ وتوجههـ للحـي اللي سآكـن فيهـ ~ ***

( فـي غرفهـ هديــــل )

عهـووود بأبتسامهـ مصطنعهـ : مبروووكـ حيـــآتي
هديـل بحـزززنـ : اللهـ يبآرك فيـك وعقبالــــك
عهـووود برجهـ : هههههههههـ اميــــــن
هديــــل ضحكتــ علـى هبآل أختهـأ : هههههههههههـ~
عهـوود بحـزن : هديــــل ـآبيـكـ تنسي اللـي صـآر لـك مـع فيصل
مـن قبـل وتفتحيـن صفحهـ جديدهـ وآكيـد اذا تناسيتـ بتحبينهـ وـآحتمال
كمانـ هـو يحبـك وترتآحون مع بعض ,,, وأسمعـيني مآبيك دآيم تسوووين
ـآالمشآكـل ( ـآبعدي عـن الشـر وغنيلـــــوهـ )
هديـــــل بأبتسامهـ : طـيب ياعهـووود خلصتـي نصآيح جدتي ـ
عهـووود بضحكهـ : هههههههههـ ـأي ~
هديــــل : ـآسمعي مـن بآكـر آبيـك تطلعـين معـي عشآن
التجهـييييز ~
عهـووود وهـي تنآقز على ـألسرير : ـآكيد مآيبيلهـآ ( 1_ 2) هههههـ ورآك ورآك ~

( فـي بيــــت ـآبـو فيصل )
>>> عنـد بوآبهـ الفيلهـ ~!
ـأصايل بصوتـ مبحوح : جـووود ـآنآ مارآح ـآنام عنـدكم
كلهـآ ساعاتـ وـنآ راجعهـ للبيتـ .
جـوود وهـي تفتح بآب الفيلهـ : طـيب ـآصايل برآحتـك ~
سيف وفيصـل : يـلآ عـن ـآذنكم ~
جـوود وـأصايل بصوتـ وآحد : اذنـكم معـكم ~
ـأم فيصل بابتسامهـ : حيآك الله يـ أصايل البيتـ بيتتـك
بس آسمحيلي أنـآ رايحهـ أنآم من الصبآح وأنآ صاحيهـ
ـأصايل بأبتسامهـ : مسموحهـ خآلتي ~
جـووود بأبتسامهـ : موبـآقي الآ أنـآ وأنتي واللحيـن نقـدر نطمن
علـى حبيب القلبب ~
ـأصايل بدموووع حزينهـ : طـيب

( فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــأءه )

\
/
\

سيــــف : ـأصايل بنتـ عمي عطيني رقـم شمولهـ
ـاصايل بابتسامهـ : ليهـ سيييييف ؟
سيـف بضحكهـ : هههههـ برقمهـآآآآآآ بعـد ليهـ بتصل عليهـآ أبي
تدخـل معـي النتـ ~ْ
ـأصايل : ـآوكي بببس قبل ـأرسل لهـآ مسج لأنهـآ مستحيل
ترد عليـك ~

( في بيـــت ـآم سعـووود )
ـأم سعووود عـند الدرج : شمآيل ـآنا رايحتـن ـآنام
وأنتهـبي للبوآبهـ الرأيسيهـ ~
شمـآيل جآلسهـ علـى أحدى كنفأت الصالهـ : ـآوكي مآمي

( فجــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــأءه رن جوآل ـشمايل مـسج )
فتحتــ شمآيل المســــج :

شمووولـهـ دخلــــــي النتتـ أنتـــظرك طييب * سيف *
شمايل بضحكهـ : ههههههههههههـ اللهـ يرجـك يـأسيف ـآكيد يبيني أضبط لهـ
وحـدهـ خلينــــي ـآقوووومـ ـأشووووف وش يبي !!! ؟؟؟

( ْْْ:" في بيــــت ـآبوفيصل )

جـووود ع،ـند غرفهـ عبد ـألعزيز : يلا ـآصايل خلينـآ ندخـل بسرعهـ
عـشآن نطلـع بسرعهـ قبل لآيجي فيصـل ـآوسيف ~
ـأصايل بخـوووفـ : يــــلا
_ جووود وهـي تفتح الباب بشويش : يـلا ـأصايل
ـأصايل ـأسمعتـ صووووتـ مـن غرفهـ عبد ـألعزيز والأغنيهـ موغريبهـ عليهآ ~!

سا عات احس ان الزمن قاسي ولا يمكن يلين

ساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحين

هذا الي شفته بدنيتي كل ما مضالي من سنين

يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين

اشكي مرارة حيرتي الدنيا ما ضني بتزين

واذا بدى بعيني الامل تجد احزاني وتبين

روح زماني وانتهي و تركلي الجرح الدفين

دنيا كفى الله شرها تخلي كل قاسي يلين

_ _ _

عبد ـألعزيز متمـدد علـى ـالسرير وعيونهـ الذبلااانهـ : ـاصايل
ـأصايل وهـي تقرب مـن عند عبد ـألعزيز : ـآي ـآصايل شلونـك عبد ـألعزيز ؟
عبد ـألعزيز بألم : ـآنـا مـوبخير ـأصايل ... أنتي فأهمهـ غلـط صدقيني عطينـي
لـودقـآيق ـأشرح لـك
ـأصايل بأستغراب : وش الغلـط عبد ـألعزيز أنت كآتبهـ بخط آيدينك !!!
عبد ـألعزيز بصوووتـ مبحوح : ـأصايل صدقيني القصيدهـ موبـ لـي
ـأنـا كتبتهـآ لصديقـي للي يحبهـآ ونسيــتـ ـأنزعهـآ من مذكراتي !
ـأصايل والدمـوووع متحجرهـ بعيونهـآآ : اللي فآت فآت يآعبد ـألعزيز وحنآ ـأنتهينـآ
عبد ـألعزيز فجـأءه مسـك ـآيدينهـآ وبتـرجي : ـأصايل ـآنـآ ـآحبك ومستحيـل ـأخونكـ وـأنتي لي ونـأ لك ~!
أنـآ مـن يوم طلعتـي مـن البيتـ وانـآ لاـأنـام ولآأكل زيـن ~
ـأصايل ـآنـآ مـن دونكـ صحراء نـآدرهـ فيهـآ الحيـآهـ ~ْ
ــأصايل واللي يخليك ـآرحميني وـأرحمي حـآلك ~!
ـأصايل مـآيصير كذ1 ريحـي نفسك وريحينـي ~ْ
عـشـآآآآآآآن ـآالحب واللـي بيني وبيــــنك ~ْ!

ـأصايل ـأرتمتـ بحضـــن عبد ـألعزيز وـألدمـوووع بعيونهـآ :
عبد ـألعزيز بفرحهـ : خـلاص ـأصايل ـأنتهينـا من هالسالفهـ صح ؟
_ ( ~ْ ـأصايل سالت دموعها وانتبهت لنفسهااا وفلتت يدها
من يد عبد ـألعزيز وطلعتـ من ـالغرفهـ متووجههـآ لغرفهـ جـووود _ ~ْ)
عبد ـألعزيز بألم : جـووود ـأتبعيهـا بالله عليـكـ لآتخلينهـآ
جـووود ودموعهـ على موقفـ اعـز أنسانهـ علـى قلبهآ وـأعز ـأنسان
اخـوهـآ عبد ـألعزيز : طــــيبٌ



((( فـــــيٌ غرفــــــهٌ فيصـلٌٍ)))
فيصـل بأبتسامهـ : الله يبـآركـ فيـك يـآ سلمآن وعقبآل مآشوفك معـرسُ ~
سلمآن : هههههـ الله يقـدم الله فيـك ـآلخير ويرزقنآ بنت مثـل هديلٌ ~
فيصل بأبتسآمهـ سخريهـ : اللهـ يوفقـك وأنت والنعم فيـك محد بيردكـ عزم بس وـآعرس معـي ~
سلمآن :أن شاءاللهـ علـى خير يلا فيصـل نشوفـك قريب وأنت معـرس يآولد
فيصل : ههههـ ياهلآ فيـك ~
فيصل في خآطرهـ : قربتـ ساعهـ الصفر يآهـديل
... 3 ـآيام وعلمك الآدب يآبنت ـآبوووكـ

( في غـرفهـٍُ سيف )

سيف وهـو عالشـآت : طــــلاااال يآحبي لـكٌ تعال لي ٌ خآص ههههـ ~
طلآال : ههههههـ يالبـى قليبـك ... ـآجيك ويسلم رآسـك!
شمـآيل : ـآقولـ طليل تعــــألي مسن ـآبيك ~
سيف : هلآ شمايل جيتـك مسـن ههههههههههـ ~
شمايل : هههههههـ قلتـ طلآال وأنت ليهـ مدخلـني النتـ ومعور راسي وش تبي !
سيف : لابس ـآشتقنآ لـك في ـآالشاتـ وبعديـن حنآ مآنسوى بدووونك،
شمايل : ههههههـ ـآلعب علي ... لحظهـ سييييف تنآدي لي سهـر ~
سيف في خـآطره : سهـر ولآ موجودهـ عندهآ ياحظهآ واللهـ ... لآزم ـاسأل شمايل ~ْ!
سيف : شمووولـهـ الآ ليهـ مآتنأدي سهـر معنآ بالشات !
شمآيل : ههههـ سوسو مآتحب الشـآت بببس مسـن ~
سيـف : ـآهـآ طيب ـآخليـك معهـآ وأنا رآيح أخرط على طلآال ههههههـ ~

( فـي غرفهـٌ جوود )
جوود بحنيهـ : ببببسك يآأصايل بكي _ أنسي اللي قالـك عزوز هـو الصدق ~
ـأصايل بدمووع : ـآنا ياجوود ـآبكي لآني ضنيت فيـهـ بس مجرد ضن وـأنـأ أدري أنهـ
صـآدق في كلآآآآآمـــه ~
جووود بأبتسامهـ : طيب خلاص هـدي نفسك وآمسحي لي دموعـك وجهـزي حآلك
مآيصير تروحين كذا !
ـآصايل وهـي تمسح دموعهـآ : جـووود يصيرـآنام معـك الليلـهـ ~!
جـوود فزتـ من سريرهـآ لعنـد ـأصايل : يصير يصير يصير ~
ـأصايل غصب عنهـآ أضحكتـ علـى رجهـ جوود : هههههههههههههـ ~
جـووود وبيدهـآ الاب توب : تعالي نلعـب علـى طلآال وشمآيل تلعبـ علـى
سيييييف ~
ـآصايل بأبتسامهـ : ههههـ يلآ
( فجــــآآآآآآءهـ رنـ جوـأل أصايل )
ـأصايل وفي خـآطرهـآ : msg
جـووود بضحكهـ : ههههههههـ ـآفتحي رسآلتـك وقولي لي وشو فيهـآ ~
ـأصايل بخجـل : طيب
( فتحتـ ـأصايل المسج وـآبتسمتـ يـوومـ التقتـ عينهـآ بعيـن ـآسم المرسـل )

إنــــــت عارف وأنـــــا عــــارف
كــــــــان تجمعــــنا العواطـــــف

كـــــــان تـــــدري إنـــــي احبك
ليـــــة من هل الحـــــــب خائف

لا تســــــكر بـــاب قلــــــبـــــك
وابتســــــم لي وأنـــــــا جنبــك

لا تخبــــــي عنـــــي حـــــــبك
أنا عـن هل الــحب عــــــارف

إنــــت دائــــم فينــــي ســـارح
أنا أعــــرف الشـــــوق جارح

لا تخبي الحــــــــــــب واضح
إنت شايــــــــــف وأنا شايف

دوم تتـــــــعنا وتجـــــــينـــي
لو اغيـــــب تقـــــول وينـــي

الامـــــر واضـــح تــــبينـــي
خـــــل عنك هـل الســـــوالف

_ _ _

جـوود بأبتسـآمهـ : وش فيـك كذا مبسوطهـ قولي لي وش مهبب فيـهـ
عـزوز ~
ـأصايل وهـي تحط الجوآل بالشنطهـ : ولآشي خلينآ اللحيـن في طلاال
جـوود بضحكهـ : ههههـ ههههـ شوفـي وش كآتب طليل يقـووولـ يبي يشوفـني
ـآصـآيل بضحكهـ : ههههههههـ ـآي ـآي حلـوووهـ الحركهـ قولي لشمووولهـ
ـآاذا سيف قـآل لهـآ يبي يشوفهـآ تقـولـ لهـ نفس ـآليوم والمكآنـ اللي بتحديدنهـ
وبكـذا تكوونـ ـآالسالفهـ مضبوطهـ .
جوود بأعلـى صوتهـآ : ههههههههههههههههههههههههههههههـ وبكذا يحرمـون
يكلمووون بنآت عالنتــ ههههههههههههههههههههههههههههههههههـ ~!
ـأصايل : ههههههـ

( في بيـٌت ـآبو سعـود )
( في جنآح سعـوود )
سعـوود متسـطح علـى ـألسرير واللي حير سيــووف ـآنهـ شـآرد التفكيـر ومش معـآهـآ ~)
سيووف وهـي تزيـل الميكـ أب : سعـووود ... سعـودي حبيبي ويـن وصلتـ ~ْ!
سعـوود وعيونهـ عليهـآ : ولآشي معـك ْ
سيووف بصوتـ زعلآن :

يـآريتنـي قلبـك عـشآن ـآعرف وش اللي فيـهـ ~ْ!

ويــآريتني عطـركـ عشـآن أتعطـر فيـك ~ْ!

ويـآريتني صـوورتـك عـشآن ـآشوفهـآ قبلـك~ْ~!

ويـآريتني ـآحساسكـ عشـآن ـآحس فيــك ~ْ!

ويـآريتني همـسكـ عشـــآن أهـمـس لــــك ~ْ!

ويـــآريتني عمركـ عشـــــآن أحسب ـآيامك ~ْ!

سعــوود حس مـن صوتهـآ أنو فيهـآ شي توووجههـ لعندهـآ *~!
سعـوود وهـو خـلف سيووف : حيــآتي أنتــــي ( قلبي ) و ( عطري ) و ( صورتي )
و ( ـآحساسي ) و ( همـسي ) و ( عمري ) أنتي بأختصـآر ( كـل دنيتي )
سيووف وفـي خـآطرهـآ : وش فيـك يآسعـوود ـآليوم مو علـى بعضـك لهدرجهـ
شـآيف لـك ـآحد غيري ~ْ!
سيووف بصوتـ مبحوح :

ـآخاف ـآنك شفتـ لك غيري ـآحد
وتنســــى الحب والعـشق بعـد
سعـوود بأبتسامهـ :
ترآني مآنسيتك ياقلبي ومحـدن
مآلي دنيتي غيركـ
سيووف بخجـل : سـعـووود
سعـوود وهـو يبوسهـآ : يآعيـوونـ سعـوود
سيووف بأبتسامهـ : ( ــــــــــــــــــــــــــــــــــآحبـكـ )
سعـوود : وأنـآ بعـد ـآحبـك ( وأمـوووتــ فيـــــك )
سيوف بدلـع : ـآميـن يآحبيبي ~
سعـوود ضـآم سيووف لـصدرهـ : تــــرآني مشتـــآآآآآآآآق لـك موووتـ سوسو ~!
سيووف بدلـع : هـذ1 وـآنـآ جنبـكـ يآكثر مآتشتـــآق ~

( في بيـــت ـآبوفيصل في غرفهـ جـوود )
/
|
/

جوود بضحكهـ : هههههههههـ هذ1 حنآ ضبطنآ طـلآال وسـيف والوعـد بآكر عـند
مجمـع ـآلراشد وـآنا وشمولهـ بنروووح مـع بعض ~
ـأصايل وهـي متسطحهـ علـى ـآلسرير : هههههههههههـ ـآحس مآني بمتخيلهـ شكلـهم
جووود : هههههههـ يلآ بسـكـ ضحكـ ونآمي ترآني جد جد فيني نـوومـ ~
ـاصايل : طـيب بس قبـل كذ1 قومـي نطمـن علـى عزوز ~
جـوود بضحكهـ : ههههههههـ يلأ قوووومي !

( فـيٌ غرفهـ سيف )
سيـــف : ـآسمعنـي طلآال مآفي الآ جوود اللي بتساعـدني ~
طــلاال : طـيب وليهـ جوود بالذآتـ ~
سيـــف : أنت يــــآلوووح مـن مسـآع ساعهـ وأنـآ افهمـ فيك
سهـر صديقتـ جووود يعني محد بيفهمنـي غير جـووود
طـــلااال : ـأيـوآ قل مـن البدايهـ كذا ... بس وش رآح تقولـ
ـآاذا سألتـك وش كيف حبيتهـآ ... وويـن شفتهـآ ... ومتـى حبيتهـآ
وش بترد عليهـآ~
سيــف : ـآسمعنــــي جووود ـآكيد بتسألني بس أنـآ بقولـ لهـآ من ـآول مآشفتهـآ
ـآعجبتني وحبيتهـآ وبعديـن ـآنتـ اللحيـن نسيتـ نفسكـ أصايل أعظمـ مـن جـوود
مآبتخليـكـ في حآلـك قبل تعـرف كـل شي ~
طـــلاال : ـآسمعنـي أنـآ بآكر بس تجـي ـآصايل البيتـ بقـولـ لهـآ مآقدر ـأصبر
أكثر مـن كذا ... لي زمآن عنهـآ ـآبي ـآشوفهـآ ~
ســـيف : طيب ـآنا اللحيـن رآيـح ـآقولـ لهـآ
طــــلاال : يلا ـآجل وعطني العلـومـ أول بآول ~
سيـــف : طيب

( فـــي بيت ـآبو عبدالله )
( في غرفهـٌ هـديلُ )
عهـووود : يعنـي تبي تقنعيني ـآنك مآتحبيهـ ~
هديـل بعصبيهـ : ليهـ منتي مصدقهـ لي ساعهـ أفهمـك مآحبهـ
ـآنا سويتـ هالشي عشـآن بببس مآيقـولـ لأخوك عبداللهـ ...
عهـوود : ـآهـآ بس ذا السبب يعنـي مآفي سبب ثـآني ~
هديــل بعصبيهـ : ـآيوا هذا السبب ... ويـآليت ببس مره ثـآنيهـ
ــاذا بتجيني هنآ لأتـكلمين عنـــهـ ~
عهــوود : طيـب مآرح ـآتكلمـ عنهـ ... بس مآقلتي لي الآثاث علـى
ذوقهـ بـعد ولآذوقـكم الآثنين .
هديـل : مدري المفـررروووض يآخذ رايي لأن حنآ الأثنين
بنكـووونـ مـع بعض
( فجـــآآآآءهـ رن جـوووآلـ هديـــل والمتصل ( فيـــــصل )

عهـوود : وش فيـكـ ؟
هديـل : لآمآفيني شي بس ذا فيصل ~
عهـوود بأبتسامهـ : ردي ولآ تستحين مني ~
هديــل : لآعآدي خلـك معـي ولآبعـد لعيونك سبكـر ~
عهـوود : واللهـ بسرعهـ ـآجل ردي قبل يسكـر~ْ
هديــــل : آآآآآآآآآآآآآآآآلــــــــــــــــــــــــووو

( فـي غرفهـٌ جـوود )

ـآصايل تطب علـى جـوود : بببببببببببببببببم
جووود : مآلتـ مسويهـ بتخرعيني ـآصلا أنا مآنمتـ ~
ـاصايل بضحكهـ : هههههههههـ ـآحسن لأني مستحيل أخليـكـ تنآمي
قبل تقوليـن لي اللي صـآر بينكـ وبيـن عبداللهـ ~
جـوود برومآنسيهـ : هـآ عبدالله ~
ـأصايل وهـي تطقهـآ على رآسهـآ : ـآي عبودي !
جـوود بعصبيهـ : وجع ـآصغر عيـآلك عبودي قال عبودي قأل ~
ـاصايل : ههههههههـ طيب بتقولين ولآ شلـووون ~!
جـوود : ـآسمعـي ْ
>>> فجـــــآآآآآآءهـ سيف عـند ـآلباب ~
جـوود بصوتـ عآلي : ميـــــن عند ـآلباب ؟
سيف : انـآ سيف ممــكن ـآدخـل ؟
جـوود : صـبر شويهـ ~
( تحجـبتـ ـآصايل عـن سيف )
سيف : ــــــــأأأأأأأأأأأأأأأوووهـ جآلسيـن ـآشوفـكم ~
ـأصايل : ـآي لسى ...
جـوود : ـآخلص وش تـبي .. بعـد لـو عزوز قلتـ جآي
عشـآن بعض النآس ~
ـأصايل وهـي تندس جـوود : جـوود ـآسكتي
سيف بضحكهـ : ههههههـ بس يآجـووود أحرجتي البنتـ ~
جـوود : ههههـ طيب وش تبي مني ؟ ـآي خدمهـ ~
سيف : ماشاءاللهـ عليـك على طولـ فأهمتني .. ـآبيك تجيـن معـي شويهـ
ـآبيـك في سـآلفهـ بسيطهـ~
جـوود : طـيب ـآنزلـ ألحقني بالحديقهـ وبجيـك ~
سيف : عـن أذنـكمـ ~
ـآصايل : تخيلي يقـولـ لـك عن سالفهـ ـآلشاتـ ؟
جـوود بخووف : لآ آنـآ احس فيهـ شي ثاني يمكـن شآفني مـع عبدالله
عشـآن كذ1 جآني ~
ـاصايل : لالالا مآظـن وش فيـكـ خآيفهـ ...
جـوود : طيب رايحهـ ـآشوف وش يبي ولأتنآمين قبـل ـآجيك
وبس تسمعيـن صـآرخ ـأو طق تعالي لي أنأ تحتـ بالحديقهـ هههههههههـ
ـأصايل : هههههههههههههـ

( فـي بيـــت ـآبوعبداللهـ )
(في غرفهـ هديـلٌ )
هديـل :آنتـ متصل علي تبي تفهمـني ـآنك بتآخذ رآيي ~
فيصل : ـآي ـآكيد هديـل حنآ الآثنين لنـآ الرآي ومحد غيرنآ ~
هديـل : واللهـ مآظن رآيي يهمـك بعـد مآحرمتني مـن حـق ـآي
بنتـ توآفق أوترفـض ـآنا أنجبرتـ أني ـأوفق وبنجـبر علـى اللي أنتـ
بتسويـــهـ ~
فيصل وفي خـآطرهـ : ليهـ كل هذا الجفـآ يـآ هديل ... كل ذا بقلبـك علي
يعني مآفي شـي يخليـكـ تحبيني ... ـآلله يسـآمحك ببس ~
فيصل بصوتـ مخنووق :
آنآ آسف وسآمحني..أدري إني جرحتك..
وأدري أن جرح القلب بالهوى جرحين..
هديــــل : ........... ؟
فيصـل : طـيب هديـل ـآنا اللحيـن أترككـ ترتآحيـن ولي ـآتصال
هديـل : مـع ـآلف سلآامهـ ~
عهـوود : ليـهـ تسوين كذ1 يآهديـل ... حرآم عليـك .. فيصل يحبـك
والدليـــل اللي قألهـ لـك ~!
هديـل والدموع بعيونهـآ : ـآتركيني بالحـآلي عهـوود ~

( فـي بيـت ـآبوفيصـل )
( في الحديـقهـ )
جـوود بعصبيهـ : هـي ـآنــت وش حبيتهـآ مـن ـآول نظرهـ ويـن حنآ
سيــف : ـآسمعيني يـآجوود واللهـ حبيتهـآ ومآكذب عليـك .. أنـآ ـآحبهـآ
وحبيتهـآ وـآبيكـ تسآعديني تكفيـن طلبتكـ لآترديني ~
(*~! جـوود أقنعهـآ كلآم سيف وحستـ بأحساسهـ لأنهـآ هي نفسهـآ
حبتـ نفس طريقهـ سيف حب مـن ـأول نظره *~! )
جـوود بضحكهـ : طيب بسـآعدكـ في اللي أنت تبيهـ وش تبي ـآمر ؟
سيفـ وعيونهـ في عيونهـ : جد واللهـ اللي تقولينهـ ~؟؟؟؟
جووود : ـآي جـد !

( فـي غرفهـ جووودٌ )

ـآصآيل : يـآربي تآخرتـ جـوود اللهـ يستـر ~
جـوود طبتـ علـى ـآصايل : اللي مآخذ عقلـك يتهنـى به ~
ـأصايل : هههههههههـ أنتي اللي مآخذهـ عقلي جآلسهـ أنتظرك .. قولي لي وش صـآر ؟
جـوود : ـآخوي طآح بالعـسل ومحدن سمـى عليهـ ~
ـاصايل :وـــــــــاللهـ بسرعهـ قولي لي بالتفصيــــل الملل ~
جوود : ـآسمعـــــــــــــيُ ~

( صبـآح جـديـد )

وحتى آلشوق من صبح آلدرآيش قـآم يهـدي لـگ


عصآفير آلرضى ترفـرف علـى بيبـآن مدخآلـگ


هنآ ترمي صبآح آلخير.. قبل لآ تروح وآدعي لـگ


وهنآ تضوي مسآء آلخير.. في عيني مـن هلآلـگ

_ _ _

( فـي بيـت ـآبو فـرآس )

ـآم فراس بأبتسآمهـ : واللهـ موبآقي غيركـ يآفراس ~
ـآبوفراااس بحنيهـ : يلآ ترى موبآقي شي .. نبي نفرح فيـكـ .. ـآبي
ـآشوف عيـآلك حوليـك .. ذا يبي شوكلآاتهـ .. وذي تبي حلآاوهـ
فراااس وبفمهـ الكروسـآن : ههههههـ الله يطولـ بعمركـ توكـ شباب يبى .. وبعديـن تو
ـآالناس بالأول أتهنـى بشبابي ~
ـآم فراس بضحكهـ : ههههههههـ لآلآ العروووس عندي جآهـزه بببس بالأول
يتمـ زوآج فيصل على خير بعدهـآ بفضي لـك ~
فرااااس : علـى خير أن شاءالله ~

( في بيـت ـآبو رائد )
( علـى طآولهـ ـآلطعـآم )
ـآم رائد بعصبيهـ : بسكـ يـآمشعـل من مسآع تشرح لأختـك هالفيلـم ~
سهـر : يؤيؤيؤيؤيؤ يمهـ كمل مشعل ـآبي ـأعرف وش صـآر للبطل مـع البطلهـ ~
مشعل بحمآس : رآحتـ عليـكـ البطـل أنذبح هههــههههـ تقل دجآجهـ هههههههههـ
سهر بصرآخ : البطـل أنذبـح .. !!!
مشعل بضحكهـ : ههههههههههـ لالالا ـآمزح معـكـ ~
رآئد عـند ـآلدرج : وش هالصريـخ أنت وياهـآ !!!
ـآم رآئـد : تعآل يـآرائد شف هالأهبال علـى ذا الفيلم ~
رائد بضحكهـ : هههههههـ ـآي سهـر ـآكمل لك مآعليك من مشعل
مآماتــ بس صابتهـ رصاصهـ بـكتفهـ ~
ـآام رائد قأطعتـ كلآم رائد : واللهـ قلتـ ويـن رآئد يعقل فيهمـ طلعتـ
أهـبل منهمـ
الكـل : ههههههههههههههـ هههههههههههههـ ههههههههههههههههـ

( في بيـت ـآبو سعـووود )
ـآم سعـوود عـند بآب غرفهـ شمايل : يلا شمآيل ـآصحي الفطـور جآهـز
شمايل وهـي تفتح ـالباب : طيب يمهـ جآيهـ ورآكـ

( في جنآح سعـوود )
سعـوود وهـو يصحي سيووف : سيوووف حبيبتي يلا ـآصحي بسك نووومـ ~
سيووف بدلـع : يويويو سعـوود مآنمتـ شي أنتـ السبب واللحيـن تقول لي نمتـ كثير ~
سعـوود بأبتسامهـ : يلآ ياحياتي الفطـور جآهز ـآنا مجهزه لـك ~
سيووف بخجل : حـآضر ياعيوني بصحى بس عشـآنك ~
سعـوود قرب منهـآ وبآسهـآ : خفوقـي مـن عرفتـك يآخفوقي في فرح وسرور
سيوف بخجـل : ـآموتـ 2000 مـره لجـل فرحهـ شفـآك ~

( في بيتـ ـآبو عبدالله )

هديـل وهي تشربـ الكآفي : عبدالله لآتنسى بس ـآليومـ عندكـ وبآكر
تودينـآ للسوق ...
عبداللهـ بأبتسامهـ : حاضـر العصر وبالليل بوديـك مـن عيوني ~
عهـوود : وآآآآآآآآآآآآو ونآسهـ مـن زمآنـ عن ـآلسوووقـ ولآ عبداللهـ
حبيبي ـأهو اللي بيودينآ
ـآم عبدالله : اللهـ يلخليهـ لـكم يآرب ~
عهـود وهديل بصوتـ وآحد : يـــآآآآآآآآرب ~

( في غرفهـ ـآبو فيصل ٌ )
علـى طـآ,له الطعـآم ~ْ
ـآبوفيصل : ويـن عبدالعـزيز وجوود ؟
ـآم فيصل بابتسـآمهـ : جـوود عندهـآ ـأصايل ـأمآ عبدالعـزيز مدري عنهـ ~
سيفـ وبفمهـ الآكل : عبدالعـزيز للحين مآصحى ْ
فيصل : ـأنا مـن ـآلبارح مآشفتهـآ أمـآ تعبانهـ أو نآيمـ ؟؟؟!!!
سيف يحـأ,ل يرقع ـالسالفهـ : ـآي أنت تعرفـ عبدالعـزيز دآيمـ لآهي بكتاباتهـ
وأذا تبيهـ رح لهـ بغرفتهـ ~
ـأم فيصل بحنيهـ : اللهـ يعطيهـ الصحهـ والعـآفيهـ ~

( في غرفهـ جـووود )

جـوود بأعلى صوتهـآ : وووووويـن وصلتي ؟؟؟!!!
ـأصايل بتوتر : هـآ ولاشي ,,,
جـوود : الآ أنتي مآنمتي مـن ـألبارح صح ؟
ـأصايل بتعب : ـآلآ نمتـ ساعتين وجلستـ ~
جوود : طيب وش فيـك سرحآنهـ ؟
ـأصايل والكآفي بيدهـآ : لا هـذا أنـآ اللحيـن بآكل ~
جـوود ببتسامهـ : يلا ـآكلي عشانـ نطمـن على عزوز
وبعدهـآ نروح لشمولهـ ~
ـأصايل : ـآوكي ـأصلا ـأنا أكلتـ يعني خلصتـ ~
جـوود بضحكهـ : ههههههههههـ بس كآفي شربتي وخلاص شبعتي
واللهـ أنتي ونآآآآآآآآآآآآآآسهـ موب مكلفهـ علـى عمممممي ~
ـأصايل : ههههههـ يـــــــلا
جـوود : هههههههـ ووويـن يلآ ؟؟؟
ـأصايل : ....... ؟
جووود : عـأرفهـ وين تبي تروحين يلا ~

( عـند غرفهـ عبدالعـزيز )

جـوود بضحكهـ : هههههههههههـ روحي يلا خلصينـآ .
ـأصايل : ههههههههـ ( تعالي ياحبيبتي معي وين حنآ أروح بلحالي )
جـوود : لالالا روحي ـأنتي وأنا براقب لـك هنيهـ تعرفيـن الكل موجود
بالبيتـ ...
ـأصايل بلا مبالهـ : طططططططططيب !

( دخلتـ ـأصايل غرفهـ عبدالعـزيز ومأيحتآج ـآوصف لكم حالتهـ جثهـ
هامدهـ علـى السرير ... اللي ريح ـأصايل نووومـ عبدالعـزيز وهـي
توقعتـ العــــكس )

ـأصايل وهـي تقـرب مـن عبدالعـزيز :

بكيت في غيابك ياعمري ياروحي
تعبت في بعادك وزادت جروحي
لأن كل لحظه في فراقك اعاني

((( ~ْ فجــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآءه ~ْ )))

ـأنتهـى الـبـآرتـ الثالثـــ عشـــــر ~ْ!

توقعــــاتكمـ :

1) وش راح يصير بيـن عبدالعزيز و ـأصايل ؟
2) مـن هالشخص اللي طلـع فجـأءهـ لنـآ بالروايهـ سلمـان ووش رآح يكون
دورهـ بالروايهـ ؟

البارت الثالث عشر :
ـآلجزء الثـــــآني :

[ إع‘ـَترف لڪ ] . . !


مابقىا عندي س‘ـَنين , حتىا يشفىا هـ [ الأنين] . . !


ڪِل يوم | أوج‘ـَاعي | تڪبر وفيني يڪبر هـ الحنين


[ إع‘ـَترف لڪ ] . . !


ڪِل ما زاد الغياب , صِرت أبڪيڪ بـ [ ع‘ـَذاب ] . . !


لـ متىا هذا الجفىا و بيننا آلفـ 2000 ـين باب

عبدالعزيز وهو يفتح عيونه بصعوبه مد يده ليدينها ومسكها وقال بصوت مبحوح باين عليه التعب :

...ودك تنامين نامي يابعد عيني ...
...باين عليك التعب من امس سهرانه ...
...من ليله البارحه وانتي تدارني ...
...شوفي المرايا وشكلك حيل تعابنه ...


اصايل بلامباله \ جرحك هو الي سهرني وتعبني ياعزوز

عبدالعزيز وهو يترك يدها \ اصايل

~ْ اصايل طلعت من الغرفه وتركت انسان متعذب ببعادها وهجرانها لها ~ْ

جووود بابتسامه\ خلاص اطمنتي

اصايل\ اي يلا لحد يشوفنا

جووود بضحكه : ماشافوهم وهم يسرقون يشفونهم وهم يتحاسبون
هههههههههههههههههه

(في غرفه سيف)

سيف\ طيب ياطلااال ماراح اتصل فيك وخبرني وش يصير معك

طلااال\ طيب سيف وحتى انت مايحتاج اوصيك

سيف\ههههههه اوكي سلام


(في غرفه جووود)

ـآصـآيل في عآلمـ ثانـي عآلمـ عبدالعزيز وبسُ *~!
جووود\ ها تطمنتي ؟
اصايل سرحآنـهـ\ ..... !
جـووود بصـوووتـ عآلي : هـآتطمنتيُ !
ـآصايل : ـآي
جووود\ طيب تصدقين وحشتني سهر وعهود
اصايل\ اتصلي عليهم
جووود\ اوكي
جووود بصوت عالي\ الو مشغل فتون لطب الاسنان
عهود\ ههههههههه وه بس فديت هالصوت اي هذا هو المشغل
جووود بابتسامه\ هههههه كيفك حياتو
عهود\ تمام انتي كيفك وكيف الحوسه معك
جووود\لسى العصر بتبتدي حوستي انا واصايل وشمايل
وسيوف وسهر بتروح معنا
عهود\هههه الله يعينكم حتى حنا بنروح العصر
جووود\ اها كيف هدوله
عهود\تمام والله تسلم عليك
جووود\ يالبى قلبي سلمي عليها وقولي لها ماباقي شي وننبسط بجيتها
عهود\ اوكي جووودي امي تنادي لي
جووود\ اوكي سي يو
اصايل\ شخبارها هديل
جووود\والله تمام تقول عهود 000 وترى تقول عهود العصر بيرحون للسوق
اصايل بابتسامه\ اها جد ماباقي شي ولازم نخلص في
يومين والثالث هو الزواج
جووود\ اي والله صبري بس خليني اجنن سهر ونروح
اصايل\ يلا بس هابشرط
جووود\ وش
اصايل\ اسبكر خليه
جووود باعلى صوتها\اوكشن
جووود\الو مجمع الكورنيش لعياده الحوامل
سهر بعصبيه\حوامل بعينك000 وش قالوالك عندي درزن عيال000
جووود بضحكه\ ههههههه ول ول بسك تراك هااليومين
مالسونه والله اعلمـ امي عليك
سهر\ههههههه حلوه عيديها
جووود\ يلا بس مع وجهك مسويه تمونين 000 قولي لي بس ازيك
سهر\هههههههه تمام انا زين سألتي عني
جووود\لاوالله هذا وقت دلعك ماعلينا اجهزي العصر
ومري لي بيت عمي اوكي
سهر بابتسامه\ اوكي
اصايل\ وهي تعدل شيلتها\ يلا انا جاهزه
جووود\اوكي خمس دقايق واجهز معاكي

\

/

\

(في بيت ام سعود)

(في صاله البيت)

شمايل بضحكه\هههههه ذاالممثل يضحك بالمره

طلاال\هههههه ويعجبك اذا مثل مع حسن البلاام

شمايل باعلى صوتها\هههههههه الا طلاال اليوم نبيك تودينا للسوق العصر

طلاال بتوتر\ لالالاماقدر مشغول

شمايل بابتسامه سخريه\ طيب اجل بخلي جووود تقول لسيف

طلاال\هاسيف 000 حتى سيف مشغول مثلي

شمايل\وش عندكم مشغولين

طلاال\يوه شموله قولي لسعود واكيد ماراح يرفض لك انتي واصايل اي طلب

شمايل بضحكه\طيب

(فجاه فتح الباب)

اصايل بابتسامه\ السسلام

طلاال وشمايل بصوت واحد\وعليكم السسلام

جووود بضحكه\هلا طليل اشوفك فاضي مافي غيرك يودينا للسوق

طلاال بتوتر\وش فيكم علي انا مشغول

اصايل\ههههههههههه خلاص سعود يودينا

طلاال وهو واقف\يلا سي يو

اصايل وهي تبوس اختها\وحشتيني يالغاليه

شمايل\انا اكثر يالدبااا

جووود\هي انتي وياها بسكم غزل وصيروا رزه مالت بس

شمايل\ههههههههه ماقلت لك مالنا الا سعود

جووود بضحكه\ههههههه عادي اهم شي نكسر روسهم

اصايل وهي توقف\يلا انا رايحه اكلم سعود عشان يودينا
وبنادي سيوف جنبي ولهت عليها حياتي
جووود وهي تنقز من فوق الكنفه\اوكي جايه معك
اصايل\ههههههههه يلا

(في جناح سعود)

...

متكشخ .. ومتعطـر .. { .. ومتزيـن "
طآآح كآسي
فدوتهـ رآسي .. ونآسي ومـو بكيـفي !! ...
يمـة جننـي بح ـنآنهـ
مآيخ ــون !
الهـوى عنـدهـ امـآنة
وريحـة أنفآسـه دخـون } ~
مو طبيعـي هالولـد من جـد / يمـة ..
فيهـ ذوق .. وفيهـ شوق .. وفيهـ للعشآق عوق !


سعود بابتسامه\حياتي ابيك تشترين لك لبس لونه اصفر

سيوف باستغراب\ليه اصفر

سعود وهو يقرب منها\هذا لوني المفضل (الغيره)

سيوف بابتسامه\جد000 خلاص انت تامر اصفر اصفر000
مع اني واثقه الاصفر مو حلو علي
سعود وعيونه في عيونه\انتي الحلا كله ياقلب سعود

_
_
_

(فجاااءه اصايل وجووود عند الباب)

سعود وهو واقف\لحظه حياتي

سعود بتعجب\اصايل وينك ياحياتي من اعرست ماشفتك

اصايل وهي بحضن اخوها\وهذا انا جيت لك اشتقتلك حبيبي000
شخبارك وشخبار سيوف ؟

سعود بابتسامه\حنا تمام حيـآكـ

جووود\وانا مالي حتى هلا

سعود بضحكه\هههههه تفظلي ياجووود ولك مليون هلا ولا تكفيك

سيوف باستغراب\اصايل حياتي

اصايل\اي انا

جووود\سيوف يلا تحت معانا وخلي سعود هنيه

سعود\لالا ماتنزل الامعاي

اصايل بضحكه\سعود حياتي نبيك تودينا للسوق بعد شوي

سعود\ من عيوني انتو نزلو وحنا بنجيكم جاهزين للسوق

سيوف بخجل\جووود حياتي شوي ونازله لكم

اصايل وجووود بنظره وعيد\سي يو

سيوف بضحكه\هههههههههههه

سعود بابتسامه\يافديت هالضحكه انا

سيوف بخجل\هاسعود انت قلت نجهز للسوق مولشي ثاني

سعود بضحكه\هههههه ادري يلا اجهزي

جووود بصوت عالي\وينك انتي

سهر\هههههههههه عند الباب يالبطه فجرتي اذني

جووود\اوكي اخلي اللحين الخدامه تجيك

سهر\طيب

(في السوق)

عهود ويدها على فستان\وش رايك بذا هديل مرره روعه

هديل بابتسامه\اي حيل حلووو خلينا نشوفه بالداخل

عهود\يلا

(في سياره سعود)

اصايل\ههههههههه بس ياجووود والله بطني يعورني

شمايل\هههههههه اماجووود سوالفك ماتنمل ههههههههههه

جووود بثقه\ اكيد

سعود يحاول يجنن جووود\اخس يالواثقه وبعدين ليه هالضحك بسيارتي مسويه تمونين ها

جووود\يو شوفيه سيوف وش يقول عني

الكل ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود بضحكه\جووود عندي لك عريس لقطه

جووود بجد\جد سعود000 حلو رشيق رومنسي

الكل\ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود ومازال يجننها\اي كل المواصفات فيه

جووود\ياي يابختي

سعود وماد لها جواله\هاك شوفيه

جووود بعصبيه\ اعلمك جايب لي سواقكم ها

الكل\ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

سعود\يلا نزلو واذا خلصتو اتصلي علي سيوف زين وـآنتبهي على نفسك

سيوف بخجل\طيب

(عند عهود وهديل)

أجيهم
.. نيِّتي .. *بيضا*
...{ ويجُوني في شكل أشباح } !لأجل (راحتهم) أتعذب
(عذابي) عندهم رآآحــة


عهود بابتسامه\تصدقين والله طالع يجنن وشلون عليك اكيد روعه

..... : ـآكيـد مآيحتآج هـذي حيـآاتي وكـل شي عليهـآ حلـوووُ

هـديـل بأستغـرـآب : فيــــــــــــــــصل !!!!

فيصل : ـآي فيـصلـ حبيبكـ ... خلصـــتي ـآوصلـكـ

هديل بـعصبيـهـ\ وش حبيبكـ ... وبعـديـن حنآ مآخلصنـآ ... وحتـىآ لو السـآيق رـآح يوصلنـآ
عهـووودٌ يلا خلينا نخلص الباقي مابي باكر اجي ابد ~ْ!

عهود بنظرهـ حـزن : ــآوكي يـلآ ...

(في السوق)

عند مجمع الراشد :

شمايل بتوتر\يلا انتو اسبقونا وانا وجووود بنجي وراكم

سيوف بابتسامه\اوكي بس لاطولون

شمايل وجووود بصوت واحد\طيب

سيوف\يلا سهر واصايل

شمايل بضحكه\ههههههه يلا ياجووود مشينا000

جووود وهي تمشي\اممممم يوووه تعبت وينهم ذولا

شمايل بضحكه\ههههههههه هذا طلاال وهذا سيف

جووود وهي تعدل شيلتها\يلا نروح

شمايل يضحكه\ههههههه يامقروده وش قلنا الغطاء

جووود\يوه مومتعوده للثام وبس

شمايل بعصبيه\بيعرفون من بعيد تغطي يلا

جووود بضحكه\هههههههه يلا


جووود توجهت لطلاال وشمايل لسيف

شمايل بصوت ناعم\هلا سسيف

سيف بابتسامه\هلا وغلا والله بحياتي

شمايل بضحكه وهي تشيل الغطاء \عرفتني

سيف باستغراب\شموله

شمايل بضحكه\اي هههههههههه تعال بوديك مكان

سيف\وين

(عند جووود)



جووود\ماتوقعتك بهالجمال الرهيب

طلاال بابتسامه\فديتك والله00000 يلا وريني وجهك القمر

جووود وهي ترفع الغطاء\وش رايك

طلاال باستغراب\جووود بنت عمي

(ههههههههههههههههههههههههه)

جووود وشمايل بصوت واحد صادووووه

طلاال وسيف باعلى صوتهم\هههههههههههههههه

سيف\ههههههه يعني مسوين لنا صادوه مع وجيهكم هنيه

طلاال بضحكه\سيف مندي ولا كبسه

الكل\ههههههههههههههههههههههه

جووود وشمايل\عن اذانكم ههههههههه

طلاال وسيف\طسسسوا

جووود\حلوه الحركه والله ياشمايل ليت صورتها

شمايل\هههههههه امشي بسرعه قبل لانتاخر عليهم ويحسون فينا

جووود بضحكه\اوكي


(في المجمع)

سيوف وهي تاشر على فستان قصير\وش رايكم فيه

البنات \ممره روعه

جووود\تعالوا اللحين بس تأخرنا دقايق على طول قضيتوـآ

ـآصايل بابتسامه\انا خلاص شريت لي البس مع الصندل باقي الاكسسوارت

سهر\وانا بعد مثل اصايل بس ماراح اشتري اكسسوارت وين حنا

جووود\اقول اسكت يالاخ انت

الكل\ههههههههههههههههههههه

سيوف\يلا تعالو نخش ذا البوتيك ...


(عند عهود وهديل)

رحْ......... !
بَلغّ آلليَ مْسِويّ حِضرتِه نِآسَيّ ،
إنْ رآحْ [ مَايَشوْفِ شِرْ ]
........................... وَ إنْ جآ [ بَهَليّ بَه ]
إذآ بـ { يَرضِى علِيّ قِلهْ عِلىْ رآسِيْ ~
وَ إذآ بـ يَزعلْ ، يَزعلْ شِسويّ لِهْ

هديـل بعصبيـهـ : مسـوووي علـي رجـآل ,,,
عهـوود بضيقهـ : ليـهـ هديـل تسويـن كذا فـي فيصل ؟
هديـل بحـزنـ : مآدري مـآدري ياعهـووود ~
عهود بتعب\ طـيب هديل ذولا الحلق يناسبون لبسي
هديل بلا مبالـه \اي بالممره روعه طالعين معه
عهود بابتسامه\طيب هديل انتي باقي لك اشياء ولا بس
هديل بتعب\لالا خلاص كل شي شريته وبعدين انا عندي
كثير ملابس يعني الباقي اشتريهم بعدين ... عهـوود يـآليتـ تروحيـن
تشترين لي ... علبه عصير مدري ــآحس ـراسي يدوور ~ْ
عهود\طيب


(في مجمع الراشد)

جووود\ذا ممره نااايس جد جد روعه

سيوف\اي بس عليك مو علينا

جووود بثقه\اكيد

اصايل بتعب\يلا ياجووود حسنا المجمع كله ولسى ماشريتي

شمايل\اي والله تعبنا والكل خلص الا انتي

سهر\ذوقها ممره صعب

جووود\لايكثر خلااااص تعالو معي هالبوتيك وخلاص

البنات\اوكي

( عـند عهـوود )


غمز ليَ وقال : { םــכـلوّهـ يآכـظ اللـي يـכـبونـڪ


غريبه كيف ما يدري عن إכـسّاسي وכـبي لـﮧَ


يقول لي كاشخـﮧَ شـ عندك .. !!


فُـ " قلبي" قلـت : لعيونـڪَ


سَرכـت بعيد ونادآنـي وأنـا والله فكـرْي لــﮧَ


سألني منهو مـכـبوبڪ تراني شفتـﮧَ بعيّونـڪَ


فرכـت قلت له: إכـلف .. وقال : آمزحَ .. يُـآ عزيَ لـﮧَ


כـسبت إنـﮧَ درىآ عني هقيتـﮧَ قـال : [ ياعونـك ]


طلع ما يدري شـ الموضوع وأنآ المح وأنآدي لـﮧَ ..


عهـوود بصووتـ ضـآيق : لوسمحتـ يآليتـ تعطيني علبهـ ـآلعصير بسرعهـ ...
.... ؟! : فديـــت أنـآ هـالجمـآل بروحـي والله ...
عهـوود بأستغراب : وووش تـبي ـآنتـ ... واللـهـ نآس فـآضيـه ...
... طـلآل مـن بعيـد ينــــآظر فيهـآ ...
عهـوود وهـي مآده يدهـآ : مشكـوور ـآخوي وـآلتفتـ الآ ....

\
/
\

عهـوود : طـلآل
طـلآل وفـي خـآطره لـي ـآكثر مـن 3 سـآعآت الآاحـق فيكـ
وبالآخيـر ـآحصلكـ جنبـ حبيبكـ ... يعني طلعتـ ولآشي بالنسبهـ لكـ ...
طـلآل بعصبيـهـ : ـآي طلآال وش فيكـ خآيفهـ كذا ؟
عهـوود عـآطتهـ ظهرهـآ بتمشـي: ولآشي
طـلآل مد يدهـ ليدهـآ : ـآسمعيـني ...
عهـوود : ـآي وش فيكـ أنتـ ... وليـهـ ـآسمعكـ مـن تكووون ـآنت .
طلآل بتوتـر : مـنو ـآللي كـآن جنبكـ قبـل شوي ؟
عهـوود : ...... ؟
طـلآل : حبيبكـ صح ؟!
عهـوود بضحكهـ: ـآحـلف
طـلآل بعصبيـهـ : لآواللــــه ... عجبتني كلمهـ ـآحلف من فمكـ
جــآوبيني ...
...... : ـآي حبيبهـآ وـأنت وش يخصكـ !
طـلآل : هـي ـآنــت ـآحترم بنـآت القبـآيل ... والله ثم والله يجيكـ شي
مـآشفتهـ بحيـآتك ..
عهـووود بدمـوووع : طلآل خلـهـ عنكـ ... كـذآآآآب واللهـ ـآني مـآعرفه
ولآقـد شفتـــهـ بحيــــآآآآآآآتي ...
طـلآل بحنيـهـ : طـيب عـشـآنكـ بببس ... يلآطس عـن وجهـي ولآ
عـآد ـآشوفـ وجهكـ هنـآ .
عهـوود بخـووف : يـلآ ـآنـآ رايحهـ
طلآل بابتسامهـ : ـآمـزح معكـ
عهـوود بلامبالـهـ : مقبولـهـ ... والمفـرووض مآتفكـر في هالـشي
لآنهـ اللـي مثلكـ المفـروووض يـكووونـ حبيبــــ ...
( وسـرعتـ لعـند ـآختهـآ وتـركتـ ـآنسـآن حاير ومنبـسط مـن ردهـ فعلهـآ )

(في بيت ابـو فيصل)

(في غرفه عبدالعزيز)

[[غلطتي كنت ..[أنتظـر].. منـك إهتمآإآمـ ...]




لآتنتَظِرّ
مِنِيّ عِتَآبْ ..
فِيّ [ صَمتِيّ ] يكفِيّكّ الجَوآبْ ..
" كُل شَيء " تلآشَى وإنتَهَى مآبُقَى غيّر ( العَذآبْ ) .!
إنتَهى [هَمّس] العَوآطِفْ ..وإنمَحَى حِلّو (الحَكِيّ) ..
مآ بُقَى غيّر [ حُبْ نَآشِفّ ] ..يَبكِيّ مِنْ حُبِكّ " بَكِيّ " ..!
ومَآعنِديّ (وَقتْ ) أسمَع كَلآم ..
هَذِيّ النهاية والسَلآمْ ..!


(وش جالس تسوي)


عبدالعزيز بتعب\بسافر

جووود بتعجب\وش تسافر000 شلون تسافر وفيصل يوم
يتزوج يعني منت حاضر

عبدالعزيز\لالا بحضر الزواج بنفس اليوم بسافر طيارتي الساعه 2

جووود بحزن\ليه طيب تسافر ياعزوز

عبدالعزيز بحزن\عشان انسى خلااص تعبت يمكن لو ابتعدت انسى

جووود\ووين بتروح

عبدالعزيز\ماليزيا

(في بيت ابو سعود في جناح سعود)



سيوف بدلع\وش رايك بالي شريت

سعود بابتسامه تذوب\ممره روعه والااروع عليك ياحياتي

سيوف وهي واقفه\رايحه اسوي لي كابتشينو تبي معاي

سعود\ياليت شي ساخن من ايدينك

سيوف وهي متوجه للمطبخ صرخت باعلى صوتها\اااااااااااااي

سعود فز من مكانه لعندها\خير سيوف فيك شي

سيوف ويدها على بطنها وباعلى صوتها\اي ياسعود بطني ماني قادره اتحرك

سعود بخوف\طيب طيب عطيني يدك اوديك للمستشفى

(في السياره)

سعود بخوف\سيوف لسى بطنك يالمك

سيوف بتعب\اي ياسعود شد في بطني مو قادره اخذ نفس

سعود بتوتر\يلا قومي وصلنا عطيني ايدينك


دخلت عند الدكتور تاكد من صحتها وانها بالف خير وصحه وهذا الم بسيط من يوم ورايح بتحس فيه

سعود بتوتر\هادكتور وش الاخبار

الدكتور بابتسامه\مبروك المدام حامل

سعود بابتسامه\جد دكتور الي تقول

الدكتور بابتسامه\اي ياسعود وهاالله هاالله000
انتبه عليها ومثل ماقلت لك من يوم واريح بتحس بهالاعراض بسبب الحمل

سعود والابتسامه على وجه\طيب دكتور

(في غرفه سيوف)

يلوؤمؤونًي حبيبي’ فـيڪَ صرآحـہ قمّة آلروعـہ }

سعود بابتسامه\الحمدالله على سلامتك حبيبتي كذا خوفتني عليك

سيوف بدلع\الله يسلمك وش اسوي الاالم كان فضيع

سعود بحنيه\ليته فيني ولا فيك

سيوف بخجل\حبيبي وش قال لك الدكتور عني

سعود ويدها على بطن سيوف\الدكتور قال هنا بيبي

سيوف بابتسامه\والله جد ياسعود الكلاام الي تقوله

سعود وهو يبوسها\اي جد مبروك حياتي وهاالله هاالله

انتبهي لنفسك عشان البيبي

سيوف بخجل\الله يبارك فيك حياتي000 ولا توصي000
بدينا من اللحين الخوف على البيبي وانا

سعود بضحكه\ههههههه ثنينكم عينين براسي ياقلب سعود

سيوف بدلع\الله يخليك لي

سعود بابتسامه\يلا رايح اسوي اجراءات الخروج

(في سياره سعود)

هذآ المسآـآ للـح ـب
للشوق .. للموآعيد
........................ هذآ المسآـآ في القلب
شمع و آغاني و عيد ..}
........................................ هذآ المسآـآ لك [ آنت ]

سيوف بدلع\سعود حياتي لوجات بنت وش بتسميها

سعود بابتسامه\ساره واذا ولد سامي

سيوف بابتسامه\فديت ها الذوق اناااا


(اليوم بالنسبه للكل يوم فرح وسرور وتهاني بمناسبه حمل سيوف التبريكات والكل مبسوط مر عليهم من دون مايشعروا فيه يوم ملئ بالفرحه والتهنئه)

الا قرار عبدالعزيز الي حزن الجميع وبالاخص اصايل زادت باهمال نفسها والسهر وكثره التفكير

(يوم زواج فيصل وهديل)

الكل مجتمع في بيت ابو فيصل مقر الزواج الاهل وبعض من الصداقات

(في مجلس الرجاال)

ابو فيصل\مشعل ياوليدي رح عط خالتك هذا الكتاب عشان هديل توقع

مشعل بابتسامه\حاضر عمي000 من باب الاحترام

(في مجلس الحريم)

(في الغرفه الي جالسه فيها هديل)

ام فيصل بابتسامه\تفضلي ياهديل وقعي على زواجك

هديل وفي خاطرها ليت مت ولا جنى هااليوم\حاضر

ام فيصل وعيونه على هديل وهي توقع\الف مبروك ياهديل

هديل بابتسامه\الله يبارك فيك

(عند البنات)

سهر بابتسامه\يلا جووود وعهود يلا بالله تراني اموووت بذي الاغنيه

عهود بضحكه\ههههههه ذي ماغيرها وششٍَ ج‘ــِـِآهـَِ محبوبيٍ مششٍىـِآِ وخلآنيٍ |

سهر\اي يلا عااد

جووود وعهود\يلا

طبعا مايحتاج اوصف لكم رقص البنات هبال وضحك على شويه رزانـه !
ـآمـآ ـآصايل فكـرهـ توديهـآ وفكـره تجيبهـآ مـن سمعتـ طـآري الآغنيـهـ
وكأن راشـد غنـآهـآ لهـآ ولـعبدالعزيز ... وـآصبح ألمهـآ يتجدد مـن
جديد ...

ღ♥ღ وش جـــاه ღ♥ღ

7
7
7

وش جاه محبوبي مشى وخلاني ...
مـابين نيراني وبين أحزاني ...
واللي يسوي سواته ماهو عاقل ...
يحبني موت ويصاحب ثـاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

خلوه على كيفه يدور غيري ...
يرتاح وأرتاح أنا من تفكيري ...
مافاد لا حبي ولا تقديري ...
مابيه حتى لو تعنى وجاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

والله شكله من البدايه خاين ...
خداع مافي شي من عينه باين ...
للحب والعشره أبد مو صاين ...
ضحكته ويا للأسف بكاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ...}~~

اصايل بابتسامه\اكيد مانعك سعود من الرقص

سيوف بخجل\اي والله يقول لي يويلك اذا رقصتي خايف
علي اكثر مني ياقلبي عليه

شمايل بدلع\الله عليه اخوي لازام يخاف على ولده

اصايل يضحكه\ههههههه شوفوا سهر وعهود وجووود

شمايل وسيوف\ههههههههههههههههه

(البنات كانوا لابسين تنوره قصيره وبدي ناعم واما الشعر استشوار بسيط مع
مكياج ناعم الا سيوف كانت لابسه فستان اصفر على طلب سعود)

(في مجلس الرجااال)

عبدالعزيز بابتسامه\مبرووك

فيصل\الله يبارك فيك عقبالك


(الكل بارك لفيصل وخصه بالتهنئه)

(في مجلس الحريم)

( زفه هديل )

**

اقبلت ياقبلت الله فــــي حـــلاها
شمعة الدنيا ضــــــــوت ليل العمر

اقبلت والكل يمـــشي من وراها
وغتنا من زيــــــــــنها ليل الســــهر

**

هي صبا شمساً تعلت في سماها
هي ملاك الارض
في وقت السحر

من شذاها تاخذ الدنيـــــــا شذاها
لا دخون ولا عـــــبير ولا عطــر

**

هديل لابسه فستان ابيض مرصع بالكرستال طالعه
مره روعه كل شي ناعم وبارز جماله اكثر واكثر

الزفه عباره تمشي والبنات كلهم وراها
ومـآخلى من الاهداءات والرقص والتصوير ال

(وقت زفه فيصل)

دخل فيصل وجووود وسيوف ماقصروا وصلوه لعند نجمه
الحفله هديل تبادلوا الابتسامه وصوروا مع بعض

وتم الزواج على احلى مايكون الكل مبسوط ومستانس
بزواج فيصل الا عائله ابو فيصل لقرار سفر عبدالعزيز المفاجأ

فيصل بابتسامه\مبروك حياتي

هديل تتصنع الابتسامه\الله يبارك فيك

فيصل\يلاحياتي نروح للجناح

هديل بتوتر\الي تشوفه

فيصل وهديل توجهو للجناح بعد مازفهوهم الاهل ~ْ!

ام سعود بحنيه\الف مبروك والله يتتم عليهم

ام فراس\الف مبروك

ام فيصل\الله يبارك فيكم

0الكل من الاهل والمعازيم انطلق من رجال ومن نساء
وحتى عبد العزيز انطلق من مجلس الرجال للمطار
صعب عليه لحظه الوداع يودع اهله وناسه الي قلبه
وروحه معهم ولازالت معهم الا ام سعود0

(في جناح فيصل)

أڪذِب بـ [ ح‘ـَزني ] , وأقول : إني سِ‘ـَعيد

يبكي | . . قلبي و أتظ‘ـَاهر بـ [ الفرح ] . . !


فيصل بابتسامه\الف مبروك ياحياتي وانشاءالله
حياتك وحياتي افراح في افراح

هديل بضحكه استخفاف\في الحلم ذا مو حقيقيه

فيصل وهو يقرب منها\وش ها الزين والحلا قمر طالعه

هديل بدلع\اكيد دايم انا كذا

فيصل بابتسامه تذوب\ماقلنا غير كذا ياقلبي000 فديتك وفديت عمرك

هديل بعصبيه\بسك خلااص حنا وش قلنا ورجاء مره ثانيه لاتكلمني كذا زين

فيصل بعصبيه\حاضر انقلعي عن وجهي اللحين

هديل بابتسامه سخريه\ههههههه قلت مستحيل تكمل تمثيلك عن اذانك

فيصل\طيب ياهديل طيب

(في بيت ام فيصل)

قبل لا تطلب البعد وتغِيّب
و تنتهي مرحله من حَ ـيآتِكْ
روح واتركـ بِقلْبيّ

(معزتكـ)

(طاريكـ )

(حبكـ)

(غلاتكـ)


ام سعود وهي واقفه\يلا ياام فيصل والف مبروك

ام فيصل تودع ام سعود\مع الف سلامه

جووود بضحكه\يلا ياقلبو انتبهي على نفسك

شمايل بضحكه\طيب ياخطيره

(ااااااااااصايل)

جووود وشمايل فزوا لعندها\اصايل اصايل قومي اصحي

ام سعود وهي تبكي\ياعيني على بنيتي مدري وش صار فيه

ام فيصل\هدي ياام سعود ماراح يصير الاكل خير

ام سعود بخوف\شوفيهـآ جثه عاالارض ماتتحرك

شمايل بدموع هماله\اصايل حياتي لاتخليني

ابتعدت عنهم جووود تجري اتصال

سيوف بخوف\اطمني ياخالتي انا اتصلت على سعود وهو جاي بالطريق

انتهى البارت00000


1) تتوقعـوووـن جـووود لمـين بتتصل ؟
2) ـأصايل بتعـيش ولآبتصبـح مآضي لـ عبدالعزيز ؟
3) رايـكمـ بالبـآرت ؟

البارت الرابع عشر

(في بيت ابو فيصل)

( مـآعلموووكـ أن البعـد يجـرح ـآلرووح )

( وـأني عقـب فرقـآكـ تنزفـ جروحــــي )

( وـأن ـآلمشـآعر صمتهـآ يقتل ـآلرووح )

( وـأن السـكوون ـآحيان يكشف طموحـي )

( رحتـ ولكـ ذكـرى علـى البـآل مـآتروووح )

( حتـى لوتروح لخـآلقـ الكـوونـ روحـــــــي )


_ دمــع وحـززن وألمـ ... مـوقف ـآبكى ـآلآحسـآس قبـل ـآلدموووع _
_ عيـــووون تدمـع وقلبـ حـزيـن وخـووف وتوتـر وقلـق علـى ـآصـآيل دلوعـه
الكــــــل _

سيوف تهدي ام سعود\بسك خالتي اللحين سعود جاي وبننقلها للمستشفى وانشاءالله بتكون بخير

شمايل وبحضنها اصايل\شلون بخير شوفيها ياسيوف صعب تتنفس وقلبها نبضاته ضعيفه مره

ام فيصل متوجه لعند اصايل\تفضلي شمايل المويه حولي تصحينها

(في زاويه وركن اخر من المنزل)

( في ـآلمطـآر عـند عبدالعزيز )

كلٌ جرٍح ًبيبٍقَىٍ صٍعبً فيً آوًلِه ..

واللي آصٍعب ًلو ًبٍعيُش آًندٍم علٌيٍه ..

لازٌم انٌسًى وُجرِحٍهُ لي اسٌتحُمٍلــُــهُ ..

قبًلٌ مــُآ يضٍيعُ ٍعمُرُي وآُنـٍآُ اُسٍأًل عُلٍيًه ..

رـن جـ,ـآله والمــتصلـه كـآنـت جـووود ~ْ!

جـوود : عبدالعزيز ـآلحقنـآ ... !!!!

عبد العزيز بخوف\جووود وش فيك000 ارعبتيني صاير شي

جووود بصوت خفيف ممزوج بالخوف\عزوز انت سافرت ولآ لسى

عبدالعزيز بتوتر\لاانا بالمطار لسى مآوصلت طيارتي على 3 انا رايح

000 فيك شي جووود قولي لي وش فيك ساكته

جووود بدموع\عزوز اصايل

عبدالعزيز بصوت عالي\اصايل وش فيها اصايل

جووود\عزوز اصايل بتموت 000 طاحت علينا ولها نص ساعه عالارض موقادره تتنفس
وقلبها نبضاته ضعيفه بالمره000 عزوز تكفى لاتسافر000 تعاااال

عبدالعزيز سرح وراح لابعد حدود لآحلى الذكريات واحلى المغامرات واحلى حب وايام عاشها بقرب هالانسانه

جووود بصراخ\عزوز وينك رد علي

عبدالعزيز وماخفت دموعه\يلا جاي جووود

جووود بخطوات متسارعه لعند الباب\سعود اللحق على اصايل

سعود بخوف\يلا

ام سعود بتوتر\شوي شوي عليها ياسعود

سعود وعيونه على سيوف\متى صارلها كل ذا

سيوف ويدها على بطنها\من نص ساعه كذا ياسعود

سعود وعيونه على الكل\يلا اللحقوني على السياره

(في سياره سعووود)

شمايل ويدها بيد اصايل\سعود واللي يخليك اسرع وش فيك

سعود بتوتر\ليه وانتي وش شايفه هذا اخر سرعه

ام سعود\سعود باقي وقت كثير ولا

سعود\لالابس خمس دقايق وحنا فيه

ام فيصل\سعود قلت لابوك ولا

سعود بلامبـآله \لاماقلت له اذا وصلنا بتصل فيه

000 يلا وصلنا نزلوا ساعدوني

(في جناح فيصل)

هٌــيٍ كُـآٍنُتٍ غُ ــلٍطهُ مُوٍ اكثُر ..

ولا يًــمكٍنُ ثـُـٍآنُيٍ تُــتكًرر

مُـ ع ـليٍشً الـ جـرُح بٍيـ ع ـلِم

واًنٍا ٍاتـ عُ ـلمًت


فيصل وهو متسطح على السرير\على وين هديل

هديل بتأفف\اف وانت وش دخلك

فيصل وعيونه على اللي بيد هديل\وين بتنامين وهذا مكانك

هديل بتوتر\بنام في الصاله وانت خلك هنا

فيصل بابتسامه\طيب ياحياتي000 تصبحي على الف خير000 ونوم العوافي

هديل بلامباله\تلاقي الخير حبيبي

فيصل فز من مكانه لهديل ومسك ايدينها\وش قلتي تكفي هديل عيديها

هديل بتوتر\ها000 وانا وش قلت

فيصل بابتسامه\حبيبي000 يازينها من فمك

هديل بعصبيه\لايابابـآ انت تحلم انا ماقلت لك شي

00 انا مليون مره قلت لك اني اكرهك

فيصل بنفس خايسه\زين000 اذلفي عن وجهي000 ياكثر ماتعيدن هالكلمه

هديل بضحكه\ماتعرف تمثل ههههههههههه

فيصل بعصبيه\قلت اذلفي نامي لاوالله مايحصل لك طيب يامؤدبه

هديل وعيونها بعيونه\انا كل الادب000 يامحترم000 عن اذنك000

فيصل وفي خاطره\طيب ياهديل بيجي اليوم اللي تتمنيني فيه


طريق يملاهـ الهمموم والدموع والظلام طريق يملاـآهـ لذكريات والاالام

هذا طريق عبدالعزيز بطريق لصايل عيونه ذبلاانه تملاـآها الدموع

000وتفكير يتردد على اذنه اصايل بتموت

عبدالعزيز والخوف والتوتر باين عليه\بتعيشين يااصايل لازام تعيشين

000 وشخط بسيارته على ذاك الطريق اللي يسمونه غرام احباب

(في المستشفى)

سعود بخوف\دكتور طمني عليها اول باول

الدكتوريدف سرير اصايل للغرفه\حاضر000 بس بعد عنها المريضه في خطر

ام سعود ماده يدها لشمايل\تعالي شمايل

سعود بحنيه\سيوف حياتي مايصير كذا000 جلسي لاتتعبي

سيوف بحضن سعود\سعود ممكن مويه

سعود وعيونه بعيونها\سيوف فيك شي000 تحسي بشي000 انتي بخير

سيوف ويدها بيد سعود\تطمن انا بخير والبيبي بخير000 بس ساره عطشانه

سعود بابتسامه\اروي ظمى غيري وانا يابس الريق حاضر ياقلب

سعود بجيب لك ولسوير

سيوف بابتسامه\ولك بعد وماما وخالتي وشمايل وجووود

سعود وهو يجلسها على الكرسي\من عيوني بس ارتاحي


(ساعه ساعتين ولاخبر طمنهم عليها الدكتور للحين ماطلع

من عندها عشان يـطمن قلوب تحتري خبر سلامه اصايل)

(الســــــــــــــــــــــــــــــــلام)

سعود باستغراب\عبدالعزيز وش الي جابك000 مو انت مسافرولا000

ومنوا قالك ان حنا هنا000 فيك شي

عبدالعزيزبتعب\لاخلاص بطلت اسافر000 واللي قاللي جووود

سعود وعيونه بعيون عبدالعزيز\اللحق طيارتك ياعبدالعزيز00 واصايل بخير واناكل دقايق بطمنك000

مايصير تلقي سفرتك عشانها000 حنا كلنا حواليها والي مكتوب بيصير

عبدالعزيز والدموع بعيونه\مااقدر ياسعود اسافر واصايل بين الحياه والموت000 هي غايه مناتي

سعود بستغراب\وش جالس تهذي انت000 قم ارتاح شكلك تعبان

عبدالعزيز بصوت مبحوح\وين الاهل ماشوفهم

سعود وعيونه على السيب\هناك في ذاك السيب رح ارتاح

عبدالعزيز وعيونه على الدكتور\سعود الدكتور طلع امش نطمن عليها

سعود وعبدالعزيز بخطوات متسارعه للدكتور

سعود بتوتر\هابشردكتور

الدكتور بحيره\والله مااقدر اقول لكم شي

عبدالعزيز بخوف\شلون ماتقدر هذا وانت دكتور وتقول ماتقدر

الدكتور بقله حيله\لابس نتيجه التحليل ماطلعت000 والمريضه تحت التخدير

سعود بتوتر\طيب دكتور متى تطلع نتيجه التحليل

الدكتور\بعد ساعتين الساعه سبع الصباح تكون طالعه

وان شاءالله نقدر نحلل وش فيها بالضبط

عبدالعزيز\مشكور دكتور

سعود ويده بيد عبدالعزيز\تعال ياعبدالعزيز معاي

(عند الاهل)

جـوود بصوت عآلي : عـزوز ـآنت جيت ؟!

ـآم فيصل بأستغرـآب : عـزوز فيكـ شي .... الـقى سفرتكـ ؟!

عبدالعزيز بتعـب : لآمـآفيني شي بس صديقي تـرـآجع وتراجعتـ معــآهـ .

وقلتـ مـآرـآح ـآروووح بلحـآآآآآلي .

ـآم سعووود بحنيـه : زيـن مآسويتـ ياعبدالعزيز مـوزيـن بلحـآلك تروووح .

سعـوود وعيونـه علـى الكـل : يـلآقومـوـآ وش تحترونـ ... ـآرتاحـوـآ وحنـآ

بنطمنكــ مـ ....

سيـوووف وعيونـهـآ علـى سعـوود : ويـن نرتـآح ... مستحيـل نـرووح قبـل

نطمـن علـى ـآصايل .

شمايل : ـآي صح كلام سيووفـ حنـآ محنآ برايحيـن بتتظـر الدكتور يطمنـآ ..
.
سعـوود بحـزمـ : ـآخلصتوـآ أنتي وياهـآ ... ـآلدكتـووور يقووولـ

نتـآئج التحليـل مـآراح تطل الآ الساعـهـ 7 الصبـآح وهـذ1 تعـب عليـكمـ .؟!

الكـل بصـوووتـ وـآحد : بننتـــــظــــــــــــررررر ....

سعـوود توجهـ لعنـد سيووف : سيووفٌ حبيبتي .

سيوف وعيونهـآ بعيـون سعووود : هلآسعـوود حبيبي .

سعـوود مـد يدهـ ليدهـآ واليـد الثانـيهـ علـى { بطنهـآ } : قومـي ـآرتآحي .

خليني ـآوصلك ترتاحيـن وبعديـن ـآجيبكـ هنـآ ,

سيووف بدمـووع : مـآقدر ـآرتآح وـأصايل تعبانـهـ .

سعـوود بترجـي : سيووف واللـي يخليكـ ... عشـآن صحتكـ ... لآزم ترتآحيـن

علـى الآقـل ساعتيـن وووبس يطلـع الدكتـووور ويخبرنـآ بتصل فيـكـ اخبرك .

سيووف : حـآضر سعـود خلآص رـآح ـآروح ـآرتآح . بس لآتنسـى خبرني
.
سعـوود وهـو يبـوووس سيوووفـ : ياقلبي أنتي .

سعـوود : عبدالعزيز

عبدالعزيز: هلآ سعـوود

سعـوود : يـآليت بببس توصـل سيووف للبيتـ ترتآح وـأنت ـآرتآح ~ْ

وـأنـآ بخبركمـ ..

( فـي جنـآآآآآآح فيـــــصل )

* فيصــــل رـآيـح فـي سـآبــــع نوووومـه *

هديـل بخـوووف : يمــــــهـ وش هاـآلصوتـ ... يـآربي وش ـآسوي
مـآلي الآ ـأنام بالغرفـــه

( لمتـ ـآغراضهـآ وتسارعتـ خطواتهـآ للغرفـه .. فتحتـ البـآب بشويـش
عشـآن مـآينتبـه لهـآفيصـل ... حطــت ـآغراضهـآ عالسرير .. )
( تـووو بتحـط راسهـآ مـن بعـد تعـب علـى الوسـآآآآدهـ الآ _____ ؟!

\
/
\

( تلـزقـ بظهـر فيصـل )

أدعي .. عسى ربي [ ما يبعدك عني ]!



و تخنقني العبره و انا أقول [آآآمين] ..!


هديــل بصوتـ عـآلي : فيصـل ..

فيصـل دار جسمهـ لعندهـآ وتقـآبلتـ الآنفـآس وجـه فيصل قريـب مـن وجـه هديـل )

فيـصل : وش فيـكـ هديـل ؟

هديـل تلهثـ : فيصل ـآنا خـآيفه .

فيـصل بـآبتسامـه : مـن وووش خـآيفـه ؟

وبعـديـن ـآنا جنبكـ لآتخـآفي ,,, ورد غمـض عنونـهـ ...

هديـل تهـز كتوفهـ : فيصل قم تكفـى شـف ذا !!!!

فيصـل وعيونهـ بعيونهـآ : وووووش !!!!! ومـنوـآ ذا ؟؟؟؟؟

هديـــل بخوووف وهـي تأشـر علـى وسادتهـآ : قمـ فيصل شف لكـ

صرفـه مـع هالصـرصـووور وربي بمـوووتـ خـوووف ...

فيصل بحنيـهـ : طـيب حيـآتي ..

~ْ* فـز فيصل مـن مكآنه ونفـذ طلب هديـل ~ْ*

فيصـل وعيونـه بعيونهـآ : خـلآص يـآحياتي تقدريـن تنـآميـن .

هديـل بتوتـر : طـيب

فيـصـل وهـو يلمـ ـآغراضـهـ : يعنـي موللــه قربكـ مني .؟!

هديـل بتعـب : طـيب ـآنت ويـن بتروووح ؟

فيصل بأبتسـآمـه : ـآنـآ ياحياتي رـآيح أنـآم بالصالـه عشانـ تآخذيـن رـآحتك .

فيصـل وهـو عنـد البـآب : الله يكثـر هالحشراتـ ـآاذا بتخليك دووومـ قربي .!

هديـل بأبتسامـه مصطنعـه : لآفيصل عـآدي نـآم هنـآ مكـآنكـ وأنـآ بنامـ مكـآني .

فيصل بضحكـهـ :هههههـ .. تسلميـن لي ومشكورهـ .. وبالمـرهـ عشانـ

ـآذا طلـع لكـ شي أنـآ هنـآ ...

_ !!! ( فيصل رجـع ـأغراضهـ وتسطـح علـى ـآلسرير والمـوقفـ يتردد
علـى عيونـه بعـد ربـع ساعـه نـآم مـن التعـب ) !!! _

هديـل وفي خـآطرهـآ / لهـدرجـه تحبنـي يـآفيصل ؟!!

وبعديـن ليـه أنـآ شـآغلـه تفكيري .. اللي فـآت مـآت ... لآلآ مستحيل ـآخليـه

يقـرررب منـي ... وصـح نسيتـ حنـآ لنـآ شرط ... ـآي بببس يحبنـي

أووووف وأنـآ ليـه أفكـر كذ1 يولـي حبنـي مـآحبني مأهمـني وكلهـآ ـآيامـ وننفصل
عـن بعض ... !

( فـي سيـــآآآآآرهـ عبدالعزيز )

سيـووف : ـأنزلـ ارتآح يـآعبدالعزيز .

عبدالعزيز : لآماني تعبـآن ... ـآهم شي رـآحتكـ وأنتبهـي لنفسكـ حياتي .

سيوف بأبتسامـه : صـآر يـآعزوز .

_ سيوووف نـزلتـ مـن سيـآرهـ عبدالعزيز وتوجهـت لعـند جنـآحهـآ _

سيـووف وهـي تفتـح البـآب : يـآشيـن الـغرفـهـ مـن دونكـ يـآسعـوود .

( في المــــستشفــــــى )

ـآم سعـوود بحنيـهـ : ـآم فيصـل روحـي ـآرتاحي والله تعـب عليـك ويكفيـك
تعـب زيـآآآآآدهـ حنـآ حوليهـآ .

ـآم فيصل بأبتسامـه : ـآم سـعوود مثـل مـب ـآصايل بنتكـ اللي ولدتيهـآ هـي بنتـي
ومـآتهنـآ لي رـآحه مـن دوووون مـآطمـن عليهـآ ...

جـوود يدهـآ بيد شمـآيل : شمووولـه كمـ بـآقي وتجـي 7 الصبـآح ؟

شمـآيل وهـي تنـآظر بالساعـهـ : نص ساعهـ وتجـي .

ـآم سعـوود متووجهـهـآ لعنـد سعووود : سعـوود ـأتصل علـى ـآبوكـ وقل لـه
أنـ حنـآ هنـآ ... اللحيـن يصحـى ومـآيحصلـنـآ ويقلقـ علينـآ ...

سعـوود بأبتســآمـه : حـآضر يمه اللحيـن ـأتصل .

ـآم سعـود : وقل لطلآل بعـد خلـهـ يجي .

سعـووود والجـوـآل فـي ـآذنـه : حـآضر يمـه .

سعـوود : ـآلوووو

ـآبو سعـوود : هلآ سعـوود وش فيـك ؟

سعـوود : ـآبد مـآفيني شي بس حـبيت ـآطمنكـ علـى أمي وـأصايل وشمـآيل

ـآبوسعـوود : ليـه وينكمـ فيـه أنتمـ ؟

سعـوود : يبـهـ حنـآ بالمستشفـى تعبتـ ـآصايل ونقلنـآهـآ .

ـآبوسعـووود بخـووف : ومتـى صـآرذا الشي ويني فيـهـ ـآنا .؟!

سعـوود : مـن البـآرح بعـد ـآلزوـآج فـي بيت عمي ونقلناهـآ وللحيـن

مـآفي خبر بعـد ربـع ساعهـ بنطمـن عليهـ ـآ .

ـآبوسـعود بعصبيـه : الله يسـآمحك يـآسعـــووود كذا يصير ولآتقـول لي
أنـآ أخـر مـن يعلمـ !!!

سعـوود : ـآسمحلي والله بس جيتكـ مأمنهـآ ـآي نتيجه واللحيـن ـآلوقت
اللي لآزم تجـي فيـه .

ـآبوسعـوود بتوتر : طيب سعـووود أنـآ جـآي لكمـ ... هذي ـأصايل .
سعـوود : بننتظـركـ .

سعـوود بصوتـ تعبـآن : خلآص يمـه أنتـي روحـي ,

ـآم سعـوود بتعب : أن شـآء الله .

( هـآآآآآآآآآآآآآآآ بشر يـآسعـووود )

سعـوود بأستغـرـآب : طلآـآل

طلآـآل بتوتر : ـآي بشر يـآسعووود أنـآ مـن سمعــت بالخبر وأنـآ موقـآدر
أمشي علـى رجلي ...

سعـوود بتعـب : لسى مـآطلعتـ النتـآئج ... وبعديـن منو قـآل لكـ أن
حنـآ هنـآ توبتصل فيكـ .

طلآال : عزوز قـآل لي وهـو عند المستشفـى ينتظـر الظـآهـر ـآهلـه .

سعـوود بـآستغرـآب : عبـد آلعـزيز ... طـيب متـى وهـو وـآقف
عـند المستشفـى ؟!

طـلآل : والله يقـووولـ لـي مـن وصل سيووف رجـع بس مـآدخـل هنـآ
جـآلس بسيارتهـ وـآتصل فيني وقـآل لي .

سعـوود : طيب ـآنت ـآوقف مكـآني وأنـآ رايـح أنـآدي عبـد آلعـزيز ,

طلآل : طـيب .

( في سيــــآآآآآرهـ عبـد آلعـزيز )

عبـد آلعـزيزفـي خـآطرهـ : هذا سعـوود جـآي لعنـدي أكيـد قـآل له طليل .

سعـوود وهـويفتح بـآب السيـآره : عـزوز ليـه أنتـ هنـآ ؟!!

عبـد آلعـزيز : هـآ لآببببس

سعـوود وهـو يدف البـآب : لآبببس ولآشي ... وبعديـن مـآتستحي
علـى وجهكـ تخلي صديقكـ وحبيبكـ وولـد عمكـ تعبـآن دآخل وأنتـ هنـآ
يشـرخ عليكـ التكيييف .

عبـد آلعـزيزبأبتسامـه : لآوالله بس أنـآ منحرج منكـ بخصوص اللي مسـآع

سعـوود بضحكهـ : هههههـ قصدكـ هي غآيـه مناتي صح .

عبـد آلعـزيزبتوتـر : هـآ ... أنتـ مانسيتـ ... صدقني مـآكنت ـآقصدهـآ

سعـوود وعيووونهـ بعـيووون عبـد آلعـزيز : لآـآنت كنتـ تقصـدهـآ يـآعزوز
واللـي رجعكـ مـن المطـآر قبل تسـآفر تعـب ـآصايل ... مـولآنـه صديقـك
ترـآجع ... عزوز بسألكـ ؟!

عبـد آلعـزيز بتوتر : هـآ . وش . اسأل سعـووود .

سعـووود بحنيـه : أنتـ ولد عمـي وبنفس الوقتـ صديقي وحبيبي وـآخوي .

عبـد آلعـزيز بـآبتسامهـ : هذا مـن طيب ـآصلكـ يـآسعووود . ـآسأل .
طيحتـ قلبي .

سعـوود بـآبتسامـه : أنتـ تحب ـآصايل صح ؟!

عبـد آلعـزيز : .......... !!!!!

سعـوود : عزوز ـآنـآ ملاـآحظ عليـك يعني مـآتقدر تنكر ولآيرووح بـآلكـ

بعيـد ... يعني مثلا لودريتـ بهبـل فيكـ ـآوشي لآصدقني بسوي ـكـل شي

يسعـدكـ يـآولد عمـي .

عبـد آلعـزيز بقلبـ مرتآح : جـد يـآسعـوود !

سعـوود بضحكهـ : ههههههههههـ ـآي جد بس قبل تعتـرف تحبهـآ ولآ ؟

عبـد آلعـزيزبضحكهـ : هههههـ ـآحبهـآ وـآموتـ فيهـآ

سعـوود وعيونـه بعيونـ عبـد آلعـزيز : ـآستح يـآولد ويلا قمـ شف ـآبوي

تـوبيدخـل المـستشفـى قم خلنـآ نلحقـ لدكتـور .

عبـد آلعـزيز : يلا

( فـي بيـت ـآبو عبدالله )

( علـى طـآوله الآكـل )

ـآم عبدالله بحنيـهـ : والله لهـآ مكـآنه هديـل هذ1 يوم بس وحشتنـآ ,

عهـوود بأبتسـآمه : ـآي والله زهقتـ أنـآ من دونهـآ على الأقل في قبل

ـآحد ـآسولف معـآهـ ورجه رج .

عبدالله بضحكهـ : ههههههه خلاص سولفي معي ورجيني .

عهـوود بـآستغراب : جد عبدالله .

عبدالله بعصبيـه : لآوـآنتي صدقتي ... هذا اللي نـآقص ... يلأ

أنـآ طالع غرفتي ـآريـح شوووي .

ـآم عبدالله : وانتي لآزم تعصبي بأخوك كذ1

عهوود بضحكهـ : هههههـ خليه يتعـووود عشـآن بعديـن زوجتهـ .

ـآم عبدالله بضحكهـ : ههههههههههـ الله يقطع شركـ ...

( صبـآح ـآلنووور )

عهـوود فزتـ من مكـآنهـآ : ـآحلى صبـآح لأـآحلى هدولـه .

ـآم عبدالله بأبتسامـه :هلاهديـل صبـآحك ورد .

هديـل تبوووس رـآس امهـآ : شخبــآركم وش ـآخبار عبودي ؟!

ـآم عبدالله : كلنـآ تمامـ أنتي ـآخبارك وأخبـآر فيصل ؟!

هديل بـأبتسامهـ : تمـآم حنـآ ,

عهـوود : الآ ويـن فيصل ليـه مـآجى معك .

هديـل بضحكهـ : هههههههـ مـآدري عنـه .

ـآم عبدالله بأستغرـآب : وشلـون يعني ـآنتي جيتي هنـآ مـن دون علمـه ؟!

هديـل : ـآي يمـه مـن دووون علمـه .

عهـوود : يـووو مـآيصير هديـل .!

هديـل : يوبسلمـ يعني مو كل شي يدري عنـه خلـوووهـ يولي اللحيـن
وخلـوني أفطـر .

ـآم عبدالله بتوتر :الله يعينكـ يـآفيصل .

(في المستشفى)

لا باس أنا يالغالية قلتها لك من قلب يخلص لك يودك ويغليك
ياليتني كنت المنوم بدالك وليت المرض يابنت فيني ولا فيك

الكل ينتظر خروج الدكتور من غرفه اصايل وحتى سيوف مارتاحت الا الين جات المستشفى

(هابشر دكتور وش النتايج التحليل)

الدكتور\انت ابوها

ابو سعود بتوتر\اي اناااا

الدكتور وعيونه على الكل\اصايل فيها فشل كلوي000 وتحتاج لكليه

ابو سعود بصدمه\وش فشل كلوي

ام سعود منهاره من البكي\ليته فيني ولا فيك يابنيتي ماتهنيتي بشبابك

طلال بدموع\دكتور لو حصلت كليه ترجع حالتها مثل قبل ما ياثر عليها

الدكتور\لاماياثر بس ضروري اليوم تحللو عشان

العمليه لاااازم تصير باكر واذا طولنا في خطر عليها

عبدالعزيز بخوف\دكتور الحين صاحيه ولا لسى تحت التخدير

الدكتور\لاماارح تصحى الابعد العمليه وبعد نص ساعه

بيتم نقلها للعنايه المركزه000 عن اذنكم000

سيوف والدموع بعيونها\سعووود

سعود ويدها بيدها\وي فيك سيوف هدي

سيوف\سعود انا بعطيها كليتي

سعود باستفراب\وش تقولين ياسيوف

سيوف بدموع هماله\هذا الي عندي ياسعود

سعود وعيونه بعيونه\مايصير حبيبتي انتي حامل والحامل
ماتقدر تعطي احد كليتها

سيوف وهي بحضن سعود\وشلون اللحين000 اصايل لازم تعيش

سعود بحنيه\بتعيش انشاءالله

(خلاص انتوا روحوا ارتاحوا ونشاءالله خير000 ولاحد يفكر مجرد تفكير يقدم كليته ل اصايل انا والعيال بنحل المشكله)

شمايل بدموع\يبه انا بعطيه لو تبي الثنتين اهم شي تعيش

ابو سعود بحنيه\ياحبيبتي البنات مايصير مايقدرون يعيشون بكليه وحده
وراكم زواج وماسؤليه غير حنا الرجاجيل000 يلا ياطلال وصل امك
واختك للبيت000 وانت ياسعود رح مع زوجتك واهلها
وصلهم وانا بنتظركم مع عبدالعزيز

طلال وسعود بصوت واحد\طيب

ام سعود\شلون ياابو سعود اروح وبنتي مو حاسه بشي ولا بالعنايه000

ابو سعود\ياام سعود روحوا ارتاحوا وانا والعيال بنحل الموضوع
ونشاءالله بنطمنكم اول باؤل

(في جناح فيصل)

وينها في حست الجناح مرتين وهي موفيه
واتصل بجوالها مغلق مالي الا اكلم خالتي

ام عبدالله\الووو

فيصل\هلا خالتي شلونك

ام عبدالله\تمام انت شلونك

فيصل بخير والله000 الا خالتي هديل عندكم

ام عبدالله\اي عندنا

فيصل\ايوا لابس لي ساعه ادور لها واتصل فيها مفلق قلت اطمن عليها عندك

ام عبدالله\تطمن يافيصل واكيد الجوال مافيه شحن

فيصل\حصل خير خالتي انا اشاءالله شوي واتصل فيها

(في المستشفى)

في احد كراسي المستشفى

عبدالعزيز بتعب\عمي ليه حنا مانحلل اللحين عشان الوقت وبعدها الباقي

ابو سعود بحيره\لاياعبدالعزيز ننتظرهم احسن

عبدالعزيز بلا مباله\طيب عمي انا بتصل على ابوي وسيف وفيصل يجوون لنا

ابو سعود بخوف\لالاياعبدالعزيز اخوي لاتتصل فيه انت عارف
مصاب بسكر ومايصلح له ناد للعيال وبس

عبدالعزيز\حاضرر

(في بيت ابو فيصل)

في صاله المنزل

سيف بحزن\ماتستاهل والله اصايل

جووود عند الدرج\اي والله ماتستاهل000 انا بتسطح شوي
ولا تنسي مامي تخبرني كل شي اول بأول

ام فيصل بتعب\ان شاءالله ياجووود انتي ارتاحي وانا بخبرك كل شي

سيف بتوتر\يمه اللحين لاازم كليه تناسب لفصيله دمها ولا عادي اي كليه

ام فيصل وهي تتسطح على كنفه الصاله\اي ياسيف لاازم نفس الفصيله وياليت اليوم يالقون لانه فيه خطر عليها بعد كذا

سيف وهو ماسك الجوال\هذا عبدالعزيز الي متصل

ام فيصل فزت من مكانها\ارفع ياسيف شف وش صاااار

سيف بتعب\هلا عزوز صار شي في خبر

عبدالعزيز بصوت حزين\سيف تعااال وجب معاك فيصل

عشان التحاليل تكفى سيف عجلوا

سيف بخوف\حاضر عزوز بنجي كلها دقايق وحنا عندك سلام

ام فيصل باستغراب\هاوش حصل

سيف وهو واقف\يقول عزوز نروح عشان التحاليل

ام فيصل بحنيه\اتصل بفيصل عشان يروح معك

سيف عند الدرج : اوكي يمه

(في جناح فيصل)

خليك في قسوتك خليك .
وانا مع الصبر {{ خليني ..
ان كان هجرك لنا يرضيك .
ترا اللي يرضيك {{ يرضيني ..



فيصل وفي خاطره :هين ياهديل تطلعين ولا من دون علمي وش شايفتني
عندك لوووح000 الايام بينا ياهديل(فجاءه)

فيصل باستغراب هذا سيف :الووو هلا سيف

سيف بتوتر:فيصل اسمعني اصايل تعبانه وبالمستشفى وتحتاج لكليه وحنا
ظروري نروح تو مكلمني عزوز من هناك

فيصل باستغراب:جد الي تقوله ياسيف

سيف بتوتر:اي يافيصل اتركك حرمتك وانزل البنت في خطر

فيصل وفي خاطره:اي حرمه واي هم:طيب ياسيف نازل لك خمس
دقايق وانا عندك

سيف:طيب

(في بيت ابو سعود)

شمايل بحضن امها:يمه اصايل بتعيش 000 بترجع للبيت مره ثانيه

ام سعود تمسح على شعر شمايل:اي ياشموله بترجع اصايل للبيت
وبتكون احسن من اول بس انتي ادعي لها وصلي لها

شمايل وهي واقفه:طيب يمه انا رايحه اصلي لها وادعي لها بالسلااامه

ام سعود وهي واقفه:وانا رايحه معك

(في جناح سعوود)

سعود وهو يقرب من سيوف:وهذا احلى فطور لك من ايدي

سيوف متسطحه على السرير:مالي نفس ياسعود ليه تعبت نفسك بس

سعود بحنيه:تعبك راحه وانتي لاازم تاكلين عشانك وعشان الي فبطنك

سيوف بتعب:صدقنيي ياسعود مالي نفس قلبي عند اصايل

سعود بابتسامه:اصايل بتكون بخير وخلي قلبك عندي
ويلا اكلي ولا بزعل منك

سيوف بدلع:كل شي ولا زعلك

سعود مادلها الاكل:يلا ابيك تاكلين كل ذا

سيوف موسعه عيونه:كل ذا ليه عاد

سعود وهو واقف:من غير ليه000 يلا انا رايح توصي على شي

سيوف بخجل:لاسلامتك بس طمني اول باؤل عن اصايل

سعود وهو يبوسه: الله يسلمك حياتي ومن عيوني اول باؤل

(في المستشفى)

ابو سعود بتوتر:اتصلوا ياعيال على سعود وش فيه تاخر بالمره مليت
الدكتور قال 11 حنا بالمختبر ولسى هو ماجى

سيف وعيونه على بوابه المستشفى:هذا هو وصل ياعمي

سعود بخطوات سريعه:السلاام عليكم

الكل:وعليكم السلاام

عبدالعزيز بتعب:يلا ياسعود الدكتور ينتظرنا

سعود بتوتر:يلا

(في المختبر)

الدكتور:وين ابوها واخوانها بالاول

ابو سعود:انا ابوها وهذا اخوها سعود واذا طلاال

عبدالعزيز بخوف:وش وين اخوانها حنا كلنا الي هنا جاين نحلل مو بس اخوانها وابوها

الدكتور:طيب

(في بيت ابو عبدالله )

هديل بأعلى صوتها:هههههههههـ حلوه ياعهود تصدقين ـآنه رجه بالمره
عهود برومـآنسيـه : وشو رجـه فيصل مـآفي منووهـ مرره رهـيب
شكـل وجسمـ وطـولـ ورزهـ بعـد وش تبيـن ـآنتي ...
هديـل بضحكهـ : ههههههـ عندكـ كـل ذا مـآيهمني يمكـن لوفـي شخص
ثـآني غير فيصل ـآكيد تقبلتهـ ...
عهـوود بتوتـر : ـآجل ـآسمعـي يـآهديل .
هديـل بلآمبالـه : ووووش قولـي ؟
عهـوود : الـبـآرح يوم دخـل فيصـل البنـآت خقـوـآ عليـه ولآ بعـد كل وحدهـ
فيهـن تقول لثـآنيه ـآحلى مـن رومـيوـآ واللي تقولـ ـآهـ بس لـوطحتـ عليـهـ قبلهـآ
هديـل بعصبيـهـ : قــلأـآت ـآدب ذولآـآ وـآحد متزوج ويقلووون عنـه كذا
مـآيصير يجـووون يـآخذونهـ مني .
عهـوود بجديـه : يسووونهـآ والله يـآهديـل حـآفظي عليـه فيصـل كـل بنت
تتمنـآه
هديـل وفي خـآطرهـ لهـدرجـه أنـآ مـآني حـآسه باللي يحسونـه غيري لهدرجـه
يـآفيصل ـآنت كل ذا فيـكـ .. ليـه كذا أنـآ ليـه : طـيب يـآعهـود طـيب
عهـوود بضحكهـ : هههههـ خفتي هـآ ... مـآعلينـآ فتحي جـوـآلك
تحصلينهـ يدقـ وـأنتي خبر خير .
هديـل وهي تفتح الجـوـآل : بل بل بل 50 مكالمـهـ لمـ يرد عليهـآ
عهـوود بدلع : شفتي يحبكـ .
هديـل بعصبيـهـ : مـآهمني حبـه ولآبيهمني ـآرتآحي ببببس .

( في بيـت ـآبوفرااااس )

ـآم فرـآس والتلفونـ بيدهـآ : طيب واللحيـن يـ ـآم سعود وشلونهـآ
ـآم سعوود بضيقهـ : والله مـآفي خبروهي بالعنـآيـه قـآل لنـآ الدكتـور
مـآنقدر نشوفهـآ الآبعـد العمليـهـ .
ـآم فراس : الله يقومهـآ سالمـه غـآنمه يـآرب .
ـآم سعوود بتعـب : أن شـآءالله
ـآم فراس : طمنيني عنهـآ يـ ـآم سعـوود .
ـآم سعـوود : مايصير خـآطرك الآ طيب
ـآم فراس : يلآ يـ ـآم سعـوود فمـآن الله .
ـآم سعوود : فمـآن الكررريمـ .
فـراس عـند الدررج : ووش عندكـ يمـه اليوومـ مـآرحتي المـشغل ؟
ـآم فراااس : والله يـآفـرـآس خبر وصلني وضـآق صدري واليوومـ
مـآراح ـآروح المشغـل .
فراس فـز مـن الدرج لعندهـآ : وووش ـآالخبر وش صـآير ؟؟؟؟!!!
ـآم فرـآس : والله يافراس بنتـ أبو سعـوود تعبانـهـ وبالعنـآيـه المـركزهـ
وتحتـآج لـ كليـهـ ...
فرـآس وفي خـآطرهـ ليـهـ ليهـ يصير فيني كذا ليـهـ شمـآيل تعبانـهـ وـأنا
تـو ـآدري كلي لـكـ ياشمـآيل كلي لكـ .. وش فيني قـآلتـ بنتـ ـآبوسعوود
مـآحددتـ بالآول ـآسألهـآ : ومنـوـآ فيهمـ ؟
ـآم فراس : ـآصايل .
فرـآس برـآحه : كـل ذا يصير ولآخبروني العيـآل .
ـآم فراس : لآتآخذ في خـآطركـ عليهمـ هم مـن البـآرح موعـآرفيـن
يرتآحووون .
فـراس : الله يشفيهـآ وتقووومـ سالمهـ لآهلهـآ ولـ أـختهـآ ...
طمنيني يمـه عنهـآ
ـآم فراـآس : أن شـآءالله .

( في المستـشفـى )

ـآلدكتـور : النتـآيج بعـد سـآعتين السـآعهـ وحدهـ تطلـع .
ـآبوسعـود : طيب يـآدكتـووور نقدر نشوووف البـنتـ ...
ـآلدكتـوور : لآممنوع ـآسمحلي .. وـآن شاءالله كلهـآ ساعـآت ونطـمن
عليهـآ
سعـوود : مشكور دكتـور .
طلآال وعيونـه بعيـووون رـآئد : مـن ويـن عرفتـ ـآن حنـآ هنـآ ؟
رائد : والله مـن ـآمي وعلـى طولـ جيتـ لكمـ بعـد مـآيصير حنـآ أهـل .
ـآبوسعووود بحنيـه : يـلآ ياعيال نرووح وبعـد ساعتيـن نجـي ونطمـن علـى
النتـآيج .
العيـآل بصوتـ وـآحـ1ـد : حـآآآآآآضر .

( في سيـــآآآآرهـ فيصـل )



فيصل والجـوـآل في ـآذانـه : هلآ هديـل
هديـل : هلآ فيصل ووش فيـكـ
فيصـل بأستغرـآب : ـآبد مافيني شي بس ـأنتظركـ عـند البـآب سلآم
هديـل بصووتـ عآلي : ـآف ـآكرهكـ ـآكرهـكـ .
عهـوود بعصبيـه : ليـه وووش صـآير ؟
هديل وهي وـآقفه : يـلآ أنـآ رايحـه قال ـآيش قـآل ينتظرني عنـد الباب .
عهـوود : ـآوكـ ي بـآي

( عـند بـآب قصـر ـآبو عبداللــــه )

يامسـٍـٍكَرْ الـ جَوّآلْ فـ وَجْهً مَغْـٍـٍليْكَـ
خَلّ الـ تْغّلـٍـٍـٍيْ لـَ عْنّبَـٍـٍوآ والًديْنه ..

هديـل وهي تفتـح بـآب السيـآره : ليـه سكرتـ الجوـآل بوجهي .
فيصل بتوتـر : ـآنتي بالأول ـآركبي بعـدهـآ أبتدي هيـآط .
هديـل وهي تسد ـآلباب : ليـه معصب ممكـن ـآعرف ؟
فيصل بعصبيـه : بالآول ليـه ــاتصل محـد يرفـع بعدهـآ قفلتي الجـوـآل ؟!
هديـل بضحكهـ : هههههههـ هذا اللي مخليك معصب .. ـأنا مالي خلـق ـآحد
يتصل فيني عشـآن كذا قفلتهـ وبعديـن شفتهـ مقفـل مـآله دـآاعي تدق وتعـب نفسك

( _ فيصل مـآتكلمـ فضـل السكوتـ وشخطـ بسيـآرتـه لبيتهـ _ )

( فـي بيتـ ـآبوسعـوود )

سعــوود وهـو وـآقف : عـن ـآذنكمـ
الكـل : ـأذنكـ معـك .
ـآم سعـوود بتعـب : يعني مـآنقدر نشوفهـآ الآبعد العمليـه ؟
طلآل بتوتر : ـآي يمـه لآزمـ .
ـآبوسعـود : ـآنا رايـح ـآريح ـآشوي علـى مـآيجي الووقتـ .

( في جنـآح سعـوود )

{ أدريے واللـہ} يآآ غــــلاآآيـــے
وقتيـــے لگ د ــآيم قليل
حيل آآنا [مـ ق ــصر] ولگن !!
..{قلبيــے,, لحظـہ ما/ نسآگ..
وش هيـــے الدنيآآ بدونگ ,,
وفٍيٌ البٌشٍر ~ مٌالٍگ بٌديٌلٍ~
..".الله لا يحرمنيــے منگ..."
( لا) ولا يگتب جفآآگ


سعـوود متسطـح علـى السرير : سيـووف
سيـووف : عيوني
سعـوود بتعب : ـآكلتي شي ولآلسى .
سيـووف :الآـآكلتـ ... ـأنت ـآكلت شي ولآمـن البـآرح ؟
سعـوود : لآمـآكلتـ شي
سيووف بحنيه : طيب تبيني ـآسوي لك شي .؟
سعـوود بأبتسامـه : ـآي شي سريـع ومـآفيه تعـب عليكـ .
سيوف بدلـع : حـآضر .

( في جنـآح فيصل )

مَ أنتّ رايييقْ !
فيك شي و متضايق !
إلتفِت لي شويّ مِحتاج لّــ دقاايق
ودي .. أنسى بكّ ( ردى الحظْ )
وعجاجَه

هديـل وهـي تقرب مـن فيصل : وووش فيـكـ مـن وصلنـآ وـأنت سـآكت ؟
فيصل بلامبالـه : مـآدري ـآحس نفسي تعـبـآن تعبـآن يـآهديـل .
هديـل بخـوووفـ : تعبـآن ! مـن وش تعبـآن ؟
فيصل وفي خـآطرهـ جفـآك ياهديلـ جفـآك هـو اللي متعبني وبيذبحني :
لآياهديـل بس يمكـن مـرض ـآصايل ـآثر فيني .
هديـل بأستغرـآب : ـأصايل وش فيهـآ ! وليـه هي مريضه ؟
فيصل بتعب : ـآي مريضهـ وفي العنـآيـه ... تحتآج لـ كليـهـ ومن كذا
حنـآ بالمستشفـى عشانـ التحاليل ,
هديل وفي خـآطرهـآ ياللـه مـآتصير ـآنت اللي تنـآسب : الله يشفيهـآ ماتستآهل

( في جـنـآح سـعـوود )

مِـنْ قـَدكْ المْـلـحْ خـَالِـكْ
.................... والحَـلاَ عـَمـْكْ ؛؛؛
والحـَاجَـه اللـّي عَـلـىْ [ بَـالِـكْ ] تـسّـوُيـِهَـا
والـزيّـن + كـَاسـْيـك + مِـن كـمَـك اليَا كـمْـك
هـَبـلـتْ بـ / الـنَـاسّ قـاصـّيهَـا ودَانـيْـهـا ... }
وانـَا عَـلى > هـَمْ وقـتْـِي < شـَايـلـنْ هَـمـكْ
وازعّـل الـنَـاسْ لـ ’ عـُيـونِـكْ , ولا أرضْـيهَـا ..!


سعـوود : تسلميـن لي عـ الطبـخـه .
سيـووف وهـي بحضن سعـوود : مـآشفتـ شي كـل اللي تحبـه تعلمتـه
قبـل نتزوووج .
سعـوود بآستغراب : مـن ويـن عرفتي اللـي ـآحب واللي ـآكره ؟
سيـووف بضحكـه : ههههههـ ـآصايل حبيبتي كل شي كـآنت تقولـه لي
وش تحب .. وش تكـره ... طلعتـ ... نآيمـ ... مـريض
سعـووود بأبتسامـه : ـآهـآ قولي كذا ... لهدرجـه كنت ـآهمكـ
سيـوووف بدلـع : وـآكثر يـآسعـوود ـآنتـ الشخص الوحيد اللي ـآنعجبتـ
بكـل مـآفيـهـ .
سعـوود ويدهـ علـى بطنهـآ : ـآم سويـر .

( مـن كتآبـآاتي )

ـآم سوير تمـوون لوتبقى الروح ـآعطيهـآ

وش ـآكثر مـن الروح ـآعطيهـآ
والله لوتبقـى العيـون ـآعطيهـآ
وشوف بقلبي مـآضيهـآ
كـل اللي ـآقولـ لهـآ قليل بحقهـآ
هي تستآهل شسوي فيهـآ
هـي ـآم سوير وش معنـى تفسيرهـآ
هي سيـووف اللي مـآحد يســـآويهـآ
الله خلـــقهـآ ومـآغـلـــط فـــــيهـآ
كاملـه بالزيـن ربي يخليهـآ .
سيـووف بخجـل : صح ـآلسـآنكـ حبيبي .
سعـوود : صح ـآبدنكـ .
سيـوووف : هذا لي ولـ سوير وـأنت وينكـ
سعـوود بضحكهـ : ههههههههـ ـأنا الشـآعر ,
سيـووف بخجـل : ـآسمع وش ـرـآح ـآقووول .
سعـوود بأبتسامـه : وهـو في حد غيرك يستآهل ـآسمعه .
سيووف وعيونهـآ بعيووون سعـووود :

أكثر من أول أحبك بس ما أبغي أقول
أخاف لو قلت تتغلى علي مرة

أنا بصراحه أحبك حب مو معقول
أكبر دليل لغلاتك غيرتي مرة

شف دمعتي لهفتي حتى العيون تقول
أحلى كلام أحفظه ويضيع من نظرة

لما تقول لي أحبك التفت بذهول
ومن فرحتي فيك تخنق صوتي العبرة

لاغبت أحس الدقايق في الغياب تطول
وتشب في غيبتك وسط الحشى جمرة

كل البشر حبهم قطرة غلا وميول
وحبك بحر وش تجي عند البحر قطرة

ما بالغ إن قلت وإن بالغت أنا المسؤول
فأنا أصدق احساس في الدنيا على فكرة


سعـوود وهـو يبووسهـآ : ـآحبكـ

( ربـع سـآعـه _ نـص سـآعه _ ساعـه _ سـآعتيـن )

! طـآف هـآلوقتـ بيـن توتـر + وخـوف + وقلقـ + وحـب !
*ـآاللي تدعي واللي تصلي واللي تبكي *
*مـآلومهمـ وحدهـ مثل ـآصايل تستاهـل كل هذا *

( فـي المستــشفــــى )

ـآلكل كـآن موجود عـآئلـه ـآم سعـود وـآم فيصل وـآم رائد وـآم فرـآس وـآم عبدالله
سعـوود بتوتـر : فـآتت نـص سـآعه علـى المـوعد المحدد ومـآفي خبر .
فيصل وعيونـه علـى بـآب المختبر : هـذا هـو الدكتـور طلـع .
ـآبوسعـود بتعب : هـآبشر يـآدكتور .؟
ـآلدكتـور : ـأنت يـآبوسعـود مـآتصلح .. لآنه فصيلـه دمكـ غير .

( شمـآآآآآآيل فجـــآآآآآءهـ طـآآآآآحتـ بعـد مـآفقدتـ ـأملهـآ الوحيد وهو ـآن
ـآصايل تعيش يومهـآ سمعتـ الخبر مـن الدكتور تآكدتـ انـه الموتـ طريق ـآصايل )

جـوود بصوت عـآالي : شمـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآيل
_ ـآلكل توجهــت عيونـهـ لصـوت جـوود .. مـآكـآن حد قريب مـن شمـآيل
ـآابـد الآ .... وتلقـآهـآ بيـن ـآيديــــه ؟!

[ أבَـساّسْـﯥ انْيّ بْقِربَگ .. يگفيَنيْ ]

.... بخـوووف : شمـــآآآآآيل .
شمـآآآآيل : ........ !!!
طـلآال بتوتـر : قمـ يـآفرـآس ننقلهـآ لغرفـه الطـوـآرئ .
ـآم سعـوود بدمووع : شمايل ـآصحي وش فيك ؟ لآتروحون وتخلوووني
محد بيبقى لـي بعدكمـ ـآنتم الغوالي .
فـراس وعيونهـ بعيـووون شمايل : لآتقولي كذا ـأن شاءالله مافيهـآ الآ العافيـه

( تمـ نقـل شمايل لغرفـه الطـوـآرئ )

ـآبوسعـوود وهـو يهـز كتف الدكتور : والباقي العيال كلهم محد فيه نفس الفصيله
ـآلدكتور وعيونه على الكل : ممكن ـآعرف مـن فيكمـ عبدالعزيز .؟
عبدالعزيز بتعب : ـآخلص دكتور هذا ـأنـآ !
الدكتور : يـآجمـآعه محد ينـآسب لفصيله ـآصايل غير عبدالعزيز لآنه
نفس الفصيله .
الكـل بصوت وـآحد : عبدالعزيز ؟
ـآبوسعـوود وهو متووجه لـ عبدالعزيز : عبدالعزيز واللي يحفظكـ ـآترجـآك
وـافق تسوي العمليـه واللي تبيه انـآ حاضر فيـه وأنـآ عمك .
عبدالعزيز والدمووع بعيونهـ : عمي لآتسوي كذا مـوزين لصحتكـ .
ـآبوسعـوود وهـو يهز كتوف عبدالعزيز : عبدالعزيز يـآولد ـآخوي تكفى
لآتردني وأنـآ عمك .
عبدالعزيز بأبتسامـه : ـآصايل تستآهل وأنـآ حـآضر ومستعـد ـآسوي
العمليـه .
جـوود وفي خـآطرهـآ : ليتـ الكل مثلكـ يـآعزوز اللحيـن ـآثبتـ لي ـآنك
تموتـ بـ ـأصايل .
سيووف ودموعهـآ علـى خدينهـآ : سعـوود ـآصايل بتعـيش .
سعـوود بحنيهـ : ـآي يـآسيوف وهذا بفضل الله ثم فضل عبدالعزيز .
ـآم سعوود بأبتسامـه : مـآني مصدقهـ والله ... الله يحفظكمـ يـآرب
وتقومون لنـآ بالسلآمـه يـآرب
الكل بصوووت وـآحد : يـآآآآآرب

( في غرفـه شمـآيل )

سيـووف وعيونهـآ بعيـوون شمايل : الحمدالله علـى سلآمتك .
شمايل بتعب : الله يسلمكـ
جـوود : سلآمتكـ ياقلبي خوفتينـآ عليـك .
شمايل بصوت عالي : جووود قـولي ـآصايل بتعـيش صح صح .!!!
جـوود بأبتسامـه : صح
شمايل بأستغراب : جد اللي تقولينه يـآجوود .
جـوود : ـآي جد
شمايل بأبتسامـه : منو اللي رـآح يعطيهـآ ؟
سهـر وهديـل وعهـوود عند الباب : الحمدالله علـى سلآمتك ياشمووولـه .
شمايل بفرح : الله يسلمكمـ ... هديـل صبـآحيه مبـآركه .
هديل بـأبتسامـه : الله يبـآرك بعمركـ .
شمايل : ـآسمحي لنـآ والله موبيدنـآ خربنـآ عليك صبـآحيتك .,
هديل بحنيه : ـأفآ لآتقولين كذا كلنـآ ـآهـل والله يقومكـ أنتي
وـآختك بالسلامه .
جـوود بصوت عااااالي : هلاوالله بعهـود وسهـر حبـآيب قلبي
والله وينكم من زمـآن عنكم .؟!
الكل بصوت وـآحد : هههههههههههـ

( عـند ـآلدكتـور وعبدالعزيز )

طلآال بأبتسامه : يلا عزوز الدكتـور ينـآديك .
رائد : نحتريكـ
فـراس يطق علـى كتوووف عبدالعزيز : بالسلامـه يالغالي .
سعـوود وعيونه بعيون عبدالعزيز : كلنـآ نحتري سلامتكـ وسلآـآمتهـآ .
عبدالعزيز وعيونهـ بعيـووون سعـوود : الله يسلمكـ وغمـز لسعـوود .

_ تم نقـل عبدالعزيز لغرفـه العمليـآتـ _
* في غرفـه العمليـآت *

والله إنّي يَا أحَبّ إلنَاس : أحبّك ! ...........
. . . والله إنْ إلرُوح لُو ترْضِيك ْ ( فِدْوَهـ )

عبدالعزيز وفي خـآطرهـ .. كلي لـك يـآ ـأصايل لوتطلبيـن ـآالروح فدوهـ
لـك ..

( ـآلكل ينتظـر خرووج عبدالعزيز بالسلآمـه حيـآته مـن حيـآة ـآاصايل سـآعه
ـآنتظـآر ساعتيـن مـن الآنتظـ’ـآر خوووفـ وقلـق علـى عبدالعزيز الكـل خـآيف
علـى صحتهـ والكـل مهتمـ بصحة عبدالعزيز المحبوب عـند الصغيـر والكبيرو
قلبـه الطيب ... حرامـ يروووح ... مـآيووم شـآل بقلبهـ علـى حد
الكـل مفتخـر بوجودهـ فـي ـآالدنيـآ والكـل يتمنى ولـد مثلـه ... ثلأاث ساعات
مـن الأنتظـآر )

ـآبوفيصل بخووف : هـآبشر دكتـووور ؟
الدكتـور بأبتسامـه : الحمدالله علـى سلآـآمته .
ـآبوسعـوود بـآبتسامـه : الحمدالله
سعوود وفيصل بصووت وـآحد : نقدر نشوووفـه
الدكتور : تقدرووون ببببس اللحيـن مـآصحى تحتـ التخدير ,
رائد بأبتسامـه : مشعل رح عند ـآلحريمـ وخبرهمـ بسلآمـه عبدالعزيز .
مشعـل : ــآ,كـي حـآضر .

( عنـد ـآالحريمـ في غرفـه شمـآيل )

ـآم فيصل بفرح : الحمدالله لك يـآرب يالله ـأحفظ لي ـأصايل من كل شر
ـآم سعوود بحضن ـآم فيصل : الله يسمـع منك يـآم فيصل .
شمايل : ـآ,,,,,هـ روميوـآ بخير ننتظر سلاـآمه جوليت .
الكل بصوت وـآحد : هههههههههههههـ هههههههههههههـ
جوود وفمهـآ بأذن شمايل : محد روميوـآ وجوليتـ الأـأنتي وفراـس .
شمايل بلامبالـه : وش ـأنتي ـأنهبلتي .
جـوود : ـآي ـآنهبلتـ مـن شفتكـ بيـن ـآيديه وـأنتي بالآرض وهو ينـآظر فيك
شمايل بتعجب : جد والله ... كنت بيـن ـآيديـه .. شلووون ومتـى
بسرعـه قولي لي .
جوود بضحكهـ : هههههـ بعديـن موب اللحيـن شوفيهمـ مـآبيهمـ يحسون فينـآ
عهـوود : هي ـآنتي وياهـآآ وش عندكمـ مـن مساع وـأنتم طـآيحيـن ـآسرار ؟
هديل : ههههههههـ وأنتي وش خصكـ ـآتركيهمـ على رـآحتهم يـآلقفكـ بس
سهر : هههههههـ سوسو ـآخبار البيبي ؟
سيووف : متعبني والله ببببس سعووود مـآيدري دـآيم ـآقوله تمـآم .. مـآيصير
ـآخليه قلقـآن علي .
شمايل بفرح : هين هين والله اليوووم بس ـآلتقي فيه رـآح ـآقولـه وماعندي
كلآم ثاني .
الكل : ههههههههههههههههـ هههههههههههههههههـ

_ ط،،،ـآفت علـى الكـل ساعه مـن بعد سلآـآمة عبدالعزيز _

( في غرفـهـ عبدالعزيز )

عبدالعزيز متسطح علـى السرير وقلبـه مـع ـآصايل فتـح عيونهـ الذبلآـآنه ...
سعوود ويدهـ بيد عبدالعزيز : الحمدالله عالسلآمـه .
عبدالعزيز بتعب : الله يسلمكـ سعووود .

( مـآشاءالله عليكـ حصـآن )

عبدالعزيز وعيونه على اللي جنب الباب : حيـآك الله عبدالله ,.

( مـآقوى ـآنا عالتضـحيـآت )

عبدالعزيز توسعتـ عيونهـ : طلآل وسيف وش تسووون هنـآ ؟!
طلآال وسيف بصوت وـآحد : وش فيهـآ يعني مـآحصلنـآ مكانـ فـآضي بريـح
فيـه الآهنـآ .
عبدالعزيز بتعب : بالمرهـ فوق السرير وخـر ـآنت ويـآهـ رجولي تلآـآصقت
الكل : هههههههههههههههههههـ

( ـآي يابطني ـآحتاج كليـه )

عبدالعزيز بضحكه : هههههـ لوتموتون ـأنت وفرـآس مـآعطيتكمـ .,
فرـآس ورـآئد على سور البلكونهـ : ههههههههههـ ـآجل السالفهـ فيهـآ وـآسطه
مشعل وعيونهـ علـى الكـل : لآوـآسطهـ ولآحـآجـه مـآفي الآسر وـآحد وهـو
سر الآعجـآب ,.
فرـآس بصوت عالي :عبودي يـآولد العمـ تعآل هنـآ مـآفي مكـآن
غير تجلـس معنـآ
عبدالله : هههههههههههههههههـ
سعـوود بأبتسامـه : يلا ياعيـآل .
ـآبوسعوود وـآبوفيصل وـآبوفرـآس وـآبورائـد وفيصل بصوتـ وـآحد : وين يـلأ
وحنـآ تو نشوفـه .
عبدالعزيز بتعب : حياكم الله .
فيصل وفمـه بأذن عبدالعزيز : الحمدالله على سلآمــتك يـآروميوـآ
عبدالعزيز بضحكهـ تعب : هههههـ الله يسلمكـ
ـآبوفيصل يطبطب علـى كتف عبدالعزيز : هـآبشر عبدالعزيز أنتـ تمامـ
مـآتحس بتعب .
عبدالعزيز وفي خـآطره : شي يخص ـآصايل مـآتوقـع يتعبني الله لآيحرمني
منك : لآيبى ـأنا بخير بس ماقلت لي متى نـآوي الدكتور يسوي لي أذن خروج
ـآبوفيصل بحنيه : بعد 3 ـآيام يقووولـ ... وقـآل لي المهم ترتآح موفرفره
مـع العيـآل .
الكـل : هههههههههـ .
فيصل بأبتسامه : يلا الحريمـ ينتظرووون بالخـآرج .
الكـل : يلآ

_ بعد خرووج ـآالرجـآل والعيـآل مـن ع،ـند عبدالعزيز توجهـوـآ عـند غرفـه
ـأصايل والحريمـ والبنـآتـ لسـى عـند عبد العزيز .

عبدالعزيز بضحكهـ : والله بخير يـآيمـه .
ـآم فيصل بأبتسامه : الله يحفظك
شمايل : الحمدالله علـى سلآمتك .
عبدالعزيز بتعب : الله يسلمكـ شمايل . ـآخبارك أنتي .
شمايل : بخير
جوود ويدهـآ بيد عبدالعزيز : سيوووف مـآتلآـآحظي عزوز بالمرهـ تعبـآن
سيوف بأبتسـآمه : ـآي والله وأنتي الصادقـه .
ـآم سعوود بحنيــه : سيـووف حبيبتي ـآتصلي بسعـووود يـوصلكـ البيت ترتآحين
سيووف بتعب : لالالا خآلتي بالآول ـآطمن علـى ـآصايل .
شمايل بصوت عالي : ـآوكـ ـأنـآ طالعه مـآباقي شي علـى ـآصايل وتطلـع
مـن العمليـآت .
الكـل : خذينـآ معكـ
عبدالعزيز بصوتـ خفيف : جـوود
جـوود : هلا عزوز
عبدالعزيز بتعب : جوود لآتنسي تطمنيني علـى ـأصايل ,
جوود بدلـع : مـآقدر ـأنأ على ـآخوي لهدرجـه تموتـ بـ أصايل ,
عبدالعزيز وهـو سرحـآن : ـأحبهـآ بجنوونـ يـآجووود ...
جـووود وهـي تهـز كتوفـه : الله يقومهـآ سـآلمه ولآتخـآف كلهـآ
مسأله وقتـ وبطمنكـ عليهـآ ...

( طـآفت علـى الكـل ساعهـ ونص بعـد خرووج الكـل مـن غرفـه عبدالعزيز )

ـآبوسعـوود وعيونهـ علـى الدكتوور : هـآ بشر دكتـور ؟
الدكتـور بأبتسامـه : المريضهـ بخير والحمدالله جسمهـآ أستجـآب للكليـه
وهـذا اللي سهـل لنـآ العمليـه ...

_ عمتـ الآبتسامـه ودموووع الفرح علـى أبطالنـآ ... السعـآده والراحـه
هـذا شعووور الكـل بعـد ـأنتظـآر وقتـ طويل علـى سلآمـه ـآاصـآيل ..

سعــوود بفرح : ومتى نقدر نشوفهـآ ؟
الدكتور : والله ـآليووومـ لآ مآتقدرووون لآنهـآ مآتحس فيـ اللي حولينهـآ
للحيـن تحت التخدير ـأنصحكمـ تروحونـ وتجـوون الصبـآح تكووون صـآحيه
شمايل بحضن سيووف : سيووف ـاصايل بخير وبترجع لنـآ .
سيوف بأبتسـآمه : ـآي شمايل بترجـع لنـآ بخير وسلأمـه .
سيوووف وعيونهـآ علـى الكـل : ووووين جـووود .
شمايل بغمزهـ : ـأكيد عند عزوز تخبرهـ عـن ـأصايل .

( في غرفـه عبدالعزيز )


عبدالعزيز بتوتر : هـآ قولي وش خبريني لك عشردقـآيق واقفهـ
صـآمته .
جوود بحـزززن : عزوز ـانت تعرف قضاءالله وقدره وـأنت اللي
عليك سويتهـ .
عبدالعزيز في عالم ثاني : وش يعني أصايل رـآحت مني يعني خلاص
ليه كذا ليه .... ـأنتظريني يـآاصايل ...
جوود تهـز كتوووفـ عبدالعزيز : هي ـانت وش جـآلس تهذي قصر
صوتكـ لآحد يسمعك ...
عبدالعزيز وعيونه بعيووون جووود : وش قضاءالله وقدره قولي لي ؟
جوود : قضاءالله اللي وقدره ـانك تعيش لآـآكن اصايل ,
عبدالعزيز بعصبيـه : لآـآكن أصايل وش قولي والله مـآيحصل لك طيب .؟
جووود بضحكهـ : ههههههههههـ لآـآكن ـأصايل همـ تعيش يـآروميوـآوجوليتـ
عبدالعزيز بفرحهـ : جد يـآجووود جد
جووود : ـآي جد اللحيـن ـآقدر ـآروح
عبدالعزيز : لآ طبعـآ ... ماقلتي لي متى تصحى ؟
جووود بأبتسامه : بـآكر الصبـآح وحنآ بنروح وبنجي بـآكر .
عبدالعزيز وبعد تفكير : طيب قبل لاتنامي ـآاذا وثلتي كلميني ـأنتظرك .
جوود : ــآوكي ... سي يو ...

( يـلآ مآلنـآ جلسـه نروح نرتآح وأن شاءالله ـآلصبـآح حنآ عندهـآ )
ـآم سعووود : بس يـآبو سعوود أنـآ بضل هنـآ بنتظرهـآ ليـن تصحـى .
ـآبوسعوود بأبتسامه : يـ ـآم سعووود خلينـآ نرووح والدكتـور قـآل لي بس
تصحـى بخبرنـآ يعني مآلنـآ لزوم نضل وـأنت يـآبوفيصل رح وعبدالعزيز
قـآل مـآيحتـآج شي وهي كلهـآ خمس ساعاتـ وجـآييـن لهـم .
ـآبوفيصل بأبتسامه : حـآضر يأخوي .

( في سيـآره سعــــووود )
سعــوود بأبتسـآمه : لك نفـس تآكليـن ولآلسى ؟
سيووف بدلـع : الآ لي ولعلمكـ انـآ ماكلتـ شي يعني بمووت مـن شي ـآسمه
جوووووع .
سعـــوود بتوتر : بسم الله عليكـ ياحياتي مـن المووت يومي قبل يومكـ .
سيوف بخجل : يطـآوعك قلبك تروح وتخلينـآ .
سعوود بأبتسامه : ـأكيد مـآرـآح اخليكمـ وـأذا بعـيش بعـيش لخـآطر سوير
سيووف بغيـرهـ : لآيعني عشـآن سوير هـآ .
سعـــود بضحكه : هههههههـ ـآي كل شي عشانهـآ ... ويلا وصلنـآ نزلي

( في بيت ـآبوسعـوود )
ـآبوسعـوود وهـو يقرب مـن ـآم سعووود : قووومي ـآرتاحي يـآم سعووود ومـآ
يصير كذا علـى الأقل هالسـآعتين .
ـآم سعووود بأبتسامـه : أن شاءالله
( فجــــاءه الباب )
ـآبوسعـوود : تفضل
شمايل عند الباب : ـآزعجتكمـ .؟
ـآبوسعووود : لآشموووله فيك شي ؟
شمايل : بابا ـأبي اليوم ـآمي تنآم معي .
ـآبوسعوود بضحكه : هههههه وليه أن شاءالله وأنـآ .
شمايل بدلع : بس عـآد يبى هي كل يوم عندك عـآد اليوم دوري كلهـآ ساعات
ونصحـى .
ـآبوسعوود بحنيـه : خلاص ـأنا وـآفقت تنآم معك .
شمايل فزتـ لعند ـآبوهـآ : الله يخليك يـآبابا يلا مامي قدامي .
ـآم سعووود بضحكه : ههههههههـ عن ـآذنك يـآبو سعـوود .
ـآبوسعووود : ـآذنك معك .

( في بيتـ ـآبو فيصل )
( في غرفـه جووود )
جوود وـآالجوال بيدهـآ : طيب ياعبدالعزيز ـآسمعك قل وش فيك ؟
عبدالعزيز : ـآطلبك مـآترديني ؟!
جوود بأستغراب : ـأفا عليك أنت تآمر امر أطلب وادلل .
عبدالعزيز بأهتمام : ـأبيك قبل الكل تجين عندي ,
جوود بأستغراب : وووليه ؟
عبدالعزيز : أسمعي وقبل تجين تمـرين على مكآن ورد وتجيبين ـآحلى
وـآغلى ورد وتشتـريـن صندوووق حلويـآت .
جووود بأستغرـآب : بل بل بل ليه كل ذا ؟؟؟؟
عبدالعزيز : ياجووود ياحبيبتي بـآكر عيد ميلاد ـأصايل ولانسيتي .
جووود بعصبيه : أي نسيت صح وبعدين مسوي ـأنت اللي تحبهـآ وبتعطيهـآ
حتـى حنآ مهتمين فيه .
عبدالعزيز بضحكه : ههههههههـ جووود ياحياتي اكيد مستحيل عمي وسعود
وطلااال مآبتفوتهمـ هالسالفه وبسووون لهـآ حفله مثل كل سنه بس ـأنا ابي
قبل الكل بليز ساعديني .
جووود : أفا عليك ـأنا حاضره بس هذا اللي تبي ؟
عبدالعزيز : ابيك تدخلين غرفتي وتفتحيـن ـآدرـآج مكتبي وبتشوفيـن
كـيس ياليت تـجيبينه معـآكي .
جوووود بضحكه : ههههههههه وش فيه الكـيس .؟
عبدالعزيز بتوتر : اذا جيتي وجبتي كل ذا بتعرفين الساعهـ 6 ـأنتي هنـآ
شوفي سيف يجيبك .
جوود بابتسامه : حاضر عزوز ... بـآي ...

ـأنتهـى البـآرت :
1_ وش توقعـآتكـمـ
( ـأصايل بعـد العمليـه بتكووون بخير ولآ موتهـآ خبر مفـآجاء للكل ) ؟
2_ وش رـآيكم بالبارـآت ؟
3_ علأـآقه هـديل مع فيصل بتتحسـن ولآ بتوصل لـ الطلآـآق ؟

(البارت الخامس عشر )

(البارت الاخير)

( الجـزء الآولـ )

( صبـآـآـآح جديد مشرق كـ ع ـآـآـآدته مليـئ
بالأحـدـآـآـآث اللتــــيُ طآلمـآـآـآ قرـآتوهـآ
وـآعتبرتوهـآـآـآـآ جزء ـآ منكم زهـووور
في بسـآـآـآـآتين روـآـآـآـآيتــــي يوم ويوم ويوم
وهـآـآـآ ـآـآـآـآنتم مستمتعيـــن ٌ في ـآـآـآلتوـآـآـآجد
لهذه الرـآـآـآوايه واليووومـ ـآبث لكم تلـك
الآحدـآـآـآث اللتي تعتبـر من سلسلـــه ـآفكاريٌ وخياليٌ
وـآتمنـىـآ لكمـ قراءه ممتعهـ ومشوقـه )


(في بيت ابو فيصل)

(في غرفه جووود)

يلوموني حبيبي فيك
صراحه قمه الروعه

وانا والله من شفتك
دخلت بقلبي بسرعه


جووود وهي غاطسه بالنوم : اف ذا جوالي يرن وش عندهم من الصباح

(افتحت عيونها الناعسه واخذت الجوال )

جووود بصدمه : هاهذا عزوز وش يبي هالوقت
جووود بصوت نعسان : الو هلا عزوز فيك شي

عبدالعزيز\اول صباح الخير ياوجه الخير

جووود بعصبيه \لاجد قل يالله بس مزعجني لك نص ساعه اقلقتني واقلقت الجوال معي

وبالاخير صباح الخير اخلص فيني النوم

عبدالعزيز \ بل بل وجع على هالصوت من الصباح وبعدين وش فيك نوم نسيتي يالوح وش حنا اليوم

متفقين عليه

جووود بضحكه \ ههههههه ليه حنا متفقين على شي

عبدالعزيز بعصبيه\جووود بتجي ولا انا اجي اتعب على نفسي

جووود\لالالا وين تجي وانت تعبان تبي ماي فذر يدوس بطني ههههههه

عبدالعزيز بقلق \ ياخوفي انا الي الحين اجي وادوس في بطنك عشان مايصير

فذر يصير ابرذر

جووود\هههههههههههه اقول بس لاتكثر مصخرتك ياحبيبي علي يلا سي يو

عبدالعزيز بصوت عالي \ جوووووود

جووود بربكه\ ها اسمع ادري انت بتقول لاتجين تتعبين نفسك من ذا الوقت

بس برد عليك وبقول طلباتك اوامر كلها نص ساعه وانا عندك يلا سي يو حبيبي

عبدالعزيز بضحكه\ سي يو تو حياتو

جووود وهي متوجه لعند النافده يالله صباح خير جسمي تعبان بس لازم انفذ طلب

عزوز عشان حبهم فديتهم مسكت جوالها واتصلت على سيف

سيف بصدمه\ هذي جووود اكيد فيهم شي ولا كان ماتصلت علي بالهوقت

طلاال بخوف\ رد شف وش فيها

سيف \ هلا جووود

جووود بدلع\سيف حبيبي ابي طلب منك يصير

سيف بضحكه \هههههههه هذا وقت طلباتك وش قولي امري

جووود\ ابي اجي معكم حيث ماكنتم هههههههه

سيف بضحكه\وين تجين حنا بالبحر

جووود\اف لاتقول عاد ;;; اجل منت موديني لعزوز

سيف\هالوقت جنيتي انتي

جووود\لاماجنيت بس عزوزطالبني هالوقت ولازم اروح له

سيف\ شوفي فيصل والله سيارتي متعطله وانا جاي مع طلاال

جووود\اف بس طيب اشوف الحين

سيف\طيب لحظه لحظه هذا طلاال يناديني

طلاال\وش انت ماعندك ذوووق ليه تقول لها فيصل هالوقت العالم نايمه وبعدين انت

مع وجهك تو معرس وماتهنى ـآتركـه يرتاح وانا وانت نروح لها ونوصلها المكان الي تبيه

سيف بضحكه \ههههههه نسيت والله بس مانبي نروح هالجو علينا

طلاال\ اسمعني بس رد عليها وقل لها تجهز

سيف\ طيب

سيف\هلا جووود اسمعي اجهزي وشويات وانا وطلاال عندك طيب

جووود\ تيب حياتي

(في غرفه عبدالعزيز)


جووود\امممممم وين قال لي فيه هالكيس اي صح باؤل درج من المكتبه

(توجهت جووود وفتحت اول درج وحصلت الكيس الي طلبه منها عزوز)

جووود\اف وش فيه ذا هالكيس ممره ثقيله مدري اطل فيه لالالا
نروح وبعدها نشوف وش ناوي عليه عزوز

(يلوموني حبيبي فيك)

جووود رفعت الجوال ل اذانها\هلا سيف

سيف\ يلا حنا تحت ننتضرك تعالي

جووود\اوكي

(لمت جووود جميع الطلبات الي طلبها منها عزوز ونزلت مسرعه لعند الباب)

(في السياره)

طلاال\ههههههه هذا بعد جووود جاهزه وشلون لومب جاهزه

سيف وعيونه على الباب\ههههههه لاهذا هي جات

جووود وهي تفتح الباب\هاااااي ياشباب اشلونكم

طلاال\هي انتي مسويه تمونين قولي وش اخبارك ياطلاال وسيف

جووود\وخر بس ماني بقايله واصلا انتم ماتستهلون حتى كلمه هلا

طلاال\ههههههه

سيف\اسمعي طلاال قال لي ان ماسكتت ذي البومه الي جايبها معك بينزلنا هنا

جووود بعصبيه\ بومه في عينك

سيف وطلاال\ههههههههه هههههههههه ههههههههههه

جووود بدلع\طلول طليل

طلاال بضحكه\ههههههه عيون طلاال امري

جووود بعصبيه\استح هذا وسيف جنبك جالس تتغزل في بنات القبايل

سيف مسوي معصب\اي انت وش يافني عندك لوح احترم جووود هالمحترمه ههههههههه

جووود بقهر\سيف تتريق علي اسممعني طلاال شغل بس راشد

طلاال\اف يالله صباح خير

سيف\وتبين كذا ولا هنا نوقف يمين

جووود\لالالا خللاص مابي شي بس نسيت اقول لكم وقفوا لي عند محل وبرد طيب

طلاال\طيب

سيف\طلاال اسفط يمين هنا في محل ورد اقرب لنا

طلاال\طيب

يلومني حبيبي فيك

جووود\هلا عزوز

عبدالعزيز\وينك ماجيتي لي ساعه انتظرك

جووود\اي موانت قلت 6 انتي لازم تكوني بالمستشفى هذا انا بالطريق

عبدالعزيز\طيب انتظرك

سيف\يلا ياجووود انزلي

جووود وبيدها الجوال\طيب عزوز

(انزلت جووود وادخلت المحل)

جووود\الله وش زينه المكان وهو كان فاضي

جووود بصوت عالي\لو سمحت عطني الكاتلوج

صاحب المحل وهو يمد لها\ تفضلي

(السسلاااام)

صاحب المحل\ وعليكم السلاام

جووود وفي خاطرها\ اوف انتي ياهالانسانه ماتفتكين لودقيقه من هالتماسيح هذاوانا اقول باخذا راحتي

(رن جوال الولد وطلع خارج المحل يرد على المتصل )

جووود اخذتها فرصه تقوم وتقول لصاحب المحل على اللي نال اعجابها

جووود\لو سمحت ابيك تسوي لي نفس ذا الشكل بس مابي مثل ذولا
الاللون يعني ابيك تحط لي بدل السماوي
احمر وبدل الفوشي اصفر اوكي

صاحب المحل\طيب

(دخل الشاب المحل)



اف من وين اطلعت ذي ماشفتها ادخلت وانا اكلم شلون الحين اعرف اختار وذي هنا والمشكله اني مستعجل

تقدم خطوات قدام ولتقت عينه بعينها اف وش ذا صاروخ تجنن هالبنت

جووود وفي خاطرها \وش يبي ذا يطالع الي يشوفه يقول اول بنت تمر عليها

صـدت جوود عنهـ )~ْ

لوسمحت ياخوي صلح لي نفس الي عندك

جووود وفي خاطرها \ اف ذا شوي ويجي ياحذ الي بيدي ويطالع فيه

ـآلشـآب وفي خـآطره : لا تحسبني بتبعك كان صديت ..
ماأتبعك دام الراس وسطه كرامه ..

جووود\ كم السعر لو سمحت

صاحب المحل\ 700 ريال

جووود حاسبت وطلعت لعند السياره

(في السياره)



سيف\ اف وش ذا الذوق كل ذالعزوز

جووود\ مالك خص لعزوز لغيره اسكت

طلاال\ اوه وش فيها دخلت راقيه واطلعت شخاط

جووود\ لاتجلسون تتريقون علي وشوفوا طريقكم

(في غرفه ابو سعود)

ام سعود\ يعني ماراح نروح معاك الحين

ابوسعود\ لاعندي اجتماع على الساعه 9 كلنا نروح لها وموتروحون ولا تنتظروني

ام سعود\ اف بس يابو سعود انت الكل في الكل انتبه لنفسك ولا توصي حريص

ابو سعود\ يلا تامري على شي

ام سعود\ لاسلامتك حبيبي

ابو سعود\ الله يسلمك

ام سعود\ شف معك الباب يدق

شمايل\ انا جاهزه يوه ليه يمه ماجهزتي للحين

ابوسعود تكدر يوم شاف شمايل مبسوطه وجاهزه عشان تروح تطمن عليها\
شوفي شموله حنا كلنا بنروح

مع بعض الساعه 9 الحين مااقدر انا عندي اجتماع تصبرين لساعه 9

شمايل بضحكه \ههههههههه يبى وربي الي يشوفك تحاكي طف
له خلاص روووح وحنا بننتضرك وانتبهى لطريق

ابو سعود وهو يحضنها\ انشاءالله يلا انتبهي لـ امك طيب

شمايل بدلع \ طيب بابي

(في جناح سعوود)

سيوووف\ اها قولي كذا اجل ماني بصحى سعوود الا قريب نروح

شمايل\ اي خليه نايم طمنني بعد البارح عنك انشاءالله بخير

سيوف اي بخير ومتشوقه لـ اصايل

شمايل \ وانا بعد بس هالاتنسين تصلحين لي كلب سندوش من يدك مشتهيه

سيوف \ من عيوني خلااص شويه بس واسويه وانزل لك

شمايل\ انتضرك على طول لغرفتي مو تروحين تحوسين بعدها تتعبين ويحطونها فيني

سيوف\ههههههه لاتخافين على طول بجيك

(قفلت الجوال من شمايل وتوجهت للمطبخ تصلح لـشمايل الي طلبته منها )

(في بيت ام فراس )

ام فراس\ والله يافراس مدري عن ابوك البارح يقول لي اليوم مشغول مب فاضي

فراس\ بس يمه حنا لازم نروح نزورهم بالمستشفى مايصير

ام فراس\ خلااص انا بتصل على ام سعود وباشوف متى بيرحون نروح معهم

فراس\ يكون احسن

ام فراس\ تعال انا لي كم يوم شاك فيك وش عندك مهتم في موضوع مرض اصايل

فراس \ها لاولا شي بس يمه

ام فراس وهي عند الدرج\ اسمعني لابس ولا شي انا اليوم لازم ابو
ك يتصرف معاك مايصير اشوفك كذا واسكت

فراس بعصبيه \ يوه يمه وش تشوفين ماسويت شي وبعدين مجرد اهتمام لاغير

ام فراس \ اسمعني يافراس انت لازم تعرس باقرب وقت بعد

فراس باعلى صوتها\ يمه وش فيك اليوم على انا مابي اعرس مو غصب

ام فراس\ لا بتعرس وعلى ذوقي بعد سمعت ولا تجهزهالاسبوع
لازم تملك على البنت الي لازم تكون لك مو لغيرك ومشت وتركته محتار

فراس وفي خاطرها\ ليه كذا يمه في كل شي توقفين معي و
في هالشي ماوقفتي معي في كل شي تقتنعين وترفضين وانا اسمعك واللي تبيه

هو اللي يصير الا هالشي انا غير شمايل ماني بمتزوج .

(عند المستشفى )

طلاال \ يلا انزلي جووود بس انا وسيف بنحصل لنا موقف ونجيك

جووود بصدمه \ها ليش تجووون

سيف \ هههههههه حلوه ليش بشوف اخوي ولا بس اخوك انتي

جووود\ ايه صح ها وانت ياطلاال ليه ترز وجهك

طلاال \ ههههههه انتي منتي صاحيه وانا بعد اختي بطمن عليها

جووود بصدمه \ يوه صح وش فيني ان والله مدري وين ربي
حاطني فيه اسمعو انت وياه الزياره هالوقت ممنوعه مافيه اصلا هالوقت

الا الساعه 9 يعني تذلفون ولاابي اشوف ظلكم

سيف \ وخر تقول لاعاد اشوف ظلكم

طلاال \ لابعد تقول الزياره تسعه وهي من خمس اقلقتنا

سيف \ اجل ليه تجين من هالوقت خربتي علينا وناستنا

جووود \ صج هذره اسمعو ياحبايبي ياحلوين شوي
واجيب لكم مصاصات بعد انت وياه عشان تفهمون

طلاال \ وش نفهم

سيف\ بتقولين ولا بنخطفك وانتي داخله

جووود \ بل بل يمه وربي تسووونها انتم حسبي الله على بليسك
اسمعو انا بدخل بدون علم اي احد

سيف \ وشلون

جووود \ بدخل من مدخل الممرضات يحسبوني بعدها ممرضه
وبعدين انت ووياه ليش تبون

تعرفون الخطه اهم شي هنا ولا تجون الامع الاهل الساعه 9
واذا احد سال عني اتواقع تعرفون وش تقولون

طلاال وسيف\ هههههههههه ههههههههههههههه

طلاال \ اسمعي لو تتصلين تقولين منعوني تعاالو لو تموتين مابنجي لك

سيف \ خلك يالفيلسوفه هنا تنطقين بالشمس

طلاال \ ههههههههههههههههههد

جووود \ وجع انتم الا تنسين لاتقولون كذا ويلا سي يو

طلاال وسيف \ سي يو تو

( في بيت ابو رائد )

ام رائد\ قم يارائد شف اختك لها ساعه ومانزلت

مشعل \ رح شفها شوي واموت جوع وامك تقول لازم تجي يعني نتعطل عشانها

رائد \ ههههههههه هذا انت في شي يتعلق في بطنك خلااص
تبيع كل شي رايح اشوفها وبسك مناضر في الفطور\ بيطلع من بطنا هههههه

(في غرفه سهر)

سهر بصوت تعبان \ هلا

رائد \ سهر انتي تعبانه

سهربدموع \ لا

رائد وهي بحضنه \ قولي لي وش فيك سهر حد مضايقك تحسي بتعب تبي شي ناقصك

شي تبين تطلعين

سهر وهي بحضن رائد\ ولا شي من ذولا

رائد بخوف\ اجل

سهر\ تذكر سمر صديقتي

رائد \ اي سمر ؟؟؟

سهر \ صديقتي يوم كنا ساكنين في الحي القديم اول يوم في ابتدائي وكانت دايم معاي

رائد باستغراب \ الله وش ذكرك فيها

سهر بدموع \ مو لان اليوم اتصلت علي صديقتي وقالت لي امها وابوها توفوا بحادث

رائد \ ان للله وانا اليه راجعون سهر حبييتي هذا الموت حق علينا عباد الله

سهر \ ادري يارائد بس سمر وحيده امها وابوها مدري وش
كيف راح تكون حياتها من بعدهم

رائد \ وهو يحاول يهدي فيها \ بس عندها اكيد اهل بيهتمون فيها
بالذات انها يتيمه ولا ش رايك

سهر \ اي صدقت رائد ابيك توديني اليوم اروح لها

رائد \ من عيوني بس هاتجين تفطرين معي

سهر \ ان شاءالله

(في المستشفى)

(في غرفه عبد العزيز)

عبدالعزيز\ وش فيها ذي ماترد ياخوفي تطنش بس

(هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــااااااااااااااااااااااااااي )

عبدالعزيز \ ههههه بس خرعتني وينك لي اكثر من ساعه
اتصل ماتردين علي مع وجهك اقلقتني عليك

جووود بضحكه \ علي ولا علي الي عندي

عبدالعزيز \ الله وش ذا والله انك ذوق مره روعه

جووود\ وخر بس عنوه قبل تعطيني الي صرفته بعدها قرب مني

عبدالعزيز \ هههههههههههههه بس اطلع من هنا بعطيك الي تبين

جووود \ طيب شلون الحين من فينا راح يروح لها انا اكيد

عبدالعزيز \ اووخص يالوثقه لاطبعا انا

جووود \ انت ؟؟؟؟

عبدالعزيز \ اي انا الي بروح لها بعدها بطلع وانتي روحي لها قبل يجون الاهل طيب

جووود \ طيب بس وش في ذا الكيس ؟

عبدالعزيز \ افتحيه وشوفي

فتحت جووود الكيس وحصلت علبه رهيبه بالون الاحمر
افتحته وانبهرت من الي موجود فيها

جووود \الله تجنن هالساعه مره رهيبه ابي مثلها بدل هالتعب والمشاوير من الصباح

عبدالعزيز \ ههههه طيب انتي بس هاتصلح لـ اصايل

جووود \ اي والله مره لا يقه عليها

عبدالعزيز \ طيب ساعديني وانا بروح

جووود \ وشلون يرضون

عبدالعزيز \ اي مايتكلمون بس انتي ساعديني

(في بيت ابو عبدالله)

(في غرفه عبدالله )

مافي الا عهود هي الاتقدر تساعني لازم اروح لها تعطيني رقم جووود

( في غرفه عهود)

والله لك وحشه ياهديل ليتك تجين بس معي مدري وش علومك مع فيصل

(فجـآـآـآـآـآـآـآـآـآـآءءءءهـ ) يدق الباب

عهود \ مين ؟؟

عبدالله \ انا

عهود \ تفضل عبدالله

عبدالله وهو يجلس \ ابي منك شي عهود

عهود \ امر ني وش تبي

عبدالله \ قبل اقول لك ابي انا ابي اقول وش احس فيه انا ابيك تساعدني

عهود \ افا عليك انت قول واضمن وجودك معي في كل شي انت تبيه ,

(البارت الخامس عشر )

(البارت الاخير)

( الجـزء الآولـ )

( صبـآـآـآح جديد مشرق كـ ع ـآـآـآدته مليـئ
بالأحـدـآـآـآث اللتــــيُ طآلمـآـآـآ قرـآتوهـآ
وـآعتبرتوهـآـآـآـآ جزء ـآ منكم زهـووور
في بسـآـآـآـآتين روـآـآـآـآيتــــي يوم ويوم ويوم
وهـآـآـآ ـآـآـآـآنتم مستمتعيـــن ٌ في ـآـآـآلتوـآـآـآجد
لهذه الرـآـآـآوايه واليووومـ ـآبث لكم تلـك
الآحدـآـآـآث اللتي تعتبـر من سلسلـــه ـآفكاريٌ وخياليٌ
وـآتمنـىـآ لكمـ قراءه ممتعهـ ومشوقـه )


(في بيت ابو فيصل)

(في غرفه جووود)

يلوموني حبيبي فيك
صراحه قمه الروعه

وانا والله من شفتك
دخلت بقلبي بسرعه


جووود وهي غاطسه بالنوم : اف ذا جوالي يرن وش عندهم من الصباح

(افتحت عيونها الناعسه واخذت الجوال )

جووود بصدمه : هاهذا عزوز وش يبي هالوقت

جووود بصوت نعسان : الو هلا عزوز فيك شي

عبدالعزيز\اول صباح الخير ياوجه الخير

جووود بعصبيه \لاجد قل يالله بس مزعجني لك نص ساعه اقلقتني واقلقت الجوال معي

وبالاخير صباح الخير اخلص فيني النوم

عبدالعزيز \ بل بل وجع على هالصوت من الصباح وبعدين وش فيك نوم نسيتي يالوح وش حنا اليوم

متفقين عليه

جووود بضحكه \ ههههههه ليه حنا متفقين على شي

عبدالعزيز بعصبيه\جووود بتجي ولا انا اجي اتعب على نفسي

جووود\لالالا وين تجي وانت تعبان تبي ماي فذر يدوس بطني ههههههه

عبدالعزيز بقلق \ ياخوفي انا الي الحين اجي وادوس في بطنك عشان مايصير

فذر يصير ابرذر

جووود\هههههههههههه اقول بس لاتكثر مصخرتك ياحبيبي علي يلا سي يو

عبدالعزيز بصوت عالي \ جوووووود

جووود بربكه\ ها اسمع ادري انت بتقول لاتجين تتعبين نفسك من ذا الوقت

بس برد عليك وبقول طلباتك اوامر كلها نص ساعه وانا عندك يلا سي يو حبيبي

عبدالعزيز بضحكه\ سي يو تو حياتو

جووود وهي متوجه لعند النافده يالله صباح خير جسمي تعبان بس لازم انفذ طلب

عزوز عشان حبهم فديتهم مسكت جوالها واتصلت على سيف

سيف بصدمه\ هذي جووود اكيد فيهم شي ولا كان ماتصلت علي بالهوقت

طلاال بخوف\ رد شف وش فيها

سيف \ هلا جووود

جووود بدلع\سيف حبيبي ابي طلب منك يصير

سيف بضحكه \هههههههه هذا وقت طلباتك وش قولي امري

جووود\ ابي اجي معكم حيث ماكنتم هههههههه

سيف بضحكه\وين تجين حنا بالبحر

جووود\اف لاتقول عاد ;;; اجل منت موديني لعزوز

سيف\هالوقت جنيتي انتي

جووود\لاماجنيت بس عزوزطالبني هالوقت ولازم اروح له

سيف\ شوفي فيصل والله سيارتي متعطله وانا جاي مع طلاال

جووود\اف بس طيب اشوف الحين

سيف\طيب لحظه لحظه هذا طلاال يناديني

طلاال\وش انت ماعندك ذوووق ليه تقول لها فيصل هالوقت العالم نايمه وبعدين انت

مع وجهك تو معرس وماتهنى ـآتركـه يرتاح وانا وانت نروح لها ونوصلها المكان الي تبيه

سيف بضحكه \ههههههه نسيت والله بس مانبي نروح هالجو علينا

طلاال\ اسمعني بس رد عليها وقل لها تجهز

سيف\ طيب

سيف\هلا جووود اسمعي اجهزي وشويات وانا وطلاال عندك طيب

جووود\ تيب حياتي

(في غرفه عبدالعزيز)


أعشق وقت [ لقيـآڪـ ] وـآكـرهـ وقت [ فرقـآڪـ ]
وــآڪـرهـ الدقيقه لآخذتڪـ مني ..
تغ ـيب وتبعد .. وتحسب أني على البعد أقدر
مـآتدري في غيـآبڪـ ياغلا هالڪـون ڪـــله وش يصــير ..
قليــله لو قلت لڪـ أظلمت دنيـآآي !
وـآعشق الدقيقه لآآجـآآبتڪـ لي
تجيني .. وتحسب أن وجودڪـ مثلهم ..!



,’



مـآتدري إنكـ لآآجيت .. سحبت على



الخــلآآيق ڪـلهم

في وجودڪـ مـآآبي غيرڪـ ..
ولآآغبت .. صـآآر الإنتظـار عنوـآني
بـ / المختصــر
أنت الي أبيــه !








جووود\امممممم وين قال لي فيه هالكيس اي صح باؤل درج من المكتبه

(توجهت جووود وفتحت اول درج وحصلت الكيس الي طلبه منها عزوز)

جووود\اف وش فيه ذا هالكيس ممره ثقيله مدري اطل فيه لالالا

نروح وبعدها نشوف وش ناوي عليه عزوز

(يلوموني حبيبي فيك)

جووود رفعت الجوال ل اذانها\هلا سيف

سيف\ يلا حنا تحت ننتضرك تعالي

جووود\اوكي

(لمت جووود جميع الطلبات الي طلبها منها عزوز ونزلت مسرعه لعند الباب)

(في السياره)

طلاال\ههههههه هذا بعد جووود جاهزه وشلون لومب جاهزه

سيف وعيونه على الباب\ههههههه لاهذا هي جات

جووود وهي تفتح الباب\هاااااي ياشباب اشلونكم

طلاال\هي انتي مسويه تمونين قولي وش اخبارك ياطلاال وسيف

جووود\وخر بس ماني بقايله واصلا انتم ماتستهلون حتى كلمه هلا

طلاال\ههههههه

سيف\اسمعي طلاال قال لي ان ماسكتت ذي البومه الي جايبها معك بينزلنا هنا

جووود بعصبيه\ بومه في عينك

سيف وطلاال\ههههههههه هههههههههه ههههههههههه

جووود بدلع\طلول طليل

طلاال بضحكه\ههههههه عيون طلاال امري

جووود بعصبيه\استح هذا وسيف جنبك جالس تتغزل في بنات القبايل

سيف مسوي معصب\اي انت وش يافني عندك لوح احترم جووود هالمحترمه ههههههههه

جووود بقهر\سيف تتريق علي اسممعني طلاال شغل بس راشد

طلاال\اف يالله صباح خير

سيف\وتبين كذا ولا هنا نوقف يمين

جووود\لالالا خللاص مابي شي بس نسيت اقول لكم وقفوا لي عند محل وبرد طيب

طلاال\طيب

سيف\طلاال اسفط يمين هنا في محل ورد اقرب لنا

طلاال\طيب

يلومني حبيبي فيك

جووود\هلا عزوز

عبدالعزيز\وينك ماجيتي لي ساعه انتظرك

جووود\اي موانت قلت 6 انتي لازم تكوني بالمستشفى هذا انا بالطريق

عبدالعزيز\طيب انتظرك

سيف\يلا ياجووود انزلي

جووود وبيدها الجوال\طيب عزوز

(انزلت جووود وادخلت المحل)

جووود\الله وش زينه المكان وهو كان فاضي

جووود بصوت عالي\لو سمحت عطني الكاتلوج

صاحب المحل وهو يمد لها\ تفضلي

(السسلاااام)

صاحب المحل\ وعليكم السلاام

جووود وفي خاطرها\ اوف انتي ياهالانسانه ماتفتكين لودقيقه من هالتماسيح هذاوانا اقول باخذا راحتي

(رن جوال الولد وطلع خارج المحل يرد على المتصل )

جووود اخذتها فرصه تقوم وتقول لصاحب المحل على اللي نال اعجابها

جووود\لو سمحت ابيك تسوي لي نفس ذا الشكل بس مابي مثل ذولا

الاللون يعني ابيك تحط لي بدل السماوي

احمر وبدل الفوشي اصفر اوكي

صاحب المحل\طيب

(دخل الشاب المحل)



اف من وين اطلعت ذي ماشفتها ادخلت وانا اكلم شلون الحين اعرف اختار وذي هنا والمشكله اني مستعجل

تقدم خطوات قدام ولتقت عينه بعينها اف وش ذا صاروخ تجنن هالبنت

جووود وفي خاطرها \وش يبي ذا يطالع الي يشوفه يقول اول بنت تمر عليها

صـدت جوود عنهـ )~ْ

لوسمحت ياخوي صلح لي نفس الي عندك

جووود وفي خاطرها \ اف ذا شوي ويجي ياحذ الي بيدي ويطالع فيه

ـآلشـآب وفي خـآطره : لا تحسبني بتبعك كان صديت ..

ماأتبعك دام الراس وسطه كرامه ..

جووود\ كم السعر لو سمحت

صاحب المحل\ 700 ريال

جووود حاسبت وطلعت لعند السياره

(في السياره)



سيف\ اف وش ذا الذوق كل ذالعزوز

جووود\ مالك خص لعزوز لغيره اسكت

طلاال\ اوه وش فيها دخلت راقيه واطلعت شخاط

جووود\ لاتجلسون تتريقون علي وشوفوا طريقكم

(في غرفه ابو سعود)

ام سعود\ يعني ماراح نروح معاك الحين

ابوسعود\ لاعندي اجتماع على الساعه 9 كلنا نروح لها وموتروحون ولا تنتظروني

ام سعود\ اف بس يابو سعود انت الكل في الكل انتبه لنفسك ولا توصي حريص

ابو سعود\ يلا تامري على شي

ام سعود\ لاسلامتك حبيبي

ابو سعود\ الله يسلمك

ام سعود\ شف معك الباب يدق

شمايل\ انا جاهزه يوه ليه يمه ماجهزتي للحين

ابوسعود تكدر يوم شاف شمايل مبسوطه وجاهزه عشان تروح تطمن عليها\

شوفي شموله حنا كلنا بنروح

مع بعض الساعه 9 الحين مااقدر انا عندي اجتماع تصبرين لساعه 9

شمايل بضحكه \ههههههههه يبى وربي الي يشوفك تحاكي طف

له خلاص روووح وحنا بننتضرك وانتبهى لطريق

ابو سعود وهو يحضنها\ انشاءالله يلا انتبهي لـ امك طيب

شمايل بدلع \ طيب بابي

(في جناح سعوود)

سيوووف\ اها قولي كذا اجل ماني بصحى سعوود الا قريب نروح

شمايل\ اي خليه نايم طمنني بعد البارح عنك انشاءالله بخير

سيوف اي بخير ومتشوقه لـ اصايل

شمايل \ وانا بعد بس هالاتنسين تصلحين لي كلب سندوش من يدك مشتهيه

سيوف \ من عيوني خلااص شويه بس واسويه وانزل لك

شمايل\ انتضرك على طول لغرفتي مو تروحين تحوسين بعدها تتعبين ويحطونها فيني

سيوف\ههههههه لاتخافين على طول بجيك

(قفلت الجوال من شمايل وتوجهت للمطبخ تصلح لـشمايل الي طلبته منها )

(في بيت ام فراس )

ام فراس\ والله يافراس مدري عن ابوك البارح يقول لي اليوم مشغول مب فاضي

فراس\ بس يمه حنا لازم نروح نزورهم بالمستشفى مايصير

ام فراس\ خلااص انا بتصل على ام سعود وباشوف متى بيرحون نروح معهم

فراس\ يكون احسن

ام فراس\ تعال انا لي كم يوم شاك فيك وش عندك مهتم في موضوع مرض اصايل

فراس \ها لاولا شي بس يمه

ام فراس وهي عند الدرج\ اسمعني لابس ولا شي انا اليوم لازم ابو

ك يتصرف معاك مايصير اشوفك كذا واسكت

فراس بعصبيه \ يوه يمه وش تشوفين ماسويت شي وبعدين مجرد اهتمام لاغير

ام فراس \ اسمعني يافراس انت لازم تعرس باقرب وقت بعد

فراس باعلى صوتها\ يمه وش فيك اليوم على انا مابي اعرس مو غصب

ام فراس\ لا بتعرس وعلى ذوقي بعد سمعت ولا تجهزهالاسبوع

لازم تملك على البنت الي لازم تكون لك مو لغيرك ومشت وتركته محتار

فراس وفي خاطرها\ ليه كذا يمه في كل شي توقفين معي و

في هالشي ماوقفتي معي في كل شي تقتنعين وترفضين وانا اسمعك واللي تبيه

هو اللي يصير الا هالشي انا غير شمايل ماني بمتزوج .

(عند المستشفى )

طلاال \ يلا انزلي جووود بس انا وسيف بنحصل لنا موقف ونجيك

جووود بصدمه \ها ليش تجووون

سيف \ هههههههه حلوه ليش بشوف اخوي ولا بس اخوك انتي

جووود\ ايه صح ها وانت ياطلاال ليه ترز وجهك

طلاال \ ههههههه انتي منتي صاحيه وانا بعد اختي بطمن عليها

جووود بصدمه \ يوه صح وش فيني ان والله مدري وين ربي

حاطني فيه اسمعو انت وياه الزياره هالوقت ممنوعه مافيه اصلا هالوقت

الا الساعه 9 يعني تذلفون ولاابي اشوف ظلكم

سيف \ وخر تقول لاعاد اشوف ظلكم

طلاال \ لابعد تقول الزياره تسعه وهي من خمس اقلقتنا

سيف \ اجل ليه تجين من هالوقت خربتي علينا وناستنا

جووود \ صج هذره اسمعو ياحبايبي ياحلوين شوي

واجيب لكم مصاصات بعد انت وياه عشان تفهمون

طلاال \ وش نفهم

سيف\ بتقولين ولا بنخطفك وانتي داخله

جووود \ بل بل يمه وربي تسووونها انتم حسبي الله على بليسك

اسمعو انا بدخل بدون علم اي احد

سيف \ وشلون

جووود \ بدخل من مدخل الممرضات يحسبوني بعدها ممرضه

وبعدين انت ووياه ليش تبون

تعرفون الخطه اهم شي هنا ولا تجون الامع الاهل الساعه 9

واذا احد سال عني اتواقع تعرفون وش تقولون

طلاال وسيف\ هههههههههه ههههههههههههههه

طلاال \ اسمعي لو تتصلين تقولين منعوني تعاالو لو تموتين مابنجي لك

سيف \ خلك يالفيلسوفه هنا تنطقين بالشمس

طلاال \ ههههههههههههههههههد

جووود \ وجع انتم الا تنسين لاتقولون كذا ويلا سي يو

طلاال وسيف \ سي يو تو

( في بيت ابو رائد )

ام رائد\ قم يارائد شف اختك لها ساعه ومانزلت

مشعل \ رح شفها شوي واموت جوع وامك تقول لازم تجي يعني نتعطل عشانها

رائد \ ههههههههه هذا انت في شي يتعلق في بطنك خلااص

تبيع كل شي رايح اشوفها وبسك مناضر في الفطور\ بيطلع من بطنا هههههه

(في غرفه سهر)

سهر بصوت تعبان \ هلا

رائد \ سهر انتي تعبانه

سهربدموع \ لا

رائد وهي بحضنه \ قولي لي وش فيك سهر حد مضايقك تحسي بتعب تبي شي ناقصك

شي تبين تطلعين

سهر وهي بحضن رائد\ ولا شي من ذولا

رائد بخوف\ اجل

سهر\ تذكر سمر صديقتي

رائد \ اي سمر ؟؟؟

سهر \ صديقتي يوم كنا ساكنين في الحي القديم اول يوم في ابتدائي وكانت دايم معاي

رائد باستغراب \ الله وش ذكرك فيها

سهر بدموع \ مو لان اليوم اتصلت علي صديقتي وقالت لي امها وابوها توفوا بحادث

رائد \ ان لا الله وانا اليه راجعون سهر حبييتي هذا الموت حق علينا عباد الله

سهر \ ادري يارائد بس سمر وحيده امها وابوها مدري وش

كيف راح تكون حياتها من بعدهم

رائد \ وهو يحاول يهدي فيها \ بس عندها اكيد اهل بيهتمون فيها
بالذات انها يتيمه ولا ش رايك

سهر \ اي صدقت رائد ابيك توديني اليوم اروح لها

رائد \ من عيوني بس هاتجين تفطرين معي

سهر \ ان شاءالله

(في المستشفى)

(في غرفه عبد العزيز)

عبدالعزيز\ وش فيها ذي ماترد ياخوفي تطنش بس

(هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــااااااااااااااااااااااااااي )

عبدالعزيز \ ههههه بس خرعتني وينك لي اكثر من ساعه
اتصل ماتردين علي مع وجهك اقلقتني عليك

جووود بضحكه \ علي ولا علي الي عندي

عبدالعزيز \ الله وش ذا والله انك ذوق مره روعه

جووود\ وخر بس عنوه قبل تعطيني الي صرفته بعدها قرب مني

عبدالعزيز \ هههههههههههههه بس اطلع من هنا بعطيك الي تبين

جووود \ طيب شلون الحين من فينا راح يروح لها انا اكيد

عبدالعزيز \ اووخص يالوثقه لاطبعا انا

جووود \ انت ؟؟؟؟

عبدالعزيز \ اي انا الي بروح لها بعدها بطلع وانتي روحي لها قبل يجون الاهل طيب

جووود \ طيب بس وش في ذا الكيس ؟

عبدالعزيز \ افتحيه وشوفي

فتحت جووود الكيس وحصلت علبه رهيبه بالون الاحمر

افتحته وانبهرت من الي موجود فيها

جووود \الله تجنن هالساعه مره رهيبه ابي مثلها بدل هالتعب والمشاوير من الصباح

عبدالعزيز \ ههههه طيب انتي بس هاتصلح لـ اصايل

جووود \ اي والله مره لا يقه عليها

عبدالعزيز \ طيب ساعديني وانا بروح

جووود \ وشلون يرضون

عبدالعزيز \ اي مايتكلمون بس انتي ساعديني

(في بيت ابو عبدالله)

(في غرفه عبدالله )

مافي الا عهود هي الاتقدر تساعني لازم اروح لها تعطيني رقم جووود

( في غرفه عهود)

والله لك وحشه ياهديل ليتك تجين بس معي مدري وش علومك مع فيصل

(فجـآـآـآـآـآـآـآـآـآـآءءءءهـ ) يدق الباب

عهود \ مين ؟؟

عبدالله \ انا

عهود \ تفضل عبدالله

عبدالله وهو يجلس \ ابي منك شي عهود

عهود \ امر ني وش تبي

عبدالله \ قبل اقول لك ابي انا ابي اقول وش احس فيه انا ابيك تساعدني

عهود \ افا عليك انت قول واضمن وجودك معي في كل شي انت تبيه ,

عبدالله \ عهود انا بصراحه نويت اعرس

عهود بصدمه \ تعرس ليه ؟

عبدالله باستغراب \ وش ليه مافهمت كلمتك ذي

عهود بدموع \ لا ياعبدالله لاتتزوج

عبدالله اخذها بحضنه \ عهود وش فيك انا لو ادري انك بتحزني كذا ماقلت

لك توقعتك تفرحين لي مثل مافرحت لـهديل

عهود وهي تشاهق \ لاياعبدالله هديل غير

عبدالله وهو يمسح دموعها \ وش غير عهود انا قلت بعرس ماقلت بموت

عشان تبكي ويلا امسحي دموعك وافرحي لــ اخوك عبودي

عهود بحزن \ عبدالله لاتتركني مثل ابوي

عبدالله بصدمه وفي خاطره \ اها فهمت قصه دموعك واحزانك ياعهود قصدك اتركم وانتقل لعالمي الثاني

عهود بصوت عالي \ وش فيك عبدالله

عبدالله بحنيه \ عهود حبيبتي انا مستحيل اتركم الا اذا جى يومي

وانتقلت لرحمه الله وسالفه زواجي صدقني انتي اكثر وحده بتنبسطي فيه

عهود باستغراب \ ليه ؟

عبدالله \ عهود انا قررت اتزوج جووود صديقتك

عهود بصدمه \ جووود ماغيرها

عبدالله بابتسامه \ ايه ماغيرها جووود ليه انصدمتي لاتقولي تحب حد اوحد حاط عينه عليها من قرايبنا

عهود بضحكه \ ههههههه وش فيك انخبلت انت تبي الجد

عبدالله بحزن \ ايه اكيد

عهود قامت تحوس بالغرفه ومعطيته ظهرها \ جووود تحب

عبدالله بصدمه \ وش تحب منو قال لك

عهود \ حركاتها شويه هالايام متغيره صايره هادئه تفكر تسرح يعني 100 % تحب

عبدالله بترجي \ طيب واذا طلبت منك تتأكدي من احساسك تلبين طلبي

عهود بفرح \ اكيد بس بسألك انت تحب جووود

عبدالله بابتسامه \ ايه احبها ياعهود ولي زمان وبعد ماتتأكدين بطلبك رقمها

عهود \ لالالالا ماقدر رقمها اخاف تسوي لي ضجه

عبدالله \ اسمعيني انتي لازم تساعدي اخوك انتي لو تحبين كان حسيت بشعوري بس اااه محد يحس

عهود وفي خاطرها \ منت داري والله اني كلي عشق من راسي لين اقدامي متى يجي اليوم الي طلاال يكون لي

عبدالله بصوت عالي \ عهوووود

عهود بضحكه \ هههههه اووووف كل ذا عشان جودي والله ولك جمهور وحنا صفر على الشمال

عبدالله \ هههههههههههههه ايه كل ذا عشانها مستعد اسوي المستحيل لعيونها بالله اتصلي عليها

عهود \ احلف قل والله شف الساعه 7 حد يتصل على حد انت منت صاحي 99 % مجنون

عبدالله برومانسيه \ مجنون بحب جووود

عهود بعصبيه \ اقول عطيتك وجه قم بس تراني ميته جوع

عبدالله متى بتتصلين ؟؟؟

عهود \ وليه اتصل حنا ساعتين وبنكون بالمستشفى اكيد بلاقيه فيه وبالمره اسألها

(في بيت ابو فيصل )

(في جناح فيصل )

فيصل \ لاوالله على الساعه 9 حنا بنكون في المستشفى تعرف مافي زياره هالوقت

سلمان \ ايوا تصدق والله مادريت مريت على محل ورد واشتريت لعبدالعزيز وانا عند المستشفى

فيصل \ هههههههههه ليه ماتصلت قبل ؟

سلمان \ قلت اكيد نايم ماحبيت ازعجك

فيصل \ ولو سلمان مابينا هالاكلام اسمع تذكر احمد الي درس معنا

سلمان \ ايه اذكره مو تخصصه طب اهو صح

فيصل \ اي اعطيك الرقم واتصل عليه وصدقني مارح يقصر

سلمان \ هههههه يعني واسطه ها

فيصل \ تقدر تقول كذا بعد انت لو منت برايح بعد 2 ساعتين دبي كان خليتك منلطع في الشمس

سلمان \ اوف ياهي نذاله على العموم عطني الرقم وانا اتصرف

فيصل \ سجل عندك 0000000 5

سلمان \ مشكور فيصل

فيصل \ العفووو

سلمان \ يلا مع السلامه

فيصل \ الله يسلمك

(بعد ماسكر الجوال اتسطح على الكنفه ينتظر موعد زياره عبدالعزيز )

هههههههههههههههه *** بنعووووومه

فيصل \ هذا صوت هديل ليه هالضحك ممن الصباح وش عندها مالي الا اروح واشوف وش عندها

(توجه فيصل لغرفه النوم وفتح الباب )

الله معك ياأغلى بشر احتواني } ~ْ
بضغط على قلبي وابصبر إذا رحت } ~ْ

يبقى مكانك في الضلوع المحاني } ~ْ
ذكراك منحوته على خافقي نحت } ~ْ



هديل بصوت ناعم \ لالا زوجي بالصاله مش جنبي

فيصل وفي خاطرها \ اول مره تكلم بذي الطريقه وبالذات مع اهلها

هديل برومنسيه \ بس تبي تسمع مني كلمه (احبك)

فيصل بصدمه \ لاياهديل كل شي لاا هالشي تخونني وفي بيتي

هديل بصوت ناعم \ بدر احبك

فيصل واهتز جسمه هديل الي حبها وعطاها الثقه بالخير كذا ليه ياهديل ليه

فيصل بعصبيه تخونين ياهديل عيني عينك النعم فيك يابنت ابوك

هديل سدت السماعه وبأعلى صوتها \ ليه موعاجبك اتشرف اني اكون بنت ابوي لوسمحت مالي خلق اتكلم في شي صار وانتهى عندي

فيصل بعصبيه \ هديل

هديل وهي عند المرايه تمشط شعرها \ خير

فيصل بحزن \ تسوي كل ذا عشان وش قولي ؟

هديل بضحكه \ ههههههه مسوي ماتدري اكيد عشان ابتعد عنك وعن شكلك المقرف

(فيصل بعصبيه رفيعه )

هديل وهي تمسك يدها \ ماجابته امه الي يمد ايدينه علي

فيصل بضحكه \ طيب يامحترمه بيتي يقرف منك ياليت تذلفين وبدون هالحركات

وكلها ايام قليله والي تبينه راح يتحقق


رووووح وتأكد رغم مامنك جاني * ... ~
أبذكرك بالخير لا أمسيت واصبحت * ... ~

ماأنسى زمانك لكن أذكر زماني * ... ~
إذا خذاك الشوق يمي وسرحت * ... ~


(وصفع بالباب وطلع من البيت بكبرها )

هديل وفي خاطرها \ يعني ماتبيني يافيصل خلاص ماعدت تحبني هذا وانا افكرك تموت فيني ...

ياهوه وقف وين عقلك موديك ----------------- مهوب انا ألي اقبل اكون عادي

لاتحسبني يوم تقفي بناديك ---------------- انا الذي لاقفيت تموت تناديني


(في المستشفى )

(في غرفه اصايل )

( |~ أرحل خلاص أرجوك تكفى عشاني
ماأبي أشوفك من عيوني ليا طحت |~ )

( |~ غالي وأحبك وأفقدك في ثواني
لـكن تغير طبعك إن جيت جرحت |~ )


(تستاهلين روحي ياروح مغليك انتي )

اصايل بصدمه \ عبدالعزيز ......

عبدالعزيز \ عيون عبدالعزيز

اصايل بدموع \ عبدالعزيز اتركني بالحالي والي يخليك

عبدالعزيز وعيونه بعيونها \ ادري مومن قلبك اصايل انا هنا عشانك موعشان غيرك

اصايل بلا مباله \ مايهمني كل هذ

عبدالعزيز وايدينه بأيدنيها \ اصايل انا الغيت سفرتي عشانك انتي يوم سمعت بخبر

مرضك اصايل انتي تعني لي كل بحياتي انا لو تطلبين روحي

ارخصلك اياها اصايل انسي كل الي راح عشان حبنا ولا ماتحبيني ؟؟

اصايل بدموع \ عبدالعزيز اترك يدي تكفى الحين الكل يجي لاتحطني بهالموقف

عبدالزيز بحزن \ افهم من كلامك اتركك وامشي من هنا

اصايل \ ـآرحل تكفى عشاااااني ٌ

صحيح أحبك لكن.. أرحل عشاني ... ) *
شينه أشوفك من عيوني اليا طحت ... ) *


عبدالعزيز بابتسامه حزن \ انا هنا عشان اقولك كل عام وانتي بالف خير وعقبال مليون سنه وانتي احسن من هالحال

اصايل وعيونه على الي بيد عبدالعزيز \ وانت بخير

عبدالعزيز \ هذي لك واتمنى تنال على ذوقك

(اصايل صدت عنه وجوده والعدم واحد )

عبدالعزيز وهو عند الباب \ انتبهي لنفسك واخر كلمه نطقها اااااااه وايدنيه على بطنه حس بألم فضيع

اصايل بخوف \ وعيونها بعيون عبد العزيز \ فيك شي عبدالعزيز

عبدالعزيز بصوت تعبان \ لاولاشي مافيني شي يسوى تشغلين بالك عليه

اصايل وفي خاطرها \ ليه اسوى كذا انا ليه والله كنت ناسيه اليوم عيد

ميلادي وهو مانساني وبالاخير احسب ماهمني وجوده بس اهو الغى سفرته عشاني انا محد غيري

اصايل وهي لسى مقفله عيونها \ عبدالعزيز

(في غرفه عبدالعزيز)

رايحه جايه وتناضر بالساعه اوف يقطع بليسك ياعزوز وش فيه تأخر بس نص ساعه

ويجون وهو لسى ماطلع من عندها الله يستر بس لايجون وبعدين وليه مشغله نفسي تعبت لي اكثر

من ساعه احوووس على مايجي العاشق الولهان انا لازم اريح ليه اهو خلاني انام

(في بيت ابو سعود )

(في غرفه شمايل )

قلت : آآآآآه ‘
طيب شفيلي الدرب وينه ،
قالت : انتبه !!
باقـي علـى شفتـك روج‘
قلتلها :
... أدري بـس لا تمسحينـه !
أبقهـر بلونـه مطافيـق وعـلـوج ..


شمايل وسيوف \ ههههههههه ههههههههه

سيوف بضحكه \ انا اقول وش ناوين عليه اثاريكم مخططين على سيف وطلاال

شمايل \ ليتك كنتي معنا بس الموقف لايحسد عليه مره حلو

سيوف \ اوووف ليتني معكم هههههههه

شمايل بصوت عالي من عند الباب \

سعود \ انا

سيوف \ اوف نسيت اصحي سعود وانتي السبب

شمايل \ لاتخافين انا معك ههههههههههههه

سعود بصوت عالي / يعني انطق هنا حنوا علي وافتحوا لي الباب .

شمايل وهي عند الباب / تفضـل ...

سعووود بابتسامه / ثانكس ...

سيوف بدلع / سعود أنت صحيت ...

سعووود بضحكه / لآلسى نآيم

شمايل / هههههه ياحليلك ياخوي مسوي تمون بس ماعلينا

تعال شف وش مصلحه لك سيوووف شي يحبه قليبك ...

سعوود وعيونه على الاكل / والله هذا لي

سيوووف / ....... !!!

شمايل تغمز لـسيوف / آيه تخيل لها ساعه تتصل علي

شمايل اصحي ابيك وابيك وبالاخير تبيني اساعدها تقول

لي زمان ماصلحت شي لسعووود حبيبي كذا من الصباح ...

سعووود وهو يقرب من سيوف / ياحياتي انتي الله لايحرمني منك

سيوووف بخجل / ولامنك يلا ابيك تتذوق وعطني رايك

سعووود والاكل بفمه / ـآآآآممممم روعه يجنن هاتي ـآآآموـآه

شمايل بضحكه / ههههه اوووف ـآنت لآتسوي كذا عيب ولاتبي الصدق ـآحلى

من lbc ههههههههههـ

سيووف بخجل / شمايل بسك ويلا خلينا نروح نجهز عشان نروح لـ اصايل

سعوود وهويناظر بالساعه / يلا سيوف حبيبتي اجهزي انتي وشمايل ...

سيووف / طيب



( في المستشفى )
( في غرفه ـآصايل )

ـآصايل وهي مغلقه عينها / عبدالعزيز

عبدالعزيز / ----- !!!

ـآصايل وهي تفتح عيونها وبصدمه /عبدالعزيز ...

( عبدالعزيز من شده الألم اللي حس فيه مآحس بنفسوه الآبالارض وينطق بكلمه ـآـآـآـآه )

ـآصايل وهي تقرب منه / عبدالعزيز وش فيك في شي يألمك ...

عبدالعزيز بتعب / اصايل اللحين بيجون لك اهلك هنا اتصلي بجوود تجي تساعدني

ـأصايل بصدمه / جووود هنا معك ؟؟؟!!!

عبدالعزيز بألم / ـآي معآي تنتظرني ـآتصلي فيها ...


( في غرفه عبدالعزيز )

ـآلف الحمدالله على سلامتك ...

جوود بضحكه وراسها على الوساده / ههههـهههـ ـآقول يالحبيب

خلاص انتهى دوري ...

سلمان بصدمه / من انتي ؟!

جوود وهي ترفع رـآسها / ـآنت ؟؟؟

سلمان بضحكه / ههههـ تعرفيني ...

جوود بخوووف / ـآنت ماتستحي على وجهك تلااحقني من محل الورد

الى هنا ولك عين تدخل ... ـآطلـع برـآ ...

سلمان بأستغراب / ـآنـآجاي لـ عبدالعزيز ولاغلطان ؟


جووود بضحكه / ههههـ لآمنت غلطان بس عبدالعزيز عنده شغل وانا
ـآنتظره هنـآ .

سلمان وفي خاطره / اجل انتي ـآخت فيصل وعبدالعزيز

وش ملحك والله .

سلمان بأبتسامه / طيب انـآ انتظره في خارج الغرفه .

جووود / طيبٌ

( فجـآـآـآـآءه )

يلوموني حبيبي فيك

صراحه قمه في الروعه

انا والله من شفتك دخلت بقلبي بسرعه .

جوود بضحكه / ههههـ هذا ـآنتي كيفك ؟ وش ـآخبارك !وحشتينا يالغلأ والله

الآ ماقلتي لي وين العاشق الولهـآن لآـآطعني هنالي ساعه ...

ـآصايل بخوف / جوود تعالي بغرفتي عبدالعزيز يتألم !!!

جووود بصدمهـ / طيب

_( طلعت جووود من الغرفه وـآنوـآع الخوف كلهـآ على وجهها )_

جوود / لوسمحت ياليت تنادي لي كتور هنا .

سلمان / ـآنـآ

جوود بعصبيه / ـآي انت ناد لي شف ذاك الدكتور عبدالعزيز تعبان .

سلمان / طيب

( عند المستشفى )

ـآبوفيصل / اي اليوم عبدالعزيز يقول الدكتور يطلع من هنـآ .

ـآبوسعوود / الحمدالله ـآهم شي تكووون الصحهـ كويسه هذا عبدالعزيزالغالي :

سيف / بس عبدالعزيز وحناولآـآ لآزم يعني نضحي .

الكل / ههههههههههههههههههههههـ

ـآبوفراس / يلا الشمس احرقتنآـآ :

الكل / يلآ

( في غرفه ـآصايل )

جوود / شكلك مايبشر بخير ياـآصايل وش صار بينكم ؟

ـآصايل بدموع / ماصار شي خلاص جوود ـآنسي .

جوود بأستغراب / شلون ـآنسى ـآصايل على السنين اللي عرفتك

فيها ماتوقعتك تمتلكين كل هالقساوه وبالذات على عبدالعزيز

ـآصايل بصوت تعبان / جووود ـآنهي هالموضوع اللحين بيجي الكل ومابيهم

يشوفوني كذا :

جووود / طيب عن اذنك رايحه ـآطمن على عبدالعزيز

اصايل بخوف / طمنيني عنه ...

جووود بلامباله / يصير الف خير .

اصايل بأستغراب / وش فيك جووود تكلميني كذا

جوود بدموع / انتي السبب يـآـآاصايل تذكري دايم اللي

يجري فيك دمك هو نفسه دم عبدالعزيز اللي رفضتيه يكون بحياتك .

ـآصايل وفي خاطرهـآ / وش جالسه تهذي فيه ذي كل ذا لآني رفضت عبدالعزيز .

( عند غرفه اصايل )

طلاال / شف اختك ماشاءالله عليها اول وحده تأدي الواجب .

سيف / ههههههههههههههههـ ـآتركهـآعنك شفها من بعيد ضايق خلقها .

طلاال بضحكه / ههههـ الظاهر ـآمنعوهـآ تصدق .

سيف بأعلى صوته / هههههـ الظاهر كذا

ـآبوفيصل / وجع سيف ـآخفض صوتك حنا بمستشفى .

سيف / ـآن شاءالله يبـى ـآ .

جوود فزت من مكانهـآ لعند ـآمهـآ / يمه يمه يمه

ـآم فيصل / جووود وش فيك تبكين ؟!

جووود بدموع / عبدالعزيز تعبان تعبان تعبان .

فيصل بخوووف / طيب وانتي ليه هنا ليه مب جنبه .

جووود / الدكتور عنده له ربع ساعه ولاعطاني خبر

ابوفيصل بخوف / فيصل رح شف اخوك واللي يسلمك تطمن عليه وطمنا عليه

فيصل بضيق / طيب

ام سعووود / تعالي معايا ام فيصل مايصير بعد تضلين هنا .

ام فيصل / اكيد بجي معكم بتطمن على اصايل .

سيوف ويدها بيد سعود / سعود حبيبي طمني على عبدالعزيز

سعووود / ان شاءالله حياتي

(في غرفه اصايل )

الكل ملتم حولها مبسوطين بتحسن حالتها

شمايل ويدها بيد اصاله / من قدك محد ضحى بحياته الا عبدالعزيز

اصايل بصدمه / عبدالعزيز وشلون ؟؟؟

شمايل بأبتسامه / اللي فيك مالوت عبدالعزيز .


اصايل وعيونها بعيون جوووود / فهمت قصدك ياجوود

سهر / الحمدالله على سلامتك اصايل

اصايل : الله يسلمك

سيوف بأستغراب / ماتحسين اصايل جوود مومشاركتنا اللمه جالسه بلحالها

اصايل بدموع / اي صح

عهووود بصوووت عالي / الله وش ذا الورد مره روعه يجنن ياحظك يااصايل

ام سعود / مع منوذا يااصايل ؟؟؟

اصايل ببتسامه / مع جووود :

سهر / اف اف اف ولابعد كاتبه على الكرت كل عام وانتي بالف خير ياحياتي

ام فيصل / يعني اليوم عيد ميلاد اصايل ؟

سيوف بضيق / اي بس حنا نسينا شفتي فيها الخير جوود هي الوحيده اللي تذكرت عيد ميلاد اصايل

جوود بصوت تعبان / تستاهل اصايل وان شاءالله تحتفظ فيه لانه من روح عزيزه على قلبها .

عهود بصحكه / هههههههههههه اوف عسلى ماشر انتي عزيزه ...

الكل / ههههههههـ

ـاصايل وفي خاطرهـآ / ياليت بس تدرووون وش قصد جووود وليه ياجوود

تطعنيني بكلامك ليه ...

يلوموني حبيبي فيك >>>

جووود وبأسرع ماعندهـآ / هلآ فيصل

فيصل / هلا جووود خبري الاهل عبدالعزيز مافيه شي يستاهل يتضايقون عشانه شوي ألم بسيط ويروح

بس ماراح يطلع اليوم بعد اسبوع .

جووود بدموع / طيب

الكل / وش فيك ؟؟؟

جووود / يقول فيصل عبدالعزيز تعبان وماراح يطلع الابعد سبوع ؟؟

ام فيصل بخوف / قومي معي ياجود نطمن على اخوك .

جووود / يلا



( عند باب غرفه عبدالعزيز )

جوود / يعني مارح نشوفه ؟؟ّ!!!

ـآم فيصل / فيصل واللي يخليك رح كلم الدكتور لوعشر دقايق بببس

فيصل / طيب ـآنتظري يمه سلمان تعالي معي .

سيوووف / ليه انتم هنآـآ .؟؟؟

جووود / فيصل راح يكلم الدكتور يقولون ممنوع لأنه تعبان بالحيل .

فيصل / يقل لكم الدكتور 10 دقايق لآـآأكثر طيب

سيوف وام فيصل وجوود / طيب

( فيٌ غرفه عبدالعزيز )

ليه السعاده أختفت ..

وليه الشموع فينا أنطفت ..

وليه الحبيب ما وفا .

والجرح بالجرح إحتفى !


عبدالعزيز بتعب / يمه

ـىم فيصل / يالبيه عبدالعزيز انت تعبان ؟

عبدالعزيز / ـآـآـآـآه تعبان يمه موقـآدر ـآلم شديد .

جوود وفي خاطرهـآ / هذا ألم قلبك ياخوي مـآلومك وـآلله .

سيوف بحزن / سلامات عزوز

عبدالعزيز ... الله يسلمك حبيبتي

جوود وعيونها بعيون سيوف / ـآتركوني مع عزوز شوي

ام فيصل وسيوف / طيب

جوود وعيونها ع الباب يوم تأكدت ـآنهم ـآطلعوـآ التفتت تنـآظر عزوز .

وش صار بينكم ؟

عبدالعزيز بتعب / رفضتني خلاص ماعادت تبيني ياجووود انا تعبان تعبان تعبان

جوود وايدينها بيدين عبدالعزيز / سلامتك من التعب .

عبدالعزيز / وش اسوي اكثر من اللي انا سويته .؟؟؟

جووود بحزن / لآتسوي شي كل شي في وقته حلـوـآ بس ابيك تنتبه لنفسك

والجوال عندك اي وقت تبيني فيه اتصل علي .

عبدالعزيز / ان شاءالله


(الكل خرج من المستشفى بعد ماتطمنوا على سلاامه اصايل

وعلى عبدالعزيز وعلى انواحالة عبدالعزيز لسى مو مستقره

يعني قلوب الجميع للحين تحمل انواع الخوف على عبدالعزيز )


(في بيت ابو فيصل )

(في غرفه جووود)


ليه الوفا

في دنيا مافيها وفا..

في دنيا ما فيها صفا

غير الخيانه والجفا..!!





يارب يااصايل عليك متى بتفهمي انك لعبدالعزيز وهولك ليه تسوين

كذا ليه تعذبين عبدالعزيز وانتي بالاخير له ليه لو انا مكانك يااصايل

اترك العالم واسكن بقلبه وبس ااااه بس مدري وش اخبارك ياعبدالعزيز والله وحشتني شوفتك

(يلوموني حبيبي فيك صراحه قمه في الروعه 000 )

جووود باستغراب :عهوود وش عندهامتصله غريبه هذاوتقول بتنام ان شاءالله خير

جووود:هلا عهود

عهودباعلى صوتها:هلا فيك ونيك لي ساعه اتصل فيك

جووود:هاجد تتصلين فيني من مساع

عهود بضحكه:ههههههه اللي ماخذ عقلك يتهنى به

جووود بضحكه:ههههه كنت والله افكر بعزوز ليه هو فيه احد ثاني يشغل بالي

عهود باهتمام :يعني ماكوااحد منا ولا منـا صح

جووودبضحكه:ههههه تبي الصدق فيه

عهود بحزن:والله

جووود:وش فيه صوتك تغير

عهود تمثل الضحكه:ههههه لابس وشلون حنا نحب مايلقيق ههههههه

جووود بضحكه:ههههه احترمي نفسك هذا الي صار

عهود:ههههه اي والله الاتعالي بسألك منو تعيس الحظ الي تحبينه اكيدامه داعي عليه ههههه

جووودبضحكه:ههههه لاوالله الاداعيه له ببنت الحلاال والسنع مثلي

عهود بأعلى صوتها :خلصي منو؟؟؟؟

جووود:بقول لك بس لاتتسرعي كل شي بوقته حلو ياحلو

عهود:طيب ياحلو الابسألك اجهزتي ؟

جووود:وش اجهز؟؟؟

عهود:هههههه المدرسه على الابواب

جووود:ههههه وخر بالك من مهتم بالمدرسه عهود ماصدق

عهود:اسمعي هالسنه نبي نصير غير يعني كوووول كل شي نفس بعض نبي شله فازلين وشله نطق ونمشي ينقهرون من حنا الاثنتين

جووود:لاوالله وانتي الصادقه حنا 3 ولانسيتي سهر

عهود:لامانسيت عفيه عقل تقل ذاكره

جووود:ههههه اقول عطيتك وجه يلا رايحه انام راسي مصدع

عهود:بل بل تو الناس تو الساعه 11

جووود:سلامات ليه النوم له وقت معين

عهود:طيب لاتزفين طسي ولاعاداتصل فيك يالخايسه

جووود:هههههه احسن سي يو

(في بيت ابوسعود)

(في غرفه شمايل)

شمايل وعيونه بعيون امها:يويمه وش تدورين حايسه البيت حوس وش عندك

ام سعود:ادور كاست قد شفتي كاست مكتوب عليه( )

شمايل بضحكه:ههههه اي هذا تذكرته بس تعالي وش تبي فيه انتي يمه

ام سعود:مب انا الي ابيه اختك الي تبيه اشغلتني كل دقيقه تتصل حصلتيه الكسيت اقول لها لسى تعرفين وين فيه

شمايل بأستغراب :لحظه

(توجهت شمايل لغرفه طلاال وافتحت اول درج موجود واخذت الكست واطلعت)

ام سعود:وين حصلتيه

شمايل:هههههه عند طلاال

ام سعود:وش يسوي عند طلاال واصايل تقول لها؟

شمايل:اي اهو البارح جاني وطلبه مني

ام سعود:اها

شمايل بصوت عالي :يممممه

ام سعود بحنيه:هلا شموله بقيتي شي

شمايل:اممممممم اتصلي على خالي وخليه يجيب سهر عندي اليوم مليت والله بلحالي

ام سعود بابتسامه:بس هذاالي تبين

شمايل:اي بس

ام سعود:ان شاءالله بتصل فيه وبقول له يجيبها بس عشان ماتنفخين راسي من سولفك

شمايل :ههههه افانكرتي سوالفي اي اصايل بتطلع من المستشفى ولاـآول مدري من يونسك غيري

ام سعود:ههههه وطلعت من غرفه شمايل

(في بيت ام رائد)

ام رائد:ياهلا والله حنا بخير وانتم وش احوالكم

ام سعود:بخير والله ننشد عن الغوالي

ام رائد:تسلمين لنا يـ ام سعود

ام سعود:الله يسلمك فيه عندك رائد؟

ام رائد:لاوالله رائد مش فيه

ام سعود:طيب شوي بدز السايق مع شمايل عشان تجي تاخذ سهر تبيهاتنام معها بعد اذنك

ام رائد:والله الي تشوفيه هي في بيتك يـ ام سعود وبيتك بيتي يعني ارقد وامن

ام سعود:خلااص اجل شويات وبتجي لها خليها تجهز

ام رائد:بس سهر مش هنا رايحه لـ صديقتها

ام سعود:طيب بس توصل اتصلي فيني عاد بالذات اليوم ابي اصرف شموله

ام رائد بضحكه:ههههه اليوم ابو سعود فاضي عشان كذا بتصرفينها عنك

ام سعود:ههههه والله انك تفهمني

ام رائد:طيب خلااص بس تجي بعطيك خبر

ام سعود:طيب

(في بيت ابو فراس)

(يحوس بالجوال يدخل بالنغمات ويطلع من الرسايل واخر شي ضغط على زر الاسماءواول اسم طلع له(( نور عيني ))

ااااه ياشمايل شوفي حالي بين نارين نار حبك ونار زواجي

(السلام)

فراس مت مكانه لعند ابوه :وعليكم السلام يعطيك ربي الف عافيه يبى

ابو فراس:الله يعافيك اجلس ابيك شوي

فراس مومطمن اكيد سالفه زواجي الله يسامحك يميمتي

فراس:امرني

ابوفراس:ابو فيصل وابو سعود افرحوا وجى الوقت الي افرح فيه بزواجك منت صغير يافراس كلها 3 سنوات والشهاده في جيبك

وحنا مارح ندوم لك الدايم لك زوجتك وعيالك

فراس: الله يطول في اعماركم يارب

ابوفراس:اسمعني قريب انت بتتغير حياتك كلها خلااص كبرناك ودلعناك وبيجي اليوم الي انت تربي وتدلع ويالله شدهمتك وخلك رجال

فراس بقله حيله:الي فيه الخير بيصير

ابوفراس بطيبه:انا وامك اخترنا لك البنت الي تناسبك وانت تعرف

يافراس ان حنا نامر وانت تنفذ

فراس بصدمه:ان شاءالله بس من هي؟

ابوفراس بابتسامه:عهود بنت عمك

(في بيت سمر)

سهر بابتسامه:تذكرين يوم كنا نلعب وش نسوي نفضي العلب من المويه ونمليها رمل

سمر بابتسامه حزن:اي اذكره وبعدمانمليها رمل نكبهم على محمد ههههه

سهر:ههههه تصدقين مدري وش اخباره اكيد الحين قدنا كذا

سمر:اي قدنا يروح ثاني ثانوي بس احلو عكس وهو صغير

سهر:هههه لسى ساكنين هنا بالحاره معكم

سمر:اي لسى بس انتم الي رحلتو محد رحل من هنايعني ماتغيرنا

سهر:طيب سمر وين بتروحين اقصد مع من بتسكنين

سمر بصوت حزين:مع عمي احمد

سهر بضحكه:ههههه هذا ماغيره الشرير

سمر بضحكه:هههههه اي بل للحين تذكرينه

سهر:اي للحين وربي اذكره طيب وانتي تبين تسكنين معهم ولا؟

سمر بضيق:لا

سهر باستغراب:وليه طيب؟

سمر:محد يبيني منهم حتى عمي تصدقين وش يقول لاني عمهابتكفل فيها ولاالمفروض راحه بيتي اولى منها

سهر بصدمه:والله يقول كذا ؟؟؟

سمر:اي يالله الله يعيني

سهر:الله معاك ياسحر خلي املك بالله قوي

سمر:والنعم باالله

(مشتاق لك ميت عليك )

سهر:هلا يمه

ام رائد:سهر حبيبتي ام سعود زوجه خالك تقول شمايل تبيك تروحين تنامين اليوم عندها يعني لاتطولين قبل يتاخر الوقت

سهر بابتسامه:طيب

سمر: وش فيها امك؟

سهر:لابس شمايل بنت عمتي تبيني اليوم انام عندها

سمر:اها شمايل اللي اول يجون لكم

سهر:اي اختها اصايل الي انا وانتي نغار من شعرها

سمر بضحكه:هههههه قبل من نلعب المقص مايفارقنا نصيدهاعشان نخربها لها

سهر:هههه اي والله ذكريات حلوه وايام احلى من يوم واريح مابنفترق طيب

سمر بايتسامه:طيب الله لايحرمنا منك

سهر:طيب انا بروح رئودينتظرني برا

سمر:ههههههه طيب روحي عشان يجيبك ولاتطولين بس
هاقبل سوي لي اتصال يمكن مااكون هنا اروح مع عمي

سهر بحزن:طيب

(في شوارع الخبر)

ليه كل ذا ياهديل اللي تسوينه فيني الي يحب ينخان ومنك منك ياهديل 000 ارجعي لي وامسحي هالفكره من بالك وصدقيني وحشتني رغم جفاك وقله كلامك

(في المستشفى)

اصايل بابتسامه حزن:طيب يمه خليه عندك واذا بتجون هاتيه معك

ام سعود:ان شاءالله ماتبي شي ياحياتي شي ثاني

اصايل:لاسلامتكم بوسي لي شموله مااقدر اكلمها الجوال بيطفي ماعندي شحن

ام سعود بضحكه:ههههه الله يسامحك لك اكثر من 3 ساعات تتصلين عشان الكست اكيد البطاريه بتفضي

اصايل:طيب يلا

ام سعود:الله معاك

(واخيرا امي حصلته توقف نضر عيونها على البوكيه الورد الي كان مع عبدالعزيز وفزت من مكانه لعندها)

اصايل بدموع:مدري وش احوالك معك بنفس المستشفى ومااقدر اشوفك اتمنى تكون بخير

(اخذت الكرت الموجود بالبوكيه وقرت الي كان مكتوب فيه)

اصايل بعد ماانتهت من قراءت الكرت :وانا بعد احبك ياروح روحي

(السلام)

اصايل وعيونه على الباب:وعليكم السلام

(في بيت ابو فراس)

فراس بصدمه:عهود

ابوفراس:اي عهود

فراس:مابي اعرس

ابوفراس بصوت عالي:ماتبي تعرس ولا ماتبي البنت؟

فراس:اي البنت مابيهاماتناسبني انا ناوي اعرس على وحده من سني

ابوفراس قطع كلامه:ال اتنسابك وبتـآخذها لاتنسى بنت عمك ويتيمه

اذا انت مااخذتهامنوانشاءالله بياخذها

فراس بتوتر:وليه انا نصيبها بيجيهاوفي الف غيري يتمناها

ابوفراس بعصبيه:بس محدبيحن عليهاوبيحبهاغيرك انت والولد ماله الابنت عمه

فراس:مو المفروض انتم ترحون تخطبون وتملكون ويصير كل شي وبالاخير

تجون تقولون لي موانا هنا لوح ماعندي كلمه

ابو فراس:لاترفع صوتك حنا ماقلنا مالك كلمه الاكلمتك تهمني اناوامك

فراس باستغراب:اجل ليه تغصبني على البنت صدقني موب لصالحي ولالصالحها

ابوفراس:اشوفك كبرت وصوتك صار عالي على ابوك ولي نعمتك

فراس:......؟

ابوفراس:اسمعني تجهز بعد يومين وماعندي غير كذا

فراس بعصبيه:عهود بنت عمي مابيها الزواج موغصب

ابوفراس بصوت عالي:الي يعصي كلمه ابوه مب رجال

فراس بتوتر:يمه واقفه عند الدرج لك ساعه ماشفتك تكلمتي ولابكلمه

ولاراضيه كذا انا ساكت وانتم تقررون

ابوفراس بعصبيه:اسمع انايوم قلت لك لاتدخل تخصصك انجليزي ادخل تخصص

ادراه اعمال انت وش سويت عاندت قلت هذا مستقبله مستحيل اضغط عليه

يوم قلت لك لاتدرس هنا بالسعوديه

رفضت قلت يلا هنا احسن له من الغربه في كل شي رفضت واقتنعت الاهالشي

فراس بصوت عالي:ليه رفضت كل ذولاا واقتنعت الحين

ابوفراس رفع يده/ ام فراس وهي تمسك يداابوفراس:لاياابوفراس

فراس بقله حيله:هذا الشي الي ماتوقعتك تسويه يبى ترفع ايدك

علي اناانا طالع وتارك لكم البيت

ام فراس تجري وارى فراس:فراس تعال ولا بيصير الاالي انت تبيه فراس

ابوفراس:ماعليك منه وين بيروح عندعبدالله ولارائد ولاالعيال

ام فراس بدموع:ابوفراس ابي فراس يرجع سالم


(في بيت ام سعود)

(في جناح سعود)


خلنـآ نسسآفرٍ وٍ نتركٍ للحزنٍ |[ آلحـآن !
تطربٍ علىآ همٍـ..هـٍ وٍ تشتآق للفرحه !
خلنـآ نسآفرٍ وٍ نمحيْ بآقيْ |[ آلآحزآن !
وٍ نسدل علىآ هموٍمنـآ آلبآقيه طرحه !


سيوف وهي متسطحه : سعود

سعود وعيونه بعيون سيوف : عسون سعود امري .

سيوف : لآتنسى الموعد بـآكر !

سعود بأبتسامه : انسى روحي ولاانسى شي يتعلق فيك .

سيوف بخجل : ياحياتي ياسعود

سعود وهو يقرب منها : وش رايك نسافر ؟

سيوف بأستغراب نسافر !!!

سعود بحنيه : أي نسافر انا وانتي واللي في بطنك . نروح اي مكان انتي تبين تروحين له.

سيوف بابتسامه : جد والله كلامك سعود

سعود وهو في حضنها : اي جد ياروح سعود نروح كذا سبوع سبوعين شهر شهرين سنه سنتين .

سيوف بدلع : لالالا سبوع يكفيني .

سعود بمزح : يعني سبوع وبتملين مني هههههههـ

سيوف وعيونها بعيون سعود : ليه حد يحصل له يعيش لويوم واحد معك ويعوفه .

سعود : ـآنتي ؟

سيوف بخجل : اعوف نفسي وماعوف قربك مني .

سعود بأبتسامه : الله لايحرمني منك .

سيوف بدلع : ولآمنك ... سعود ابي اروح للسوق .

سعوود بأستغراب : وليه ؟؟؟!!!!

سيووف : بشتري لي ملاابس الملاابس اللي عندي ضاقوا والسبب سوير .

سعوود ويده ع بطن سيوف : امري ـآطلبي وتدللي انفذه لك اللحين واعلمها شلون

مره ثانيه تقول محلك .

سيوف بدلع : يووه سعود يعني منت موديني .

سعوود : بس السوق .

سيوف : اي بس

سعوود : من عيوني باكر بوديك عشان تجهزين للسفر .

سيوف : بس وين بنروح ؟؟؟

سعود : مفاااااااااااااااااجاءه

سيوف بخجل : طيب انا نعست

سعوود : وانا بعد

( في المستشفى )

( في غرفه اصايل )

اصايل وعيونها على الباب : وعليكم السلام

الدكتوره : اصايل ليه يابنت متحركه من سريرك المفروض انتي ماتتحركين كثير

الا بعد ماتلتأم العمليه

هاتي يدك اساعدك :

اصايل بابتسامه : دكتوره نهى اطلبك طلب ؟

نهى : ـآمريني وش طلبك ؟

اصايل بحرج : ـآبي ـآزور عندكم هنا حد مريض .

نهـى : وش ـآسمه ؟؟؟!!!

اصايل بحزن : عبدالعزيز

نهى بابتسامه : ايزا عبدالعزيز اللي تبرع لك بكليته .

اصايل : اي نفسوه .

نهى : طيب بس حالته ماتسمح لحد يقرب من عنده تعبان بالمره .

اصايل بترجي : ساعديني عشان اشوفه لو بس خمس دقايق .

نهى بابتسامه : طيب يـ ـآصايل بس الأول اشوفك يلا قدامي ع السرير

على ماروح اشوف حالتـه .

اصايل توجهت لعند السرير وتسطحت : تطمنتي ؟

نهى بضحكه : ههههههـ اي عن اذنك .

اصايل : اذنك معك .

( في بيت ابو سعود )

( في غرفه شمايل )

ـآفآ هذا اللي تقول بتجي ماجات اعلمها ـآنـآ ...

( هـآـآـآـآـآـآآـآـآآآـآـآـآيٌ )

شمايل بعصبيه : هايات وش هالتسيب وين حنا يابنت الخال على الاقل طق طق

انا سهر فتحي لي الباب شموله مب كذا ارعبتيني مع هالـفيس .

سهر بضحكه : ههههههـ ـاسمعيني اللحين ابيك تجيبين لي عشى على حسابك وتتصلين

على عهود وجووود يجون معنا ولاارجع وتضلين هنا بلحالك تنطقين ...

شمايل بضحكه : هههههـ ـاماعاد كل ذا تبيه لك زمان عن الطلبات بس ماعلينا حاضر

بس عشان ماتحوسين بالاول بتصل فيهم بعدها نطلب شي كذا خفيف نحلي فيه ...

سهر بعصبيه:وش تحلين انا قلت عشى مب خرابيطك

شمايل:اف ههههههه طيب عشى عشى

(في بيت ابوسعود)

(في غرفه طلاال)

طلاال:اف عاد قل والله وليه ماتصلت فيني

فراس بتوتر:طيب لاتطول لي هرجك وانزل لي ساعه احتريك شف

جوالك 50 مسكول وتقول ليه ماتصلت فيني

طلاال بحنيه:طيب انتضرني

(في سيارة فراس)

طلاال عند النافذه:هلا

فراس:حياك

طلاال وهو يسكر الباب:شكلك مواوكي صاير لك شي

فراس:بالاول نشوف لنا مكان نستريح فيه واقول لك وش صاير

طلاال:طيب

(في بيت ام فيصل)

(في غرفه جووود)

متسطحه على السرير تحس بصداع غير طبيعي من يوم يطيح عبدالعزيز

وقدام عيونها حالتها حاله

(طق طق)

جووود بتعب:مين

فيصل بصوت تعبان:انا

جووود باستغراب:فيصل تفضل

فيصل وهو يجلس على حافه السرير:بتنامين ؟

جووود وعيونها بعيون فيصل:وش فيك فيصل شكلك تعبان صاير لك شي تحس بشي؟

فيصل بصوت تعبان:جووود هديل طلبت الطلاق

جووود بصدمه:الطلاق؟

فيصل:اي الطلاق اليوم الصباح راحت بيت اهلها واتركتني تقول ماتبيني

جووود باستغراب:لحظه لحظه وش ماتبيك وين حنا لعبه ماتبيك وبعدين وين

بتلاقي واحد يحبها ويموت فيها اكثر منك الااذاحاصل بينكم شي

فيصل:ولاشي ياجووود كل شي تمام اناضايع من دونها وش الحل للحين ماقلت لحد انهاراحت دون رجعه

جووود بحزن:ولاتقول لجد طيب

فيصل باستغراب:وليه؟؟؟

جووود:اسمعني من دون ليه انت تحبها وتبيها اهي تحبك طيب؟

فيصل:مدري عنها تصرفاتها تحسسني في بعض المواقف تحبني وفي بعضها

تكرهني يعني من تزوجت وقبل ماسمعت منها احبك جووود انا اموت فيها ومستحيل اعيش من دونها

جووود:طيب ابي اعرف وش السبب اللي خلاها تقول لك تبي الطلاق؟

فيصل:مافي سبب معين

جووود:طيب اذا تبيني اساعدك لازم تقول لي كل شي عشان اقدر اساعدك بكل اللي اقدر عليه

فيصل بقله حيله:طيب اسمعيني

(في المستشفى)

(في غرفه اصايل)

نهى وهي عند الباب:اسمعيني لاتطولين اكثر شي نص ساعه لعلمك توسطت لك من مدير المستشفى ولا ممنوع

عنه الزياره يعني تأكدي باكر محد راح يشوفه من اهله اذااستمرت حالته كذا

اصايل بابتسامه:تسلمين لي مدري وش كيف اشكرك

نهى بطيب:وش دعوا ماسويت شي بس هااهم شي ماتتأخرين لمصلحه عبدالعزيز طيب

اصايل:طيب

(بدلت اصايل لبس المستشفى ولبست لها من الملابس الي عندها بنطلون جنز اسسود مع تشيرت احمر)

(في غرفه عبدالعزيز)

اصايل وهي عند الباب:بتضلين معي نهى ولابتروحين

نهى بضحكه:ههههههه لاحياتي انا رايحه الله معك سلام

محتآجٍ آضضمكٍ وٍ آتركٍ آلدمعٍ | ينسآب !
وبكتبْ علَى خديْ بلآويْ سنينيْ !
بآلحيلٍ ميتمنٍ زمنٍ مآبه | آحبآب !
والكلْ منهُـمْ بالمصآيِبْ يجينيْ !


اصايل وعيونها على عبدالعزيز متمدد على السرير والمغذي بيده ووجه ذبلان وجسمه نحفان قربت منه

خطوه خطوه (ااااه ماتستاهل ياعبدالعزيز الي فيك مني انا انا)

(وجلست تبكي على حال حبيب عمرهاوالي تمنته فارس احلامه)

يلا |[ ننـآإمٍـ ...
يمكن يحصل .. لقا ..
لقانا بس في ( الأحلام ) ... !
وإذا صحيت قبلي ..
دخيلك .. ابتنفس ... فك إزراري ...
تعبت أتعب من التعب ...
ومحد بداري .... !


اصايل ويدهابيد عبدالعزيز اشتقتلك واشتقت ليامك ليتك تحس بالي جنبك ماقدرت

تكمل كلامها الادموعها على خدينها اسندت راسها على كتف عبدالعزيز وهي تبكي

عبدالعزيز بتعب :اصـ ـ ـ ـ ـ ايل

اصايل رفعت راسها وتلاقت عيونها بعيونه:الحمدالله على سلاامتك عبدالعزيز

عبدالعزيز بعيون ذبلانه:الله يسلمك ليه تبكين ياحياتي

اصايل:انا السبب في الي انت فيه

عبدالعزيز قاطعه حط يدهاعلى فمها عشان ماتكمل كلامها:لاتقولين كذا اصايل انا اتعب اكثر

لواسمع منك هالكلام مره ثانيه

اصايل بدموع:عبدالعزيز ليه سويت كذا ؟

عبدالعزيز بحنيه:عشان حبناوعشان تعيشين ونعيش مع بعض احلى حبيبين

اصايل وهي ضاغطه على يدعبدالعزيز:يعني انت للحين تحبني؟؟

عبدالعزيز يبوس يدها:واموت فيك بس خليك جنبي ولاتتركيني انا بعدك اموووت

اصايل بدموع:يومي قبل يومك عبدالعزيز سامحني على كل سويته وقلته والله

عبدالعزيز:ابيك تنسيني كل الي مضى وخليك بالحاضر ياروح عزوز

اصايل بحرج:طيب حبيبي

عبدالعزيز بصدمه:وش قلتي؟؟؟

اصايل باستغراب:هاقلت شي هههههه

عبدالعزيز بابتسامه:شلون جيتي هنا والدكاتر مانعين الزياره عني

اصايل بحزن:واسطه مع الدكتور ودخلت هنا عشان اشوفك ماقدرت انام وانت تعبان ومااطمن عليك

عبدالعزيز:لهدرجه تخافين علي

اصايل بدلع:واكثر يلا عبدالعزيز انا لازم اطلع من هنا الدكتوره تنتضرني برا قالت لي لااطول عشان صحتك

عبدالعزيز وهوضاغط على يدها:لاتروحي وتتركيني بالحالي

اصايل بضيق على حاله:انا هنا جنبك مابتركك اذا احتجت اي شي عندك رقم جوالي بس مقدر

اطول وانت عارف اخاف تصيرلنا مشكله

عبدالعزيز بتعب:طيب روحي وانتبهي لنفسك ولاتقفليت جوالك عشان اي وقت اشتاق لك ارسل لك

اصايل بخجل:ان شاءالله

{ في بيت آبوسعود }


في غرفه شمايل ]~


شمايل بضحكه: هههه وآلله .


عهود : والله يقل لي الوقت متإخر ليه ماقلتي من مساع .


شمايل : آسمعي تعالي جود بتجي بعد معنا بتفوتك جلستنا .


عهود : والله جود بتجي معكم طيب خلاص آضمني وصولي بعد عشر دقايق .


شمايل بعصبيه : آيوا يعني بتجين عشان جود


سهر بضحكه : هههه خليها تجي بعدها نتصرف .


عهود : قولي لبنت خالك تبلع لسانها ولا آتراجع


شمايل بصدمه : ههه لا لا تتراجعين يلا ننتظرك


سهر : آتصلي ع جود شوفيها ياخوفي تنام ونطيح انا وانتي بيد عهود


شمايل : ههه إي والله صادقه .


{ طق طق }


شمايل بآعلى صوتها : منو


آم سعود : آنا يابنت آفتحي

شمايل فزت عند الباب : هاي مامي


سهر فزت تسلم ع عمتها : شلونك عمتي .


آم سعود بحنيه : تمام وآلله وكبرتي ياسهر وحلويتي .


شمايل : يمه مو وقتك تخليهآ تغتر علينا .


سهر بضحكه : طسي حد رمى لك عظم هههه


شمايل وهي تدز سهر : شفتيها موقلت لك


إم سعود : آتركي بنت خالك ياحظ من تكون له


شمايل بنص عين : يمه مو نآقص آلا تقولينها خلاص قولي يآحظ طلأآل فيهآآآ


إم سعود : آسكتي لاتحرجي آلبنت .


سهر بصدمه : آي سدي فمك لاتحرجيني قدام عمتي .


آم سعود بضحكه :هههه ع العموم تسلم عليكم آنتي وياها آصايل .


شمايل وسهر : والله


عهود عند الباب : طبيت عليكم وش تسوون ؟!


شمايل بضحكه : آستحي ع وجهك هذا وآمي جنبك وآنتي رجه هههه


عهود بصدمه : آف إم سعود هنا والله قفاك نفس قفى جود هههه وآلله منتي

بهينه ياخاله وش هالحركتات وربي آحلى من نانسي .


سهر وشمايل : ههههه


آم سعود بضحكه : وجع آنتي وياهآ ليه الضحك كلام عهود عين آلعقل .


شمايل : طيب ماما قولي لناتي تسوي لنا وجبات خفيفه .


آم سعود بطيبه : طيب عن آذنكم


آلكل : آذنك معك .


عهود وهي تناظر في آلغرفه : وين جود ؟!


سهر : ههه لسى ماخبرناها آللحين بنتصل


عهود : تيب يلا آشوف آتصلون .
‏


{ في بيت آبو عبدآلله }


| في غرفه هديل |
‏


إنتظرتك !!
وانته لاحس وخبر ..
جات ساعه ثم ساعه .. حتى طيفك / ماظهر !
يعني راضي ..
هذا حاليْ كل ليلة !!
لابغيت أرتاح بعدك .. أحضن جروحي وانام

عبدآلله : يعني موصاير شي بينكم .


هديل بابتسامه : لا وش بيصير بينا بس آنا طلبت منه اليوم انام هنا

آشتقت لكم وعهود آلزفته تروح و تخليني .


عبدالله : طيب ليه مآرحتي معهآ


هديل : لا لا بتنام هناك و آنا لوكنت بروح لازم آستآذن من فيصل وهو هالوقت يكون .


عبدالله : طيب آخليك .


هديل : طيب
‏


( ـآـآـآـآه ويـــنك يـآـآـآفيصل وينـــــك فيـــه مدري وش تفكـــر فيـــه لآتسويهـآـآـآـآ واللي يخليك )

تَعَالْ شفني ..كُتله من الأحزان بغيابك . .
تَعَال شِفْني
شف وش اللي صار بـ أسبابك .!
ولاّ تدري .. !
لاتجي !
عادتي لغير " حزني " ما التجي . . !





[ في آلبحر ]
‏


فرصه ,,


اصد شوي



وابعد عن الناس ..


واجلس لـ / حالي


واتفكر بــ / حالي

يا كثر ماني معطي احبابي احساس ‘


ولا وقف في جنبي ..


إلااا ..


...ظلالي


طلآل بأستغراب : لك ساعه يافراس قل لي وش فيك حالك مآيسرني والله .


فرآس بصوت تعبان : طلآل آنا بعرس


طلال بضحكه : ههههه وهذا اللي مضيق خلقك عشانه .


فراس : آي آنا رآفض آعرس ع البنت آللي مقتنع فيهآ ابوي .


طلاآل : آوف فهمت علتك يعني آلبنت ع رآي آبوك صح .


فرآس : صح


طلآآل : وش فيها طيب آكيد آلبنت بنت نآس عشان كذا يبيك تآخذها


فرآس بتعب : يبيني آعرس ع عهود بنت عمي .


طلاآل بصدمه : عهوود آخت عبدالله !!!


فرآس : تستخف دمك يعني في غيرها بنت عمي


طلآال : _ _ _ _ .؟


فرآس وعيونه بعيون طلاال : فيك شي طلآال ؟


طلآال بضيق : لا بس وش بتسوي آللحين آكيد غصب راح تتزوجها يوم آبوك ملزم عليهآ .


فراس : مستحيل انا احبها غيرها في بنت بقلبي وماراح اعرس الا ع هالبنت وبس .


طلآال براحه : هههه يعني تحب ها ؟


فرآس : طلآآل ودي آقول لك بشي .


طلآآل : تفضل قل .


فرآس : بصرآحه آنا آحب آختك شمايل ومستحيل آعرس غيرها .


طلإآل بصدمه : شمااااايل
‏


( في بيت آبو فيصل )

( في غرفه جود )


جود : قل كذا من قبل وش كيف تحملت كل ذا ؟


فيصل : تحملت لأني حبيتهآ

جود : آنا مستغربه كل ذا يطلع من هديل !


فيصل : وش آلسوآت آللحين بتساعديني ولا ؟


جود : آكيد بس لاتتركها حسسها تموت فيها آرسل لهآآآ آتصل وقلي وش يصير أول بآول طيب .


فيصل : طيب .



[ يلوموني حبيبي فيك صراحه قمه في الروعه ]


جود : آف ذي شمايل لحظه آشوف وش تبي .


فيصل : طيب


جود : هلا والله شوشو


شمايل : آسمعي بلااها هالمقدمات تعالي هنا آبيك ضايق صدري محد معاي نامي معي آليوم بس آلله يخليك .


جود بضحكه : ابد مايليق علينآ هالحركتات هههههه بس آوعدك آجيك عشاني هم آنا طفشانه .


شمايل : والله آنتظرك سي يو


جود : سي يو تو


فيصل بحنيه : تبيك تروحين لها صح


جود : فيصل ادري مالك مزاج بس آبي آروح معها طفشت وآشتقت لشوفة سيوف .


فيصل بابتسامه : قد طلبتي طلب مني ورفضت


جود : لا


فيصل : آجل قومي جهزي آنا آنتظرك تحت .


جود وهي بحضن فيصل : آلله لايحرمنا منك ولا يحرم قرب هديل منك .


‏
{ في بيت آبو سعود }


~ في غرفه شمايل ~


آلكل : ههههههه


شمآيل : والله لآيق عليك هآلبس


عهود : تصلحين تصيرين ورع


سهر : ههههههه والله لو يدري طلآال آني سرقت منوه ذا الثآب والشمآغ آروح ملح ...



شمايل بضحكه : ههههه مآظن من بعد آلكلآام آللي قآلته يسوي لك شي .


عهود بضحكه : وش قآلت لك ياسهر ؟


سهر بضحكه : آسكتي آنتي ويآها آذا تكلموا الرجاجيل آلورعان يسكتون .


شمايل وعهود : هههههههه


جود بصدمه : قلآات آدب آنتم جالسين سوالف وضحك وآنت >> وهي تضرب كتف سهر . مسوي تمون يالوح .


سهر بضحكه : هههههه آي آمون


جود بضحكه : آنتي وآلله فكرتك طليل تدرين تشبهينه وانتي كذا


عهود بقهر : لآ وينهآ وين طلآال يبآن عليه رجال ولا سهر فيها صفات آلانوثى


سهر : فديتك ياعهود صح كلاامك يلا شموله جوعانه آلف .


جود بضحكه : وآنا بعد


عهود بضحكه : وآنا بعد


شمآيل بضحكه : هههه آنتم تآمرون آمر .


جود بعصبيه : هههه وليه تقولين لي محد جنبك ياكذآبه


شمايل بضحكه : وإحلى كذابه.
‏


[ مرهإليوم ع الجميع بخير قلب مرتاح وقلب حيرآن و قلب فرحآن هذولآ قلوب آبطالنا ]
‏


{ آلونآسه وآلضحك وانواع آلهستره كل ذولآ بسهره دلع بنات }


‏
توقعآتكم للجزء آلثاني من البارت الآخير

.
‏
1 _ وش راح يصير بين فرآس وطلآآل بعد آعترآف فرآس بحبه.؟
‏


2 _ فيصل وهديل بترجع علآآقتهم ولآ آلحل طلآآقهم من بعض .


‏
3 _ توقعاتكم وش راح يصير في الجزء الثاني ؟



[ آلبآرت آلخآمس عشر ]

[ آلجزء آلثآني ]

[ في بيت آبو فرآس ]


في صاله الجلوس :


عدت الساعة عشر
وابتدى طيفگ يمر..~

والجروح اللي تخبر
صاحت باسمگ تبيگ

عدت الساعة عشر..
ونامت عيون المدينة
العبير وياسمينه
بس قلـبي يحتريگ..~

يآربي وينك يافرآس واللي يخليك رد على آمك ألله يستر بس


{ عند آلدرج }

من متى وآنتي هنآ آشوفك صاحيه من بدري .

آم فراس : إنا مآنمت يابوفراس شف لك صرفه آنا مستحيل انام وفراس ماعرف عنه شي .

آبوفراس بعصبيه : مافيه الا العافيه وكلها ايام وبتحصليه هنا وين آلفطور

آم فراس بطيب : دقايق ويجهز آرتاح آنت .


[ في بيت آبوسعود ]

[ في غرفه طلال ]


لو تدور الدنيـا ولو تمر بعدها سنين

ما نسيتهآ لو أشوف أحفادي حواليني .. **

ياولد قم بسك شخير ياقوى قلبك بس قم الساعه 9 الصباح طلال والصمخ .

طلال والنوم بعيونه : تراك آزعجتني وراك ناشب لي شف آن قمت وربي بحوسك حوس سمعت .

فراس بضيق : طلال قم شف لي حل وربي تعبان حس فيني .

طلال : وربي حاس فيك فراس آنت صديقي واخوي وكل شي وعشانك آنا عندي لك حل .

فراس يقاطع كلام طلال : وش الحل ؟

طلال بأبتسامه : آتزوج عهود !

فراس بصدمه : تتزوج عهود عشآني آنا وآلله آنك آصيل يطليل اسمعني
ياطلال لوعندي آخت ماتغلى عليك يآصاحب آلتضحيات ههههه

طلال : آحم احم تسلم وربي آنا آللي آتشرف وياحظ شموله فيك وبعدين
لاتشوف نفسك علي وتقول تضحيات ومدري وش لعلمك آنا آحب عهود ونصدمت باللي كنت تقوله خبر زواجك .

فرآس بضحكه : وانا آقول والنعم فيك مصدق نفسي وآقول ياحبي ل طلال راح ملح عشاني آثاريك يادب عشقان .

طلال بطيبه : عشانك وعشاني وطمن قلبك رايح آجيب لنا شي نآكله .

فراس : ومتى راح تكلم آبوك بخصوص زواجك .

طلال : آليوم بس آبيك تقول ل آمك وآبوك آنك ماشفتني ابد يعني آنت ماكنت بالبيت نمت بشقه فهمت !

فراس : وليه كل ذا ؟

طلال : عشان شمايل لاتروح منك يالوح !

فراس بضحكه : هههه طيب .


{ في بيت آبو فيصل }

[ على طاوله الطعام ]

سيف : آممم هاتي الخبز من جنبك جود .

جود وهي تستهبل : مافي جنبي لاخبزولاجبن تبي قم آتعب على نفسك .

سيف وهومتوجه لعند الخبز : ياشينك نذله دايم

جود : آنت النذل وبعدين ياحبيبي حلو آنك تعتمد على نفسك .

سيف : حتى آنا آقول !

آبوفيصل : يابنت خفي شوي على اخوك . وآتصلي على فيصل يجيني للشركه .

جود بضيق : طيب .


[ في جناح فيصل ]


تعلمت الصبر [ لكن ] بدآ في دآخلي يـنـهـآر
سقى ذاكـ الزمآن اللي دموعي تحتضن عيني !!.


تصب مجرى الدموع وضاق صدري والسنين أقدآر
كفآيهـ من جروحي بس / ودمعي اليومـ يعصيني !!.


يآربآه بس معك يآهديل ردي علي لو مسج واحد يكفيني .

{ طق طق }

فيصل : آللي عند الباب يتفضل .

جود : بمممم آنا هنآ

فيصل بطيب : تعالي يآعسل .

جود بضيق : فيصل شف ولا كلمه آنا زعلانه منك !

فيصل بصدمه : وليه حتى آنتي بتتركي البيت !؟

جود : آسمعني آترك ذا اللي بيدك وقم آكل معي

فيصل : مالي نفس والله .

جود : عشاني تراني جوعانه بموت جوع قم فيصل عندي لك حل بس ها ماني بقايله الا آذا قمت آكلت .

فيصل : والله !

جود : والله .

فيصل بأبتسامه : يلا بطني يوصوص جوعان .

جود بضحكه : هههه يلا .


[ في بيت آبو عبدالله ]

[ في حديقه البيت ]

وقسسسسسم نفسي آصطرك غبيه ذا دمآغك مآفيه عقل فيه قوطي .

هديل : بلعي لسانك وبسك هياط كفايه اللي فيني مكفيني .

عهود بعصبيه : تستاهلين اللي يصيرلك أجل فيه زوجه تسوي اللي تسويه لفيصل !
شوفي جوالك من البارح مآسكت وآنتي مطنشه ؟

هديل بضيق : وش تبيني بالله اسوي آروح له لبيته وقول له آسفه وحقك علي كنت آختبرحبك لي ونهايتي طلاقي منك .

عهود : وخري مناك الكلام ضايع معك .


{ في بيت آبوسعود }

{ في جناح سعود }


قٌ‘ـُـرًـرَت ِأمٍــٌوتُ بًـحَ‘ـِـبٍـكْ
ـٌوأُمـًشـَي ِمـٍع‘ٌــُآكً بَــِدـٍربٌـكْ
أنٌـتُ يًـ َـآِ سٍـ ٌـآُكـًن َقـِلـٍبـٌيْ
أٌسـُمـًح‘َــِلـٍي ٌأعُ‘ـًـيَـشِ بٍـقٌـلُـبًـكْ


يوه منك ياسعود لك ساعه تحاكي سوير والله آنك بتجن .

سعود رآسه على بطن سيوف : آنا جنيت من شفتك .

سيوف بخجل : سعود !

سعود : عيون سعود .

سيوف بدلع : منت رايح اليوم لشغلك ؟

سعود برومانسيه : لا آليوم جالس هنا .

سيوف بخجل : طيب متى راح تجيب آصايل هنا ولانسيت اليوم موعد خروجها من المستشفى ؟

سعود بصدمه : آوف نسيت والله تصدقين سوسو نسيت اوصي ع الحلويات . آللي وصتني آمي اجيبهآ !

سيوف بضحكه : ههههههه يآويلك آجل .

سعود بضحكه : مآتقدر تسوي لي شي وبتشوفين

سيوف بدلع : قم اللحين وشف اللي قالت لك عنه خالتي عشآن يكون جاهز لبعدين بالليل .

سعود بطيب : طيب ! تبي شي على طريقي .

سيوف : آي ابي سنبون .

سعود : من عيوني .


[ في آلمستشفى ]

[ في غرفه آصايل ]

آممم يعني اليوم خلاص راح اطلع من هنآ !؟

نهى : آي اليوم آلعصر بتطلعين والف سلامه عليك وآن شاء الله مآترجعين آلا لولآدتك .

آصايل بخجل : آلله يسمع منك . نهى آذا عندك شاحن لاتبخلي علي جوالي طآفي .

نهى : وش رايك خذي آلبتري مالوت جوالي وعطيني حقك.

آصايل : والله فكره هاتيه

[في بيت آبو رآئد ]

وخر مناك وقسم آن قمت بعطيك بقسسس .

مشعل : طسي منآك وهآتي آلجهاز حقك .

سهر بعصبيه : شف جهازي لو تموت ماراح تحركه آذلف منآك .

رآئد وهو عند الباب : وش فيكم صراخ من آلصباح

سهر فزت لحضن رائد : رآئد شف مشعل يبي جهإزي غصب .

رآئد : ليه وش تبي فيه ؟

مشعل : وش آبي فيه بجلس عليه جهازي عطلان !

سهر بضحكه : ههههه عساه مايصطلح

مشعل ركض وراها : آعلمك آنا .

رائد : ههههه يحليلكم جد رجه الله يرجكم زود على الإقل تسوون جو .


[ في آلمستشفى ]


يَسألِونيْ ؟ !
مَنْ آلليّ تِحبهْ وَ تِغليهْ
وَ منْ اللِيّ تِعدهـ دِوْمّ غِآليْ !
قِلتْ: إنشِدوَا قَلبيّ منْ آللِيْ سِآڪنّ فيَه
وَ منْ آللِيْ قَدرْ عليّ
قِآلوْا آللِه يّعيَنڪ دآمِڪ هـ الكِثرْ تِموْتّ فِيهْ
شِنقوْلّ: غّيرْ آللِه لـايَفرقْ بيَنّ غآليَ وَ غِآليّ

نهى : مآرح يحس فيك من دقآيق بس عطيته أبره وهو نآيم .

آصايل بخوف : آبره وش ! وليه ؟

نهى : والله قال لي الدكتور كذا ولعلمك ذا طلب عبد العزيز .

آصايل بضيق وفي خاطرها : فهمت يعني ماتبي تشوفني قبل اطلع من هنا الله يسا _ _ _ !

نهى تقطع هالصمت : تبين تشوفينه آنتظري العصر آكيد يصحى .
آآآآمممم تحبينهـ ؟
آصايل : طيب
... آي آحبـهـ
نهـى : اللهـ لآيفرق بيـن غالي وغالي

[ في بيت آبوسعود ]

{ في غرفه طلال }

ههههه / تصدق وربي كسر خاطري سيف .

طلال : هههه وش رايك آرد على آتصاله .

فراس : آيه رد آلله يطول هبالك .

طلال : فكنا بس . آلو سيف .

سيف بعصبيه : طس بس لي سآعه آتصل عليك وينك فيه ؟

طلال : في البيت وبعدين لاتطول لسانك آذا تبيني تعآل لي !

سيف بضحكه : هههه فديت قلبك على قلبي مثل العسل بس مآني بجيك عندي مشوار رايح لعبدالعزيز .

طلال : طيب طمنا على عزوز .

سيف : حآضر ... سلام ...

طلال بصوت عالي : منو ! تفضل

سعود بطيب : آنا هنا آوه عندنا فراس يامليون ترحيبه .

فراس بأبتسامه : آلله يسلمك مآتقصر . تعآل بس قل لنآ وش آخبار آلزواج معك مآشي ولآ .

سعود بضحكه : هههه ليه نآوي تعرس ؟ آذا ناوي آلف مبروك والزواج آبشرك يعجبك >> وهو يغمزله .

طلال : آقول سعود وش تبي ترآك ضيقت خلقي وخربت علي ونآستي .

سعود وعيونه على آلبلايستيشن : آترك آللي بيدك وقم معاي بنروح نجيب آلحلويات .

طلال : آستح شف الولد وتقول لي آمش معاي

فراس بضحكه : وش دعوا آجي معكم .

سعود : لالالا خلك هنآ محنا مطولين .

طلال : آي صدق وش لك بالحر وآلزحمه خلك هنا

فراس بضحكه : ههههههه قلت شي جديد .


[ في بيت آبوعبدآلله ]

آم عبدآلله : عهود نآدي معك هديل .

عهود عند الدرج : آن شاء الله مآمي .


[ في غرفه هديل ]


يالحزن ليتك مثل دمعي وتنزل لارقيت ..
بس أعرفك لو مسحت [ الدمع ] تبقى ماانمسحت

كان حلمي في وجود انسان يبكي لابكيت ..
وصارحلمي في وجود [ انسان ] يفرح لافرحت

يلآ غداء هدوله .

هديل : مآبي مآلي مزاج آكل شي .

عهود بعصبيه : لابتآكلين وغصب بعد ولآخبرك راح يوصل ل آمك .

هديل بضيق : آعلى مآفي خيلك آركبيه .

عهود بصوت عآلي : يمآإآه
يمآإآه يمآإآه يمآإآه

آم عبدآلله عند آلبآب : وش فيك صوتك وآصل لتحت !

عهود بعصبيه : يمآإآه هديل بتضل عندنآ على طول عشآنها طلبت آلطلاق من فيصل .

آم عبدآلله بصدمه : آلطلآق ؟! صحيح كلام آختك يآهديل .

هديل بدموع : آي صحيح يمآإآه مآبي آعيش مع فيصل آفهموني يآناس


[ في آلصآله على طآوله آلطعآم ]

آأآأكرهه
آأآأكرهه
آأآأكرهه

هذآصوت هديل وش فيهآ إلله يستر !؟


[ في غرفه هديل )

بًدونِك دنُيتِي صعّبهـِ طلُبتِك لًـ الُوصـِل خـَذنيِ


أنُا مِهماً ضوُى صبحٌي أبِي لٌيل ٍ بهُـ سراِجـُك





غّيابٍك أتُعـبٍ عيُوني .. غيِـابك حُيـِل علُـّمِني


بُـ إن الُدنيا لِو ضاقُت فرٌجهاّ ساٍعهٌـ إفرٌاجٍكٌ !





د خُيلٍك ارُحم بـ حُاليّ .. كٍفايهُـ الٌبعـِد عـُذبنٌي


حٌبيبٍي لاُ تخٍليُني ترانيّ بجٌـد ~ مًـ حـٍتاُجكّ ~

آم عبدآلله بضيق : ليه ضآيقك بشي ؟

عبدآلله عند آلباب : إتركوني معهآ .

عهود وآم عبدآلله : طيب



( فـي المستشفى )

_ في غرفـه اصايل _
نهـى : يلا قومي معي اذا تبين تشوفين عبدالعزيز اللحين أكيد صحـى :
أصايل : يلآ
( عند غرفـه عبدالعزيز )
نهى : آسمعيني لآزمك بس ربع ساعه بالكثير سامعتني ولآ
آصايل بأبتسامه : طيب
نهى : يلآ آنـآ آنتظرك بغرفتك لآتنسى اخوك قريب ويوصل سامعه
أصايل : فديت قلبك حاضر مآراح آنسى .

( عند باب الغرفـه )

ألآ يآصآحبي باللهـ لآ تزعل و لآ تحتآر
ولاتنشد عن أحزآني ولكن / لآ تخليني !!.




طلبتكـ كآن لي خآطر [ دعآء بــ حزة الأسحآر ]

أنااشهد بالدعآ واللهـ / أحس انكـ توآسيني


|~ عيونهـآ تدور حول الغرفه وقفت على منظر عبدالعزيز اللي قطع قلبها ~|
آصايل وهي تقرب خطوه خطوه عند عبدالعزيز : ياحياتي ياعبدالعزيز
آصايل ورآسهـآ بين آيديـن عبدالعزيز بدموع : آنـآ آسفه ياعبدالعزيز والله آسفه
عبدالعزيز بتعب ويدينه على رآس آصايل : لآتتآسفين ياحياتي آنتي ماسويتي شي ويكفيني قربك اللحين
مني وآنسي اللي رآح وخلـك باللي حنآ فيه .
آصايل بدموع : شلون آنسى وآنآ السبب باللي انت فيه
عبدالعزيز يمسح دموع آصايل :كذا آنتي تتعبيني آكثر ... آممممم آجل بتطلعين اليوم من هنـآ
آصايل بحزن : مآودي بعـدين شلون آطمن عليـك ...
عبدالعزيز بأبتسامه تعب : والجـوآل وينـه رآح آكيد رآح يكون بينا آتصال ولآ مآودك
آصايل بحرج : آكيد

أحب سوالفہ وضحكتہ وهمستہ وحتے بسمتہ وآموت فیہ آذا مسک یدینے

وإذا كنت في حضنہ ماأحس بدقايق والثوانيے أحس بصدرھ يلمنيے وأنفاسہ تدفينيے

عبدالعزيز يبوس آيدينهـآ : ياحياتي انتي انتبهي لنفسك طـيب
آصايل بحرج : طيب ... يلآ عبدالعزيز لآزمني آطلع نهى تنتظرني بغرفتـي
واللحيـن جآي سعـود ...
عبدالعزيز بضحكه : تبين الفكه مني
آصايل وهي تبعد خطوه خطوه : آي
عبدالعزيز وعيونه بعيون آصايل : آأآأآأحبــــــــــك آأآأآأصــــآيل
اصآيل عند البـآب : وـآنـآ آموت فيـك >>>> وشردتـ على عرفتهـآ
عبدالعـزيـز : يآحبي لـك .

( فـي غرفـه آصـآيل )

آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوووووف بـسسسسسس
نهـى وعيونه بعيون آصايل : هـآ وش لآتقولـي شـآفك سعـود آخوك ؟!
آصـايل وهـي عند البـآب : لآلألألألألأ تصدقيـن مآبودي آتركك عبدالعزيز وآطلـع
نهـى بضحكه : هههههههههـ تطمني كلهـآ كم يوم ويجيـك لآتستعجليـن .
آصآيـل : وآنتي الصادقـه


_ في غرفه عبدالعزيز _

والله حصاااااااااااان مآشاءالله عليـك ... وين اللي يقول لي فيصل عزوز تعبان وتعبان هذا انت مآفي الآ العياره
عبدالعزيز بضحكه : هههههههههـ عنـدي سيف مـن قدي
سيف بأحراج : تسلم والله بعد وش اسوي لازم انفذ كلآم آمي وآبوي وبعديـن يبون يجون بس تعرف
مشغولين اليوم حفله اصايل :
عبدالعزيز بتعب : آهـآ طيب اخبار جووود والآهـل ؟

(في بيت ابو فيصل )
(في جناح فيصل )

شَآفٌوا إنِِيْ مَآأبَينْ..

وأحْسَبوآ هـ[الجَرْح]هَيّن..

سمعت وش قلت لك !!!
فيصل :اي سمعت بس شلون سالفه المستشفى ذي حقتك اللي بتكشفنا
جووود بضحكه : ههههه انا جووود ولانسيت بعدين موبس زوجتك تخطط انا بعد اسمع انت تقول تعرف عندك صديق بالمستشفى !!!
فيصل بابتسامه : ايه
جووود : بس اتصل عليه وقل له بجي لك باليل جهز لي غرفه
فيصل : ههههه اما عااد جهزلي غرفه وين رايح فندق انا
جووود بعصبيه :وش فيك فهم صديقك علتك وراح يتعاطف معك سمعت وخل الباقي علي
فيصل :طيب

( في المسشتفـى عند عبد العزيز )
سيف : الكل بخير لحظه لحظه هذي جـوووود تتصل ! هلآ هـآ وش أي جنبي لحظه
عبدالعزيز بأبتسامه : عطني الجوال اكيد تبيني ( هلا والله جوجو آخبارك آنتي بخير )
جووود : اي بخير اخبارك انت ياقمر واخبار الحب معاك
عبدالعزيز : الحمدالله كلهـآ كم يوم وجايك هالله هالله ابيك تجهزين غرفتي وااغراضي
جووود بضحكه : ههههههههـ اه يانذل وانا اقول يبيني اثاريك مصلحجي بس ولايهمك من عيوني الثنتين ماطلبت شي
عبدالعزيز : تسلم لي عيونك ياعسل
جووود : عزوز يبيك فيصل
عبدالعزيز : هآتيه
فيصل : هلا والله بـ عزوز كيفك ياشيخ
عبدالعزيز : بخير انت اخبارك وآخبار هديل
فيصل بتعب : هـآ الحمدالله تمـآم
جووود تصحب الجوال من يد فيصل : الوووو بسكم عآد جوالي ذا آخاف يخلص الرصيد
عبدالعزيز : ههههههههههههـ طيب وصلي سلامي للكل طيب
جووود : طيب
سيف : هـآ وش تهرج عليك جود
عبدالعزيز : هرج حلـو مآعليك منهـآ آشوفك مستعجل
سيف : آي والله مستعجل رايح انا اللحين جآينك باكر تامر على شي
عبدالعزيز بتعب : لآسلامتك

( في بيت ابو عبدالله )

*** في غرفه هديل ***

ويِنْ أًنْتَ..؟!
.............. ويِنْ أًنْتَ..؟!
............................... ويِنْ أًنْتَ..؟!
مَآهِي مَثلْ وينْ أًنتْ دَأيٍمْ..
ويِنْ أنتْ هَالمَره عن[آلْفينْ]ويِنْ أًنْتَ..؟!

عبدالله : يلآ تكلمي وبسك دمـوع يآبنت خليني افهم قصتك
هديل بدموع : عبدالله فيصل مآيناسبني خلاص لآزم نطلق
عبدالله بعصبيه : وش مايناسبك وش شايفه فيصل تي شرت مآيناسبك ولآ فستان ...
هديل بصوت عالي : ياعبدالله فيصل يشك فيني تخيل يراقب فيني في كل شي حتى وانا آكلم امي أوعهود
مآيحبني مايحبني ياعبدالله دايم معصب بوجهي يدور علي الغلط عندي اعيش مطلقه ولآآعيش عنده
عبدالله بأستغراب : كل ذا يطلع من فيصل افا بس كنت اضنك رجال يافيصل الله يسامحك بس
مآعليك آنـآ معك مستحيل اخليك تعيشين مع واحد يشك فيك ....
هديل بعصبيه : فيصل يظن اني بنت من بنات هاليومين ... عشان كذا ملآزمني في كل شي
يعني يفتكر ابوي مآت خلآص ـآنآ مالي محرم وآنت ياعبدالله وينك وين رحت :
عبدالله بعصبيه : خلاص ياهديل ... آوعدك اللي نزل دموعك مطر ينزلون دموعه نهـر
( لآلآلآلآلآلآلآلآ )

( في غرفه آصايل )

ليتڪ بـ قلبي عآيش زحمـہ الشوق.


وتعذر إحسآسي لآ قلت مشتآق.~


مشتآق لڪـ بـ الحيل يآ أعز مخلوق ,,



( ـآنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ هنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآ )
آصآيل ركض لحضن سعود : منـور والله
سعـود : آكيـد بلاشـك ... طمنيني عنك ...
آصايل : ـآنـآ بخيـر آممممممممممم آعرفك دكتورتي نهى
سعود وعيونه بعيون أصايل : ياهلا والله دكتور نهى يعطيك ربي الف عافيه تعبنـآك معنـآ
نهـى : هلافيك تعبكم راحه يلآ آخليكم مآتشوفين شر آصايل
آصايل : الشر مايجيك
سعود بضحكه : على وين أنـآ اللي اخليكم خليك هنا يمكن تحتاجك اصايل شوفيهـآ حآيسـه بأغراضهـآ
آنـآ رايح لـ عبدالعزيزآطمـن عليـه ....
آصايل بضحكه : طسسسسسسسسسسس بسسسسسسسسسسس
نهـى بضحكه : ياحليكم والله
آصايل بأبتسامه : مآشفتي شي والله ... عطيني رقمك اذا ماعليك آمر
نهى بحرج : ولو حنـآ أصدقاء مابينآ هالاشياء ... وهذا رقمي تفضلي 0503548

( في غرفـه عبدالعزيز )

عبدآلعزيز بضحكه : هههه آنت تآمر كم سعود عندنآ

سعود بعصبيه : وآحد يآنذل . آمم ذا جوالي يرن لحظه . آلوو هلا خلاص طيب طيب

سعود : تحمد ربك لولا آتصال آصايل ولا كآن آنآ شادك من بلعومك .

عبدالعزيز برومنسيه : آلحمدالله .

سعود : هآت خشمك نشوفك على خير وسلآمآت يآروميو

عبدالعزيز بضحكه : آلله يسلمك سلم لي على سيوف فديت قلبهإ

سعود وهو عند آلباب : آقول بس سد فمك ولاتجيب طاري زوجتي على فمك .

عبدالعزيز : تبطي عاد حدك ترآها آختي قبل تصير زوجتك .

سعود بضحكه : وآلنعم يآرجال .


[ في بيت آبوسعود ]

[ في جناح سعود ]


سيوف والجوال بيدهإ : شموله تعالي آبيك .

شمآيل : طيب طيب جآيتك
سيوف وهي تحوس بملاابسهآ يآربي وش آلبس من عآرفه .

[ بك زين من راسك الين بهامك والليل يآخذ من صباحك ضوه مايحجب آلوجه
آلصبوح آلثامك طلتك دآيم يالحلا محلوه ... آوف >> تصافر ]

سيوف بضحكه : وجع شمول فقعتي لي آذني

شمايل : وش رايك عبدالمجيد عندك من قدك

سيوف : آقول طسي شكلك مابتفيديني وربي

شمايل : آفا بس آمريني .

سيوف بدلع : وش آلبس في حفله صوصو .

شمآيل بضحكه : إممم تعالي معي نحوس واكيد راح نحصل شي يضبط على كرشتك .

سيوف : لاتطنزين سآمعه وش رايك بذا الفستان .

شمايل وعيونه ع الملابس : وينه في !

سيوف وهي تأشر : شوفيه اللي على السرير

شمآيل فزت لعند السرير :
يآهو مره حلو كش عليك لي ربع ساعه احوس وبالاخير
تطلعين نذله ومجهزته لك بس تبي الصدق مره خوقاقي وعليك آخق .

سيوف بخجل : بس آلمشكله مآعندي له شوز ولا آكسسوارات تناسب له

شمايل : آممم ذا لونه تفاحي صح !

سيوف : آي مآتشوفين !

شمايل : عندي له كل اللي تبين تعالي وراي ولطشي لك من غرفتي .

سيوف : جآيه وراك :

شمآيل عند الباب : طيب آنا رايحه لطلال .


[ في غرفه طلال ]


شَفْتك حَلمْ..
......مَتىـآ بَشُوفَك حَقِيقهْ.؟!

آنا بخير يآيمه .

آم فراس : متى ترجع ضايقه بدونك .

فراس : ياحياتي يآيمه قريب بس بالاول آرتاح وجاي لك يآنور دنيتي آنتي

ام فراس : طيب آنتبه لنفسك


\ عند شموله /

تتمشى بأسياب آلبيت وصوته وآصل غرفه طلال قبل توصل .

[ ينسى وآنا ماتناسيته لو يبتعد بالغلا جيته لوعني يتخلى آنا عنه متخلى والله والله والله غالي ولو يبتعد غالي لويتعمد في غربالي ]


[ في غرفه طلال ]

فرآس : ذا آلصوت قريب من هنآ وآنآ وش علي لآزمني آرتاح > > تسطح على آلسرير والقريب تلحف ولاجزء يبآن من جسمه .

[ عند باب الغرفه ]

طلال آنت نآيم يآقوى قلبك قم آختك بالطريق وإنت غاطس بالنوم

فرآس وفي خاطره ياآلله وش ذا المصيبه .

شمايل وهي تجلس ع السرير : طلال قم ولا آعلم عليك آمي آنك لسى للحين مآرحت
تجيب اللي وصتك عليه وبعدين قل ماقالت شموله .


سَبْحَآنْ مِنْ خَلآنِي اقٌولْ العٌمَر جَعْلَـه [ فَـدَآكْ]..

فراس وفي خاطره : آللي جنبي شمايل انا في حلم ولابعلم .

شمايل وهي ترفع آلحاف : ف ف ف ف فرآس !


يًأعٌيونْ الكٌونْ[غَضٍي]بالنَظَرْ..
وإتْرٍكينَآ [أثْنِين]عَينْ تَحْكَي لـ عَينْ..

فرآس وعيونه بعيونها : آي فراس طلال رآح مع سعود وتركني هنآ .

شمايل بخوف : عن آذنك

فراس : شمايل آوقفي عندك .

شمايل بأستغراب : وش تبي !

فرآس : شمآيل آنا من شفتك وآنا حبيتك وقريب جاي لك آخطبك وش ردك

شمايل بخجل : وآنا بعد حبيتك >> وتركت آنسان مبسوط بسماع هالشي منهآ


[ آآآآنآ هنآآآآآأآأ يمه شموله سيوف وينكم ]

آم سعود عند المطبخ : آصايل تعالي ياقلب آميمتك

آصايل فزت لعند حضن آمهآ : مشتآقه لك يمه و مشتآقه ل طبخ يدك

شمايل وسيوف عند الدرج : آصايل

آصايل وعيونها بعيون سعود : رح نزل زوجتك قبل تتهور

شمايل : تعالي يالنذله وربي وآحشتني بقوه

آصايل وهي بحضن شمايل : وآنتي آكثر شوفي وش لون سعود حامل سوسو

شمايل بضحكه : آمم على غفله آرجون و آشوريآ

سعود بعصبيه : يخسون يجون جنبنا .

سيوف بخجل : خلاص سعود نزلني .

آصايل : آممم تعآلي بس مشتآقه لك .

سيوف وهي بحضن آصايل : وآنا بعد يآحياتي مشتآقه لك لاتعيدينها مره ثانيه سامعتني .

آصايل بضحكه : طيب

سعود وعيونه بعيون سيوف : يلا آنتي ويآه آرتآحوآ بتضلون كذا وآقفين

آصايل بضحكه : هههه لنا آلله يعيني بس خايف على زوجته ولا لوآنا وآقفه بلحالي ماعطاني غير قفآه

آلكل : ههههههههههه

آم سعود : شمايل جود بنت عمك قدمت آوراقك للجامعه .

آصايل : آي صح نسيت آمر آلتسجيل طيب وآنتي يآسيوف

سيوف بضيق : مآسجلت .

شمايل وآصايل : وليه ؟

سعود بأبتسامه : آنا عييت
آقتنع وش لها بالجامعه تعب عليها كلها شهرين وهي وآلده تدخل آلسنه آلجايه

آصايل بصدمه : وآقتنعتي يامخبوله نسبتك آللحين مطلوبه وآلقسم اللي آنتي تبيه !

سيوف بدموع : وش آسوي آخوك مورآضي >>> وقفت متوجهه لجناحهآ

سعود بضيق : سيوف

سيوف : هلآ
سعود وعيونه على الكل : وش فيك ؟

سيوف بضيق : مآفيني شي بس لآزمني آرتاح شوي .

آصايل : وش تنتظر رح شف وش فيهآ

سعود : هووووى .


[ في بيت آبوعبدآلله ]

[ في غرفه هديل ]


دمعي من اسبابك على الخد مطروح
مقدر ارجع دمعي اللي طرحته

كلن درى عن علتي صرت مفضوح
واضح على شكلي ولا شي قلته

( لآلآلآلآلآ )

عبدالله بعصبيه : وش تسوين آنتي عند الباب ؟
عهود بضيق : جآيه آقول آلصدق يآخوي .

هديل بصوت عآلي : عهود لاتدخلي بيني وبين فيصل خلك بعيده

عهود بعصبيه : تبيني آشوف حيآتك تنقضي وجلس كذا مستحيل مستحيل يآهديل

عبدآلله : وش عندك ياعهود عطيني من الاخر

عهود بحزن : عبدألله هديل تكذب عليك فيصل منعم عليها ويحبهآ وماقصر عليهآ بشي
رغم كل الجفى آللي حصل منهإ بالآخير تقول يشك فيهآ آسألها ليه شك فيك ؟

عبدإلله بعصبيه : ليه شك فيك ردي علي ؟

هديل : _ _ _ _ !

عهود : آنا آقول لك خططت تمثل عليه آنهآ تحب غيره وآخذت التلفون على اساس
تكلم الشخص اللي تحبه وهو دوره يصدقها وصار اللي صار وعلى الرغم آللي
سوته ماقال لها خلاص ماتنفعيني لأنه يحبها بس هي آللي طلبت هالشي منه وللحين يتصل ويرسل وهي مطنشته :

هديل بدموع : بسسس خلآص بسسس

عبدالله بضيق : كل ذا يطلع منك ياهديل ولمن ل فيصل وآلله مايستاهل كل ذا منك
آسمعيني ياهديل حفله خروج آصايل بالسلامه بتروحين وآنتي آللي بترجعين له
نفسك ولا ماراح يحصل لك طيب يابنت >>> طلع وتركهم

هديل بدموع : ليه سويتي كذا ياعهود ليه ترضين آنا آللي آروح له ترضين .

عهود بضيق : سويت كذا عشانك وعشان فيصل المسكين آللي يحبك وآنتي تحبيه بس تتغلي عليه .


[ في بيت ابوسعود ]

[ في جناح سعود ]

سعود بصوت عالي : آحم آحم
سيوف عاطته ظهرهآ
.
سعود وهو يقرب من عندهآ : سوسو سيوفتي وش فيه القمر زعلآن ؟.

سيوف بضيق : مسوي مآتدري ليه ؟

سعود : عشآن الجامعه صح .

سيوف وعيونها بعيونه : صح

سعود مد يدينه لخدها ومسح دموعهآ : ومتى بترضي علينآ

سيوف : آذا وآفقت آسجل بالجامعه

سعود بضيق : وحتى لو وآفقت مآراح تضبط معك

سيوف بصدمه : وليه ؟

سعود : فآتك موعد آلتسجيل آمس آخريوم آلسبت

سيوف بضيق : جد شفت آنت آلسبب لعلمك بضل زعلآنه عليك طول هذي آلسنه

سعود بصدمه : بل بل بل طيب وآللي يقول لك بعد سبوعين وراح يبدآ دوآمك مع آصايل .

سيوف بصدمه : وآلله

سعود بأبتسآمه: والله

سيوف : بس شلون وآنا ماسجلت ؟

سعود : آلاسجلتي وآنا إللي سجلتك بنفسي .

سيوف بخجل : يآحبيبي ياسعود آلله لايحرمني منك

سعود بأبتسامه : ولامنك يآرب هآ رضيتي علي ؟

سيوف بدلع : وآنا آقدر آزعل منك .


\ سآعه ورآها سآعه ورآها سإعه ورآها ساعه /

[ آلكل تجهز لحضور حفله آصايل ]

_ شمآيل لآبسه تنوره قصيره لونهآ آسود وجآكيت لونه وردي وشعرها مجعدته مره ذوق.

_ جود لآبسه بنطلون جنز آسود وتي شرت زهري وشعرهآ سايح على عيونهإ وطبعآ آلطقم نفسهآ سهر وعهود .

_ سيوف لآآبسه فستان لونه تفاحي وشعرهآ فاتحته على طوله جنآن طالعه ياحظ سعود .
_ هديل لابسه فستآن بنفسجي وشعرهآ سايح على طوله تخقق يآرب يحن قلبهآ على فيصل وتسمح له يشوف كشختهآ .

_ آصايل لآبسه تنوره لونهآ آسود وبدي لونه آحمر آما شعرهآ نفس هديل سايح على وجهها >> مره كول .
‏


(على تمآم آلسآعه 8 آلكل كآن موجود )
:
{ في بيت آبوسعود }

[ في صآله آلحريم ]

آم فيصل : وآلله آنك صادقه يآم سعود بس آنتظر عبدآلعزيز يطلع من آلمستشفى وعلى طول راح آخطب له بنت آلحلال

آم فرآس : حتى آبوفراس نآشب في فرآس آلا تتزوج

آلكل : ههههههههه

إم سعود بضحكه : آنتم عيآلكم ينشد فيهم آلظهر بس طلال مآظن هآلرجه

آم عبدآلله بضحكه : هههه لاتقولي يبي يعرس !

إم فيصل : آجل آليوم سيف ماراح يرتاح قلبه آلاآذا قال لي بيعرس بعد طلال آيه وهو لآ .

آم رآئد : آسمعوني آي وحده فيكم يقول لهآ ولدها يبي يعرس على طول تقول له آبشر نبي نفرح فيهم موبآقي كثر آللي رآح .

آلكل : صح آلسانك .


{ في صإله آلبنآت }

سرآ ورآ يعيشون >> تصآفر

آصآيل بضحكه : يانذله فقعتي آذني آللي يشوفك يقول تشجعين آلهلال .

شمآيل : سكتي بس وربي بناتنا آحلى من آلعراقيات بالرقص شوفي بس عهود

سيوف بقهر : بس بسكم رقص آنتي ويآها تعآلوآ هنآ نبي نسولف

جود وهي ترقص : شويه بس وتخلص الآغنيه لاتستعجلين يامطفوقه .

شمآيل بصوت عآلي : خلاص إنتهى وقت آلرقص تعآلوا هنا وربي اللي يشوفكم يقول قروب .

آلكل : ههههههههههه

جود وفمهآ بأذن عهود : يلا آسحبي آختك خليني هنآ آفهم آلدبش آلسالفه

عهود : بتطولين ؟

جود : لا عشر دقايق وتعالي آنتي ويآها وآنتي ياسهر آول مايدخلون لك خمس دقايق وفزي برا وآتصلي علي .

سهر : آوكي

عهود بصوت عالي : هديل تعالي آبيك

هديل : وش تبين ؟

عهود وهي ساحبتهآ : آبيك بقول لك شي لوحدنآ .


{ في صاله البنات }

آسمعوآ آنتو ركزوي معاي ولابتتسطرون .
فيصل وهديل زعلانين من بعض وقريب بينفصلون بكلمه آلطلاق

إلكل بصدمه : طلاق !!!

جود : آي وعاد آنتم وضميركم آبيكم تمثلون معي خطوه بخطوه بس ترجع هديل بتطلع
سهر و بتتصل علي بتقول لي فيصل بالمستشفى وعآد آنتم تمثلون معاي وبتشوفون
بتجي معاي بس هالله هالله بالتمثيل آللي بتجيد دورهآ لهآ آللي تبي مني آوكيشن .

آلكل : آوكيشن .


_ عند هديل وعهود _

هديل : تكلمي لك عشر دقايق لاآطعتنآ هنآ .

عهود : سألت جود قالت لي آنوه فيصل تعبآن كثير

هديل بصدمه : تعبآن !!

عهود : آي تعبآن ولعلمك للحين ماطلقك ويبيك .

هديل : وش قصدك يعني آروح له مشي بس حكي فآضي .

عهود في خاطرها : بتروحين يآحظي وبنشوف


[ عند مجلس الرجال ]

سيف : هههههه آنا دآري مستحيل ترد طلبي فديتك

أبو فيصل : بالأول آخوك عبدالعزيز يعرس وبعدهآ آبشر بعزك

سيف : آنا مرتآح تدرون ليه
آلكل : ليه ؟

سيف بضحكه : تو كنت مساع مع عزوز وقال لي بس يطلع على طول بيعرس

إلكل : ههههه

رائد : والله مونآقصنا غير فرآس وعبدالعزيز وفيصل

آبوفراس : آلجايات آكثر وماراح يقصر آن شاءالله

طلال وعيونه بعيون سيف : وش فيك لك ربع ساعه تناظر بالجوال عندك شي

سيف : آي وآلله آنتظر آتصال من جود

طلال بأبتسامه : جود ولاسهر

سيف بعصبيه : سد فمك شف الكل يناظر فينآ .


[ عند البنآت ]

سيوف : قولي لنا بس وش آلاحلى جمعتنا عليك ولاجمعه آلدكاتره عليك

آلكل : ههههههه

آصايل بخجل : آكيد هنآ وين هناك شوي وآختنق

جود وفمهآ بأذن آصايل : تختنقين وآلاكسجين عندك

آصايل بصوت واطي : شب يالنذله لحد يسمعك .


\ رآح الليٌ بعيونهٍُ الهنـآٍ غـآبٌٍ الفرحٌٍ بغيبتهٍُ ليلهٍُ بعدٍُ ليلهٌٍ بس آنتظرهـآٍُ رجعتهٍُ /

جود بصوت عالي سكتي آنتي ويآهآ عندي مكالمه
جود : هلاسيف وش عندك مقلقنا هالوقت والله
آللي تقوله جد
آلبنآت وملامح الفرح تلاشت وبان على عيونهم آلخوف .

جود : فيصل بآلمستشفى آي مستشفى وليه ؟
سيوف وهي تآخذ آلجوآل من يد جود : آلوسيف وش صاير وآللي يخليك وش طيب طيب ياسيف دقآيق ونكون عندك .

هديل بدموع : وش فيه فيصل قولي لي ياسيوف .

سيوف بحزن : مدري سيف رآح البيت وشآفه طايح ونقله للمستشفى وللحين مآفي خبر .

جود بدموع : وآنتي وش تنتظري ياسيوف قومي خل نلحق على فيصل

آصايل وشمايل : نجي معكم !؟

جود وهي تلبس عبايتهآ : لا وين تجون معنآ آنا وسيوف نكفي .

هديل حايسه بغطوتهآ : بس آنا زوجته ورآيحه معكم .

جود وعيونه بعيون عهود وتغمز لهآ : آكيد ياهديل مشي يلا

هديل وسيوف : يلآ

[ عند بيت آبوسعود ]

هديل بخوف : سيف وآللي يخليك فيصل بخير ؟

سيف وهو مرتبك : هآ وش قلتي .

جود سحبت سيف من يده بعيد شوي عن سيوف و هديل : وش ها آنت يآلوح لي ساعتين بالبيت آزن فوق مخك تقل سطل بالاخير ها .

سيف : وش آسوي شوفي آلبنت منهاره حمدي ربك شوي وكنت بقول لها آلحقيقه .

جود بعصبيه : آلحقيقه آه يانذل لو طليل كان آرجل منك . رح وقول لها حالته خطير بالعانيه آلمشدده .

سيوف بخوف : هي آنتي وياه تعالو هنآ بسكم هوآش فيصل بين آلحيا والموت .

هديل تقاطع كلامها : جد فيصل بين آلحيا والموت

سيف : آي يلا عاد مشوا معاي .


[ في بيت آبو سعود ]

/ عند البنآت \

ههههههه مسكينه آختي مساع تقول مستحيل اروح له وبالاخير رآحت

سهر : تتوقعون لوعرفت آلحقيقه تزعل وتعاند

آصايل : سكتي فال الله و لافالك .


[ احبك ومابي غيرك ولالي غيرك فديت قلبك احبك وابيك وميت عليك ابحيا واموت جنبك ]

يعلك بدنيتك دوم مرتاح..
ياللي سكن غلاك بقلب مغليك..

أنا أشهد إن الغلا والشوق
فضاح..
لاصار من تغليه بالود يغليك
..
كلمه أخيره ياهوى البال وارتاح..

"لك الوعد"

إنك ع البال ولاني بناسيك


سهر : مسج صح

آصايل وهي تقرآ آلمسج : صح .

شمايل وهي عند الباب : مع منو ؟!

سهروعهود : ببسي > >> وركض عند شمآيل .

شمايل بضحكه : خبلات هههههه

آصايل تحوس بالجوآل ورسلت لعبدآلعزيز .
لا تِفكّر / بـ اللّيّاليّ . . محَد(ن) بيّاخذ : مكانِكْ



وإن شعْرتِ بيّوم إنّكْ : عْايّش لـ حَالكْ وحَيّد ؛


-
إذكْرْ ،,


إنّيّ ما أنام ، وسَاهر(ن)
: أدعْيّ : عْـشانِكْ



[ في سيآره سيف ]

[ آلووو هلآ فيصل ]

سيف وهو ينآقز في بطن جوود : آلله يهدآك آي فيصل شكل فيوزك طقت

جود وهي مرتبكه : هآ آي صح هذي آمي تسآل وخر لي عشر دقآيق لاطعته ع آلتلفون .

جود والجوال بيدهآ : آي حنآ آللحين بآلطريق معآي سيوف وزوجتك .

سيوف وهي مرتبكه : وش زوجتك يآنذله هماك تقولين تكلمين آمي .

جود بخوف : آي هآ يمه آقول لك معي سيوف وهديل تطمني وآرتاحي ع آلسرير موبآقي
الاشوي ونوصل مانبي نجي ونشوفك تتمشين وطآقته سوآلف مع آلدكتوره .

سيف وهو يقاطعهآ : هآتي آلجوآل لآتتسطرين آلو خلاص حنا عند آلمستشفى بعيد نطمنك يلا سلام .


[ يلآ آنتي ويآها آنزلوآ قبلي رآيح آسفط السيآره وجاي لكم ]

[ في بيت آبوسعود ]

عند آلشبآب ]

آقول وش رآيكم نسهر آليوم بآلخيمه نشوف لنآ فلم .

رآئد : والله فكره حلوه من زمآن عن كذا .

سعود : وآنا معكم بس مآتحسون حنآ نآقصين ماراح يكون هنآ لافراس و لآفيصل ولاعزوز .

طلال : فيصل وعزوز معذورين بس فرآس بطلع لكم لومن تحت الآرض .

آلكل : آوكيشن .


[ عند آلبنآت ]

يويويو بدري على وين ؟

عهود : بعد تقول آمي خلاص آلسآعه 12 .

شمايل : آقول روحي قولي لماماتك آنا آليوم بضل عند آلبنآت .

سهر بحماس : ليه آليوم في سهره ؟

آصايل : آي فيه وحاسبين لهآ الف حساب يعني آللي بتروح بتفوتها آلسهره

عهود بضحكه : طيرآن رآيحه آقول ل آمي وجآيه لكم .

إلكل : ههههههههههههههه

[ في آلمستشفى ]

آسمعوني يابنات وحده و حده حآلته مآتسمح بالحيل حرجه وبلآآها تطولون دآخل آلمريض تعبآن ولازمته راحه .

هديل بدموع : طيب دكتور
.
آلدكتور : بالآول آمسحي دموعك وتعوذي من آلشيطآن .

جود : طيب على ماتهدى آنا دآخله له

آلدكتور : طيب


[ في غرفه فيصل ]


برآفووو >>> وهي تصفق ماشاءالله تصلح تمثل ضابط آلدور ههههه

فيصل بضحكه : وش رآيك يعني بتصدق هديل بس تشوفني .

جود بضحكه : آوص بس هماني آقول لك ضابط آلدور آسمع تعاطف مع آلبنت ترآها منهآره آنسى آللي صار من قبل تيب .

فيصل : طيب يلا خليهآ تجي ظهري تكسر لي سآعه متسطح .

جود : طيب سلآم


[ عند آلغرفه ]

هديل : جود طمنيني فيصل بخير

جود : بخير ولعلمك آنا مآودي آطلع من عندوه بس يبيك من دخلت وهو ينادي بآسمك

هديل بحزن : وآلله طيب آنا رآيحه له .


[ في غرفه فيصل ]



طلبتک . . !

لا تردنيـے ,

إذا ضاق صدرک !
!

تـذكر إنيـے |[ .. أحبک .. ]|


‏... }

‏
فيصل بصوت تعبآن : هـ هـ هـديل


هديل فزت من عند آلبآب لحضن فيصل .


آآآآه يااول ذكرياتي خذني بحضنك نسيت ..
لسألك عن وجه [ أبوي ] اللي معه ياماسرحت

وخذني بحضنك أبغفى ياااه مبطي ماغفيت ..
وان لمحت [ دموع ] عيني سونفسك مالمحت


فيصل بتعب : بسك بكي يآروحي قطعتي قلبي .

هديل وهي تشآهق : فيصل آنا آسفه وآبيك تسآمحني .

فيصل بأبتسآمه تعب : مسموح يآللي تعذر . مسموح لومآتعذرت .

هديل زادت في آلبكي : مسآمحني على آللي فعلته فيصل آنا خنتك خنتك .

فيصل وهو يقاطع كلآمهآ : كنتي تمثلي علي ياحيآتي

هديل بخوف : وش عرفك

فيصل بضحكه : آنتي غبيه تدرين ليه نسيت تمسحي رقم بيت آهلك يعني آخر رقم بالتلفون رقم بيت آهلك .

هديل بضحكه : فيصل

فيصل وهو يمسك آيدينهآ : عيون فيصل

هديل بدلع : آإآإحــبـــك

فيصل يحآول يزيح آلغطآ عنه : وخري منآك بيتنآ ينتظرنآ .

هديل وعيونهآ بعيون فيصل : بسسس إنت تعبآن وين بتروح .

فيصل : آنا بخير من شفتك مآفيني آلاآلعآفيه .


\ آإآلليل وعيونك وآإآنا كلن بكى وقت آلودآإآع /


هديل وفي آذنهآ آلجوآل : هلآ جود

جود بضحكه : بآلله عليك خلي مكالمتي سبيكر { خارجي }

هديل بأبتسآمه : طيب

جود بضحكه : ههههه فصيل

فيصل بعصبيه : وجع مسويه تمون .

هديل بآبتسآمه : وش عندك جود .

جود : آقول يافصيل بسكم لكم ربع سآعه وحنآ هنآ لآطعنه بذا آلحر

هديل بإحراج : طيب جود جآيه لكم آللحين

جود : آي وتركي عنك ذا آلزبآخ وقسسسم ولاآحلى من آرجون بالتمثيل .

فيصل : هديل سكري بوجه هآلنذله .

هديل سدت آلخط وتوجهت آقبآل فيصل : يعني كل ذا آللي صآير تخطيطك ؟

فيصل برومنسيه : تبي آإآلصدق لآ تخطيط جود رحمتني وآلله فديتهآ

هديل بعصبيه : ليه تكذب علي !

فيصل وعيونه بعيون هديل : عشآني آحبك وجودك في حيآتي مهم مآتسوى دنيتي بدونك .

هديل بدلع : آممم وشو له حنآ فيذا

فيصل بضحكه : قصدك نروح بيتنآ هآتي يدك .


[ عند آلغرفه ]

فيصل : وين آلبنآت .

آلدكتور وهو يغمز ل فيصل : مشوآ مع سيف شفت عندهم ذوق .

فيصل وعيونه بعيون هديل : فديتهم آنآ .

[ في بيت آبو سعود ]


\ شف وقسسسم بسويك سلطه آن قمت لك /

سيف وهو يفصفص ويلوحه بوجه طلال : آوف تعرف تسوي آنت سلطه !

آلكل : هههههههههههه

| آلسلام عليكم |

آلكل : وعليكم آلسلآم .

مشعل : آوف فرآس يآآهلين وسهلين .

فرآس وهويسحب طلال : هلآفيك

طلآل : آترك يدي يآنذل .

فرآس بضحكه : ألمتك شفت هالألم آللي حسيت فيه آللحين كل يوم آحس بوه آنا .

طلآل : وخر زين وبعدين منت آول ولا آخر وآحد يعشق كلنآ هنآ عشقآنين تصبر وخلهآ على آلله .

فرآس : يعني مآكلمت آمك بالموضوع ؟

طلال : آلا كلمتهآ وقآلت لي بتخبر آبوي .

فرآس : طيب قلت ل آمك آنك تبي تعرس على عهود ولآبس بتعرس وبس .

طلال : آوف بس آنت بآلع بفمك مسجل آمش نستآنس وآنسى كل شي ورآك وقدآمك وبعدين وين كنت آنت ؟

فرآس برومآنسيه : ع آلبحر أتأمل .

طلال : تتأمل في مين ؟

فرآس : في حبيبتي .

طلال بعصبيه : آستح وش شآيفني قدآمك ثور .


[ في غرفه آبو سعود ]

آبوسعود بأبتسآمه : وآلنعم وآلله وسبعه آنعإم
آم سعود بأبتسآمه : يعني إفهم من كلآمك موآفق آتصل على آم عبدآلله وحدد معهآ يوم .

آبو سعود : خلآص سوي آللي آنتي تبيه بس هآ آلزوإج مب آللحين بالآول يشتغل .

آم سعود : آنت تآمر بس آهم شي تصير له لآيجن

آبو سعود بأستغراب : يجن !
آم سعود بضحكه : آي طاح ومحدن سمى عليه .

آبوسعود بضحكه : ذا طليل طآلع علي قال بيجن قآل

آم سعود : طآلع عليك تذكر كلامك لبوك .

آبو سعود بضحكه : ههههه بس خلاص آذكر وآلاهم آنتي آللحين عندي .


{ عند آلبنآت }

طسسسسسسسي منآك

عهود : آعلمك آنآ ياحومآره تقولين لي طسي هآ .

سهر وبفمهآ آلايس كريم :
قلت مآني بعاطتك لاتحاولين .

جود بضحكه : مآله لزوم قومي معي بس نجيب آلدرجآت .

شمآيل : تبين آمي تقطعك آلعبي هنآ

سهر : لالالاعمتي ماتسويهآ مشوآ بس آنا معكم .

جود وعهود وسهر : يلآ

سيوف بضحكه : بودي آركب مع هالمجآنين بس آخاف يتهوروآ وروح فيهآ

آصايل : هههه آذا نآويه تنذبحي من سعود .

شمآيل وبأذنهآ آلجوآل : طليل آبي منك خدمه .

طلال : خدمه وش .

شمايل : آبيك تروح آلمخزن تخرع آلبنوتات آلحلوآت .

طلال بضحكه : لآ حرآم عليك وش نآويه عليه آنتي مسوين لك شي .

شمآيل : يالوح رآيحين يآخذون دراجاتك وبيلعبون فيهم عاد آنت وحظك منت محصل وآحد فيهم سليم .
طلال بأستغرآب : وآلله !

شمآيل : وآلله وسدت آلخط

آصايل بضحكه : حرام عليك

سيوف : عاد طليل ماراح يقصر فيهم


[ في آلمخزن ]

تغيب وتتغلى يعني دلع ولآ في قلبي تتسلى في قلبي تتسلى
يويل عيني يويل عيني يويلك من آلله .

جود بعصبيه : ياجبانات خوافات زيحي آنتي وياها لاآصقات بظهري وجع .

عهود : طسي شوفي آلمكآن ظلمه

سهر : والآنوآر عطلانه مآتشتغل .

جود : طيب مشوآ آسمعي سهر آنتي خذي هذي وآنا آللي هناك وعهود آللي بالزآويه .

عهود : طسي جسمي يتنافض وتقولين لي آللي بالآخير .

سهر : يلا عهود بسرعه حر هنآ وظلمه بعد .

عهود وهي تتقدم خطوه خطوه : طيب

[ بووووووووووووووووم ]


سهروجود : يمآإآإآإآه

عهود بخوف : يآخايسات هجيتوآ هآ يمآإآإآه وش آللي شاد رجلي يمآإآإآه

طلال وهو يشد رجلهآ : جوجو يآلنذله جآيه تسرقين درآجاتي هآ .

عهود بدموع : آنا مب جود والله مب جود .

طلال : وانا وش يأكد لي يمكن تكذبين عشآن آتأكد نزلي آشوفك .

عهود بدموع وهي تنزل : آنا مآشوفك آنت بتشوفني

طلال وهو يستهبل : شلون شفتي آلدرآجه ؟

عهود بدموع : جود كإنت تنور إلمكآن بجوالها عشان كذا شفت وش تبي آنت ؟

طلال وهو يطلع آلجوال : آنتي عهود !

عهود بأستغراب : طلال

طلال بعصبيه : إه يالنذله يآجود ليه تمشين معها شوفي حالتك تركتك هنآ ورآحت عنك .

عهود بدموع : وآنت بعد بتتركني وبتروح صح .

طلال بحنيه : وش فيك عهود آنا مستحيل أأذيك هآتي يدك آطلعك من هنآ

عهود وهي تمد يدهآ : لحظه جوآلي طاح هنآ .

طلال : ماراح تحصليه بذي آلظلمه هآتي رقمك وآتصل عليه .

عهود : 0502624

طلال وعيونه ع الجوال المرمي على آلارض : شفتيه هنآك روحي خذيه

عهود بخوف : تعآل معي

طلال : يلا بسرعه عشانك تأخرتي عليهم .

عهود والجوال بيدهآ : هذي جود تتصل

طلال بأبتسامه : لولاهبال جود ماكنت شفتك صدفه ويآمحلآآها من صدفه .

عهود بخوف : طلال واللي يخليك بتطلعني من هنا ولا آروح بلحالي .

طلال بأبتسامه : وين تروحي بلحالك تعإلي ورآي .


[ عند البنآت ]

هههههههههههه وقسم مسكينه .

عهود بقهر : كلي تبن ياخاينه

سهر : مآلت بس لآتطاولين على جود

جود بضحكه : فديتك ياسهر .

عهود : طيب طيب بس بردهإ لك يآجود بردهآ

إلكل : ههههههههههههه

عهود بعصبيه : خلاص بطلوا ضحك وعندي لكم خبر .

آلكل : وش ؟!

عهود بدلع : طلال عطآني درآجه من درآجاته .

جود بعصبيه : آنا آعلمه آلنذل يعطيك وآنا
آصايل : من قدك يآعهود لو آنا مثل حآلتك آكشر بخشتهم ولويموتوآ مآيركبون لودقيقه بس

جود وسهر : آفا عهود حنآ صديقآتك تذكرين يومك تغزي فينآ يوم حنإ بقطر ونعطيك .

عهود وهي مكشره : آنتم إنذآل تروحون وتتركوني بالظلمه .

شمآيل : بسك عآد وبعدين مآتركوك بالظلمه بلحالك معاك طلال

سيوف بضحكه : آحلى من قدك كآن بودي آشوف آكيد في آكشنآت

عهود : آكشنات بذا آلبطن مب هنآك وبعدين آصلا جود وسهر صديقآتي وأول من راح يركبون عليهآ

جود وسهر : تعيش عهود تعيش تعيش تعيش


[ بعد يومين من خروج آصايل بآلسلامه مساء يوم آلآربعاء ]

{ في بيت آبوفيصل }
~¤
جود وهي في حضن عبدآلعزيز : آه يآنذل آللحين آنآ آتعبتك لو آصايل مكآني .

عبدآلعزيز وهو يقص بآلمآي : وجع يوجعك قولي آمين وش فيك آنتي بسك تخبيص .

آبو فيصل : آسمع يآعبدآلعزيز نسيت آقول لك بآكر طلآل بيرحون يخطبون له عهود بنت آبو عبدآلله .

عبدآلعزيز بأبتسآمه : آلله يبآرك له بسسس وآنا متى

آبوفيصل : متى مآكنت جآهز على طول بنروح للبنت آللي آنت تبيهآ .

عبدآلعزيز : وآنا جآهز .

جود بضحكه : وش فيك مستعجل آصايل مب طآيره

فيصل : هههههه فآضحتك فآضحتك آلكل دآري من تبي .

آبو فيصل بأبتسامه : آصايل بنت عمه وهو آولى من غيره .

سيف : وآنا يميمتي قولي كلمه .

آم فيصل : وسيف بعد في نفس آليوم بنفرح فيكم

عبدآلعزيز : والله وكبرت يا سيف وبتعرس .

جود : آلآطفآقه وآنت آلصادق

سيف : صبر صبر وخرمنآك تعالي بيديني يآلنذله

جود إنحاشت لحضن فيصل : فيصل شف هآلحومآر بيطقني

سيف : آه لو مب عند فيصل كآن وربي سويتك شورمآ ياحقوده

جود : بآباتي تبي تعرف على منو يبي يعرس سيف
آنا آقول سهر بنت آبورائد

آبو فيصل بضحكه : دآري عنه .

آلكل : هههههههههههههه

سيف بضحكه : ههههههه مسكينه تلآيطت من شده آلاحراج

جود بعصبيه : ششششب


[ في بيت آبو عبدآلله ]

آوف لوتشوفي يآيمه آلسوق زحمه مدري على وش .

آم عبدآلله : بعد ياعهود آلمدآرس خلاص سبوع آلجاي لازم زحمه بيكون
عهود بأبتسآمه : يمآإآه شوفي وش شريت .

[ عسى آلله مايجيب آعتاب ولابعد وهجر وغيإب عسآنا منتفآرق يوم عسى دآيم نكون آحباب ]

هديل بدلع : عن آذنكم هلآ حبيبي آممم آللحين ليه طيب لآ توجينآ آهآ لا جآيعه ههههههه طيب آنتظرك لاتتأخر بآي .

آم عبدالله وعيونهآ بعيون هديل : شخبآرك مع فيصل مرتآحه؟

هديل : آلحمدآلله مومقصر فيصل هآدني عيونه وتكفي طيبه قلبه .

عهود : آلله يخليكم لبعض يأرب بس بطني جوعآنه في خاطري آتعشى بمطعم ههههههه

هديل : شوفي لك حل مآبيك معي وبعدين جلسي هنآ جهزي نفسك لبآكر ولانسيتي يمال آلعافيه .

[ في بيت آبو سعود ]

{ في غرفه آصايل }

بسسك آتركي آلجوال من يدك لك 3 سآعات ترسلين لروميو عطيني قبآل وجه
وش آلبس بآكر محتآره وآلله

آصآيل تقاطع كلاام شمآيل : آسمعي وش يقول عزوزي .

شمآيل تمثل بأستهبال : وش يقول !؟

آصايل بأبتسآمه : يقول قريب بيصير لي وزوجه عمك بتكلم آمي بآكر ولاآبشرك سيف معآه في نفس آليوم .

شمآيل بصدمه : وربك سيف نآوي بعد منو بيآخذ

آصايل : سهر شفتي كيف

شمآيل وفي خاطرهآ : وآنت يآفرآس متى متى


ياليت بعض الناس فيني يحسون
وياليت مافي خاطري يعرفونه

آصايل بصوت عآلي : وين رحتي ؟

شمايل : مآرحت بعيد للحين بآلشرقيه

آصايل : ههههههه


\ هآي صبآيآ /

شمايل وآصايل : هآيات

آصايل : آوف يآنذله وش هالاكيآس آكيد جآيه من آلسوق .

سيوف بضحكه : ههههههه آي وجآيبه معي سبرإيز

آصايل وشمآيل : جد

سيوف تمد آلكيس : هذآ لك يا آصايل وهذا ل شمآيل .


[ في آلمطعم ]

وش رآيك بالعشاء .

هديل : عجبني آلعشاء وصاحبه .

فيصل : ياحيآتي ياهديل هآ وش شريتي لك

هديل بأبتسآمه : خلهآ سبرآيز

فيصل: طيب ياحياتي وش رايك نروح آلبيت ولآ

هديل : آلبيت ....

( مسآء يوم آلخميس )

\ في بيت آبو عبدآلله /

{ في غرفه عهود }

وقسسسم شيآكه مره حلوآت من صآحبه آلفكره

جود : حبيبتي سيوف ولا هم آختك هديل مثلاتنآ بس للحين ماجات .

عهود : حركتآت شمايل آصايل وش رآيكم تهقون في ضحايا اليوم .

آصايل : آي فيه آلآخ طليل

عهود بعصبيه : وجع قال طليل قال آسمه طلال يابنت .


[ وش فيكم صوتكم لتحت ]

سيوف وعيونهآ بعيون هديل : آوف مره طآلعه حلوه

جود : وش رآي فيصل ؟

هديل بحرج : آكيد آجنن تصدقين ياجود يقول وش رايك نروح فندق ونكشت فيهم

إلكل : ههههههه ههههههه

[ آلف آلف مبروك يآعهود ]

عهود : آلله يبآرك فيك

آم سعود : يلا يابنآت ويلا ياعهود طلال ينتظرك .

آلبنات : آوكيشن .


{ عند آلرجآل }

سيف بضحكه : ههههههه والله وصرت رجآل وبتعرس

طلال : وآنت بعد ماشاءآلله كلها كم يوم وخاطب .

عبدآلله : طلال قم يالله آلبنت تنتظر لهآ ربع سآعه

طلال : بعد عمري وآلله

عبدآلعزيز بضحكه : ترفق على حالك .


[ في صآله آلجلوس ]

عبدآلله : تفضل

طلال : زاد فضلك آلسلام عليكم .

عهود بهمس : وعليكم آلسلام .

عبدالله : عن آذنكم

عهود وطلال : آذنك معك


[ في صآله آلحريم ]

قومي سيوف رقصي معنإ

إم سعود بتوعد : آصايل لاتتحرشين خليها آلبنت مب مثلك لاورآها ولاقدامهآ .

سيوف : ههههههه آحسن زين سويتي فيهآ .


\ في صاله آلجلوس /


يآحيآتي وآلله ياعهود وآخيرآ صرتي لي عهود آنا آحبك وآموت فيك تدرين لوغيري
عرس عليك كآن جنيت تعرفي شلون جنيت

عهود : سلامتك من آلجنون ياحبيبي

طلال وعيونه بعيونهآ : حبيبي آبشري آلظاهر آليوم بنآم في بيتكم

عهود بدلع : آلبيت بيتك وآذا مآشالك آلبيت عيوني تشيلك

طلال برومنسيه : يافديت عيونك آنآ .


[ هآإآإآي ]

طلال : وشو هآإآإي دآخله عرض .

إصايل بأبتسآمه : وآلله آلبنات يبون عهود للحين مانبسطوآ ولا تونسوآ .

طلال : لاتصيرون نذلاآت وبعدين عهود زوجتي ومب طالعه .

آصايل : يويويو طلال عاد وآلله آلحريم آللي دزوني لك قم بسك بعدين ماتنام

عهود بهمس : آصايل

طلال : وهي صادقه يلاحياتي آنا رايح بينآ آتصال تآمري على شي

عهود بهمس : لا سلامتك

طلال يقرب آيدينها من فمه وهو يبوسهآ : آلله يسلمك .


[ صبإح يوم جديد ]

~ * في بيت آبوفرآس *~

آرتحت إللحين هذا عهود وربي رزقهآ بطلال زين آلرجال وآنت منو ذي آللي سآحرتك ؟]

فرآس بأبتسآمه : بنت آبوسعود .

إبوفرآس : خلاص قل ل آمك ونشوف يوم نزورهم

فرآس بفرح : جد يبه
آبوفراس : جد يافراس آهم شي سعادتك هذآ آللي يهمني .

فراس وهو يبوس راس آبوه : آلله لايحرمني منك


[ في بيت آبوفيصل ]

> على طاوله آلطعآم <

فيصل : يمه

إم فيصل : هلافيصل

فيصل : نسيت آقل لك آليوم عندنآ ضيوف .

آبوفيصل : منو يافيصل .

فيصل وعيونه بعيون جود : صديقي سلمآن وآهله

عبدالعزيز : وآلنعم والله خبرني عنه لي زمآن عن إخباره تزوج ولا لسى عزوبي .

فيصل : بخير وهو لسى ماتزوج جآي هنآ آليوم عشآن يخطب دلوعتي جود

جود بصوت عالي : كح كح

سيف بأبتسامه : وآخيرا هالنذله بتعرس .

آم فيصل : حياهم الله والبيت بيتهم وجود ماراح تلاقي آحسن من سلمآن

جود بعصبيه : وش آنتم تخططون وآنا سآكته آنا رافضه وآحسن لهم لايجون يتعبون آنفسهم

عبدألعزيز : وش فيك جود ليه آنفعلتي ؟

جود بدموع : مآإآإآبي مآإآإآبي مآإآإآبي آعرس على حد >>> وعلى طول لغرفتهآ .

سيف بضحكه : هههههه قم شف وش مضايق دلوعتك .

آبوفيصل : سيف آذا شفت جود معصبه لاتضحك وتسويهآ مسخره سمعت

سيف بأحراج : حآضر .


[ في غرفه جود ]


تذكر يوم اقولك جسد يحتوي روحين

واوعدك ما أخليك وتوعد ما تخليني ؟

أذكر يومها أشوف بالدنيا بس أثنـين ..

قلبي اللي يحبك وقلبك اللي يحويني ..

متمدده ع آلسرير .
[ طق طق ]

مدري وآلله تخيلي يقول آليوم بيجون
عهود آتصل عليك بعدين في آحد عند آلباب .

جود بدموع : مين ؟

فيصل وهو يفتح آلباب : آنا آدخل

جود بحزن : تفضل
فيصل بأبتسامه : ممكن دقآيق من وقتك ؟

جود بحزن : فيصل حبيبي آنت آذا على موضوع سلمآن مآعندي ولادقيقه تسمح لي آتكلم فيهآ

فيصل كشر بوجه جود : طيب يآجود بالاول والاخير آنتي آلخسرآنه سلام .

جود وفي خاطرهآ آوف وش كان يقصد فيصل وانا وش مجلسني هنآ خل آلحقه لايتصرف من دون علمي

\ في آسياب آلفله /

جود بأعلى صوتهإ : فيصل
فيصل يرجع خطوه خطوه : هلا جود ناديتيني

جود حست آنوه فيصل زعلان منهآ : فوفو آنت زعلان

فيصل : آي آجل آنتي ماتبي تسمعيني

جود بحزن : آسفه يلا هات يدك ع آلغرفه وقل كل آللي نآوي تقوله .


[ في بيت آبو سعود ]

[ في غرفه آصايل ]


آوف بسس للحين وآنتي نآيمه آصايل قومي عندي لك مفاجاءه

آصايل وبعيونهآ آلنوم : وش قولي !

شمايل بفرح : سمعت آمي تقول ل آبوي آنوه حفله عيد ميلادك راح تكون بعد 3 آيام

آصايل بأستغراب : جد

شمايل : جد ولآ آبشرك تقول ماماتك وآبوي راح تصير في منتجع .

آصايل : وآإآإآإآإو ونآسه لا على كذا لازمني كآفي آروق عليه .


[ عند فيصل وجود ]

فيصل بجديه : بسألك آنتي رآفضه فكره آلزواج ولا سلمآن .

جود بسرعه : سلمآن

فيصل بأستغراب : ليه فيه شي آلرجآل ؟

جود : لآ

فيصل بجديه : جود آنتي تحبين .

جود بدموع : وش فيك فيصل اللي يشوفك قسم يقول تحقيق

فيصل بحنيه : عطيني سبب مقنع وقدآمك آتصل فيه وآتعذر له .

جود : جد

فيصل بأبتسآمه : جد

جود : آي آحب !

فيصل : آيوآ قولي كذا من آلبدآيه طيب ياجود مآراح يصير شي وآلضيوف ماراح يجون .

جود : وكل ذا ماراح يصير آلا بأتصالك .

فيصل : آي وآنا رآيح آعطيهم خبر .

جود : فيصل

فيصل عند آلباب : آمري

جود بأبتسامه : ماتبي تعرف منو ؟

فيصل بغمزه : لآ شآك بس خليهآ سبرآيز سلأم

جود وبيدهآ آلجوآل : هآي
آممم آكيد مبسوطه آي تفركش كل شي آي وربي
قلت له كذا شفتي كيف مالك خصص بآللي آحبه
طسي بس .


{ في بيت آبوسعود }

آم سعود بأبتسآمه : بسك يآشمايل رآيحه جآيه آقلقتينآ

شمآيل بضحكه : ههههه وش آسوي محتآره وش آلبس ولآتنسي مآمآ آلكل موجود .

آصايل غيرآنه : آللي يشوفك يقول آنتي آلمقصوده

شمآيل بضحكه : هههه طسي منآك يالغيرآنه .

[ ترن ترن ترن ]

آصآيل وبأذنهآ آلتلفون : هلآ وآلله خآلتي آم فرآس
آمي آي موجوده لحظه .

آصايل بصوت عآلي : يمآإآإه

آم سعود وبأذنهآ آلتلفون : هلا آي وآلله شخبآرك آنتي ماعليك زود آمريني تسلمين
خلآص آبشري آيآم بسك وآتصل فيك بينآ آتصآل ...

شمايل عند الدرج : يمآإآإه

ام سعود : وش فيك ع الصريخ ؟
شمايل بأبتسامه : وش تبي ام فراس ...
آم سعود : وش ذا السؤال يابنت تبيني بموضوع روحي آختـك تنادي لك
شمايل بحزن : طيب
ام سعود اخذت الجوال واتصلت على ام فيصل : هلآ والله آم فيصل كيفك وش اخبارك .
ام فيصل : بخير والله انتي اخبارك بس ؟
آم سعود : نحمد الله ... عندي لك خبر !
آم فيصل : وشو ؟
آم سعود : تو مكلمتني ام فراس بيجون يخطبون شمايل ...
آم فيصل : ياميه هلآ ومسهلآ والله متـى ؟
آم سعوود : والله للحين مآكلمت آبوهـآ بهالخبر .
آم فيصل : والنعم في فراس والله آن شاءالله كل خير
ام سعود : الله يسمع منك والفال لـ جووود .
آم فيصل : تـو كنت بتصل فيـك
آم سعود : ليـه ؟
آم فيصل : تو كلمتني ام عبدالله !
آم سعود : آن شاءالله خير ؟
ام فيصل : كل خيـر ... تقـول بيجون بعـد يخطبون جـوود
آم سعود : ماشاءالله والله بنـآتنـآ كبروآ وبيتزوجون .
آم فيصل : صدقتي والله ... وآنـآ كنت بعد بعطيك خبر ... آنتي عآرفه عبدالعزيز يبي القرب من آصايل
آم سعوود بأبتسامه : حياكم الله وعبدالعزيز هو اللي يستاهلهـآ ...
آم فيصل : مآقلت لك في نفس اليوم نآوين على سيف
آم سعود بضحكه : ههههههههههـ أي بعد مآفي صبر طلآل خآطب وهو لآ الله يوفقهم يآرب منـو ؟
آم فيصل : سهر
آم سعـود بفرح : بنت آخوي ... الله يبارك فيهم يارب
آم فيصل : آي
آم سعود : آسمعيني بعد 3 ايام حفلـه آصايل
آم فيصل : اي صح عيد ميلاااادهـآ .... طيب فين ؟
آم سعود : بنسويه بمنتجع نبي نغير جو .
آم فيصل : وش رايك آجل نتفق بينـآ حنـآ الحريمـ ونخلـي بالمره خطوبه كل وحده فيهم بالمنتجع ؟
آم سعوود : والله فكره حلوووه ... يعني مفـآجاءه لهـم .!
آم فيصل : آي واذاا علـى رآيهمـ آبشرك كل وآحد مقتنع فيهمـ .
آم سعود : وآنتي الصادقـه . انـآ بتصل اللحيـن في آم رائد تصمم للبنوـتآت ( سهر _ وجود _ وشمايل _ وآصايل )
آم فيصل بفرح : يعني حركـه بس همـ آخاف يكشفونـآ
آم سعود : لآلآلآ تحآتي آنتي بس مآعليك لوتشوفيـن جووود تحوس طنشيهـآ ولوبتـروح السوق ـآمنعيهـآ صار
آم فيصـل : صار وآنـآ بتصل بـ آم رائد وآم فرآس وآم عبدالله آعطيهمـ خبـر .
آم سعـود : طيب مـع السلامـه
آم فيصل : الله يسلمك

( يمــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآآآه )
آم فيصل : وووووووووجـع وش فيك ع الصريخ ؟
جووود : يمآه تو كلمتني آصايل تقولـ
آم فيصل تقـآطع جووود : دآريـه عطيني من الآخر
جووود : يمـآه آبي آروح ألسوق ... مآعندي شي ستايل آلبسوه .
آم فيصل بعصبيه : مآفي مآكو آسواق تبين آلبسي من عندك ومآعندي كلآم ثاني ,

( في بيت آبـو سعووود )
( يمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــآآآآآآه )
آم سعـود : خير
أصايل : وين طلال ؟
آم سعود : وليـه ؟
آصايل : آبي آروح السـوق آبي آجهـز ولآغيرتي رآيك مآكو حفلـه
آم سعـود بأبتسامه : لآياحبيبتي بوووه حفلـه
آصايل بفرح : آشوـآ ... يلا انـآ رايحهـ آتصل ب طلآل عشان يوديني
آم سعـود : آصايل
آصايل : هلآ
آم سعود : مـآكوسوق آلبسي من عندك عندك كثير ليه الخساير
آصايل بأستغراب : يمآـآـآـآه وش تقولي
آم سعود بعصبيه : اللي قلته راح يمشي عليك وعلى شمايل
آصايل : يماه شمايل عـآدي بس انـآ لآنـو آنـآ غير
آم سعود بعصبيه : لآغير ولآحاجـه روحي بسرعه شوفي لك شي بسيط والبسيه وبلاااهـ هالتعب
آصايل بقهر : حآضر مامـآ "

( في بيت آبـو رائد )
آم رائد : وش بتلبسين سهر ؟
سهر :عـآدي اي شي بسيط وبعدين وش فيك يمآه كلهـآ حفله عيد ميلاد يعني اي شي يمشي الحآل
آم رائد : والله وسهلتي علي المهمه "
سهر : مهمه وش ؟
آم رائد : هـآ

( عجيبه آنك غدرتيني ونسيتي البينك وبيني عطيتي روحي وعمري ياويلي راحت سنيني )
سهـر بابتسامه : هلا وغلا والله
سمر : هلآفيك وش اخبارك ؟
سهر : بخير والله أنتي وش اخبارك ؟
سمر بحزن : ماشي حالي يقولون مطول الغيبات جآب الغنايم "
سهـر : والله موبيدي عندنـآ آشغال والله ولعلمك قريب جآيه لك آستعدي .
سمـر : والله متى ؟
سهـر : قبلهـآ بكم يوم بعطيك خبر
سمـر : طيب يلآ آنـآ اللحين لآزم آسكر
سهـر : وليـه بدري ؟
سمـر : مآلي مزآج صراخ زوجه عمي علي اللحين تجي وتشوفني اكلمك تسوي لي مشاكل .
سهـر بضيق : طيب الله معك .
آم رائد : وش فيك فجاءه كذا تغيرت ملآمحك في شي ؟
سهـر بحزن : هذي سمر مسكينه هالبنت تعاني من زوجه عمهـآ ,
آم رائد : الله يكون في عونهـآ
سهـر : يمـآه البنت خـآدمه عندهمـ وصابر على اذاهم مدري وش اللي جآبرهـآ
آم رائد بضيق : مجبوره يابنتي ماعندهـآ حد ... وش رآيك سهر تبيهـآ تجي عندك تعيش ؟
سسهـر بفرحه : ياليت بس شلون ؟
ـآم رائد : بعدين آقولـ لـك ...

( بعـد 3 آيـآم )
( في المنتـجـع )

( وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو ونـآســـهـ )
آصـآيـل بفـرح :بالمره وناسه وقسسسسسسسسسسم مآني مصدقـه
سيوف : آنبسطي وخلك وآقعيـه ترى حنا بالواقع
آصايل : آسمعي بس وهـ بس رآشد مغطي والمهبولآآت مومصدقآت على الله يرقصون .
آم سعود بأبتسامه : آصايل تعآلي معآي ....
آصايل : طيب عن اذنك سيوف
سيوف بآبتسامه : اذنك معك

( في آحدى غرف المنتجع )
آصايل : آمريني يمـه
آم سعود تمد لهـآ الكيس : مسكي البسي اللي بالكيس وبعدها آطلعي ننتظرك >>> وتركت آصايل
آصايل تحوس بالكيس : آآآآآآآآآآآآآآآآآآمممممممممممم وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو وش ذا فستـآن وربي يجنن
_ عند البنـآت _
شمـآيل بضحكه : ههههههههههههههـ وقسمـ المكآن شاعري ... ونفسي آعيش فيه على طولـ
عهود بضحكه : ههههههههههههههههـ خلآص لآتجين معنـآ ... خلك هنـآ يارومنسيه
شمايل : طسي مناك تتمصخرين من زين طليل تراه دلخ مآله ومآل هالسوالف .
عهود بعصبيه : لآتغلطي طلال غير وربي كل شي فيه غير
سهر بضحكه : هههههههههههههههـ خآقه البنت
جووود وعيونه على آصايل : شوفـو بنآت شوفي شمايل اختك النذله وش لآبسه
آصايل بدلع : وشو رآيكم
شمايل تقرب من عندهـآ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوووووف وش ذا يالخايسه وربي صدق نذله
نهـى : قمــــــــــــــــــــــــــــــ14ـــــر ر ر ر ...
هديـل بأبتسامه : مآعليك منهمـ وربي خيالـ طآلعه ستايل نجمه الحفل
جووو بعصبيه : طسي منـآك ... تقص علينـآ تقولـ لنـآ مآبتشتري
شمآيل : شوفي شوفي الضـيوف بس تقولـ آمي ذولآ آهل صديق فيصل سلمآن
جووود بلقافـه : آشووووف وينهـم
آم رائد بصوت عالي : يآهـو
البنـآت : من فينآ ؟
آم رائد بأبتسآمه : ابيك ياجـووود وهـآتي معك شمايل وسهر |~
جـووود بضحكه : هههههههههههـ يلآ آنـآ الزعيمه ورآي

( فـي مجلـس الرجآل )
آبو فيصل : الله يطولـ في عمـرك يـ آبوسعود وتعيش وتسوي لعيآل عيآلك .
آلكـل : آميـن
مشعـل :آبوسعـود
آبوسعـود : يآهلآ آمـر
مشعل : الـرجآل من مسآع وآقف عند الباب هآ بوه عقد ولآيشوف شغله
آبوسعـود : خلـه يقلط يآولد

( في الغرفـه )
آم رائد بضحكه : آكيد مستغربـآت ليه آنتم هنـآ ؟
البنـآت : آكيد ليه !
آم رائد بأبتسامه : مآودكم تلبسون نفس لبس آصايل ؟
جـود : آه بس يآآم رائد ذا سؤال حنآ من يوم شفنآهآ وعيونآ دمعت
سهر تمثل البكي : شوفي هآ يمه .
آم رائد بضحكه : هههههههههههههههههههههـ : طيب آنتي يآجود لك هذا وآنتي يآشمايل لك هذا وآنتي ياسهر لك هذا
البنات في حضن آم رائد : الله لآيحرمنـآ منك ...

( عنـد عهووود وهديل ونهـى وشيمآء وسيوف وآصايل )
شيماء بأبتسامه : والله حركتات .. تصدقين كنت بطوف هالجمعهـ بس آقنعتني شمايل
آصايل : وعسى منتي بس ضايقه
شيماء : هماني آقول لك حركتات ,,,,

( هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــآي )
جـووود : وش رايك يآنذله
آصايل بضحكه : آآآآآوف آمداكم تقلدون ههههههههههههـ
شمايل : طسي قال نقلدهـآ قآل ....
سهـر : آمي رحمت بحآلنـآ
آصايل بغيره : عآدي بس آهم شي آنـآ آحلـى وحده فيكمـ
شمايل وجود وسهر : يلآ في كشتهـآ

( في مجلس الرجآل )
عبدالعزيز : والله مآني مصدق وآخيرا
سعود : لآزمك تصدق ولآمصيبه
عبدالعزيز : هههههههههـ سعـود بالله تتوقـع البنآت يفرحون بذي المفاجاءه
سيف : آكيد
سعـود : اوف منك قآط آنت
عبدالله بضحكه : هههههههههههـ دآيمـ يدخل عرض
طلآل : موصديقي وبن عمي ,,,
مشعل : والنعم بس
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههـ
طلآل : هي آنت يآولد
فراس شارد : .............. !
طلآل : فرررررررررررررررررررررآس وجع .
فراس بضحكه : ههههههههههههـ الله يلعن آبوسكآفك ياشيخ تلآيط صميت آذني
طلآل : ياحبي لك بس

( في مجلـس الحررررررررررريـمـ )
... يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآج مآعـه الخيـــــــــــــــــــــــــــــــــــر ...
الكـل آلتفت علـى صوت آم سعـود ~|
آم سعـود : تعالي يآبنتـي يـآآصأيل ...
آصايل : هلآ يمـه
آم سعـود بأبتسامهـ : آصايل حبيبتي عبدالعزيز طلبـك مني زوجه لـه وش رآيك ؟
البنـآت بصوت وآحد : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـوووووووو
آصايل بخجـل :يو يمـه
آم سعـود بحزم : يلآ قولـي رآيك جنـب ضيوفنـآ وبسك خجل ...
آصايل بهمس : موآفقـــــــــــــــــــــــــه
البنـــآت >>> ـآنوـآع التصفــــــــــــــــــــــــــير والصرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
آم سعـود : شمآيـل تعالـي هنـآ
شمايل بضحكه : هههههههههههههههـ يويلي
آم سعـود : وآنتي بعـط طلبـك فرآس منـي زوجه لـه وش رآيك ؟
البنــــــــــــــــــــــــــــــآت بصوت وآحد : موآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآفقـــــ ـه
شمايل بصرآخ وعيونه بعيون البنات : ششششششششششششششششششب يآخبلآآت
الكل : ههههههههههههـ
آم سعـود : يلآ يآبنت لآتعطلينـآ
شمايل وعيونهـآ بالآرض : آي موآفقـه
البنـآت بصوت وآحد : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآعيني ...
آم رآئـد بضحكهـ : سسهوره تعآلي هنـآ ياحبيبتي
سهـر بخوف تهمس لـ جووود : هقوتك وش تبي
جود بضحكه : قومي طسي بس خلينـآ نكمـل حفلتنـآ .
سهـر : نعم مآمي
آم رائد : وآنتي بعـد طلبـك سيف مني زوجه لـه وش رآيـك ؟
سهـر بأستغراب : ووووووووش ميـن .
الكـل : هههههههههههههـ
جـوووود بصوت عالي : ياخلبه قولي موافقـه وبس
آم رائد بضحكه : هههـ تقول لك مآسمعتـ مين ...
جووود : مخبولـه ووتتـريق عليكمـ
سهـر بصوتـ دلع : يمـآآآآآآآآهـ
البنـآت بصوت وآحد : هـــــــــــــــــــــآتي من الآخـر
سهـر : موافقــــــه .
ام فيصل : جووووودي تعآلي هـون
جـود بحـزن وفي خآطرهـآ من جآو آهل سلمـآن وـآنآ شاكه بالموضوع : هلآ
آم فيصل : يابنتي آنتي كبرتي ولآزمك رجآل تعيشين معه ...
جووود وفي خاطرهآ : هذا بدآيته مقدمـآت يآبنت رحتي ملح
آم فيصل : وآنتي بعد طلبك عبدالله مني زوجه له وش رايك ؟
جـود بصووووووووووتـ عآلي : وآنـآ مجنونـه آقولـ لآ
البنـآت بصرآخ : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمطفوقـه
جووود بأحرآج : عادي يمه آختصرت عليك مشوار صوووووووووووح
الكـل : صووووووووووووووووووح هههههههههههههههـ

( عند مجلس الرجآل )
طلآل : هـآ ياشيخ هذا آنت وسمعت بوذآنك موافقـه البنـآت
نتوكـل على الله
الشيخ : يلآ على الله ...

( في مجلس الحريم )
نهى بأبتسامه : مبروكـ ياحياتي ... منوه المال ومنك العيال .
آصايل بفرح : الله يبـآرك فيـك ...
عهـود : والله منتـوآ سهلآـآت في يوووومـ ماشاءالله عليكمـ
جووود بضحكه : ههههههههـ ياليت بس آنتي وياهـآ تزتون العصير بدون هرج
هديل : ياويلي الله يعينك يآخوي
جود بصوت عالي : كح كح كح كح وشو الله يعينه لآ باللهـ محدن طقه على يده
هـو آكيد يحبني ويبيني وآكيد بيتحمل كل شي فيني زيني وشيني .
البنات : هههههههههههههههههههههـ

( في مجلـس الرجآل )
آبـوسعود بفرح : الله يبارك فيكم
عبدالعزيز بهمس : يآعم نبي نشوف الزيـن اليوم يومنآ لآتحرمنـآ
أبوسعـود : صبر بس سآعه وكـل وآحدن فيكم يروح لزوجتهـ

( في مجلـس الحريمـ )
عهـووود : آصااااااااااااااااااايل
آصايل بأبتسآمه : هلآ
عهـود تتقدم خطوه خطوه : كل عام وانتي بألف خير وهذي لـك
البنـآت بصوت وآحد : يلا يلا يلا ... صوصو فتحـي لنـآ الهديـه
آصايل تفتح الغلآـآف
البنـآت : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآو
جـووود : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآوف بس العطـر خقآق
هديـل : كل عآم وانتي بخير اصايل وهذي لك .
البنـآت بصوت وآحد : يلا يلا يلا ... صوصو فتحـي لنـآ الهديـه
آصايل تفتح الغلآـآف
سهـر بأبتسامه : اللـه آموت بذا الشوكلآـآه
عهـود بضحكه : ههههههههههـ مآعليك بس تغيب نهجم عليه
آصايل : لوتموتون .
شمايل بأبتسامه : كل عام وانتي بالف خير وهذي لك .
البنـآت بصوت وآحد : يلا يلا يلا ... صوصو فتحـي لنـآ الهديـه
آصايل تفتح الغلآـآف
سيوووووف بغيره : آممممممممممممممممٍُ ليـه عـآد ياشمولـه مونفـس الآسـوآر
اللي كنت بشتريه لـ هـآ وانتي عيتي
شمايل بضحكه : ههههههههههههههـ لأنك غبيـه هذا انآ شريته
البنآت بصوت وآحد: يويويويويويو قصتتتتتتتتتتت عليهـآااااااااااااااااا
سيـوف : كل عـآم وآنتي بألف خير ياروحي آنتي
آصايل بدموع : تعالي بحضني يآتؤآمي آنتي
البنـآت بصوت وآحد : اااااااااااااااااااااااوف مآراح يخلصووون
سيووفٍُ : تفضلي .
البنـآت بصوت وآحد : يلا يلا يلا ... صوصو فتحـي لنـآ الهديـه
آصايل تفتح الغلآـآف
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآووووووهٍ جنـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ...
شمآيل بعصبيه : وشو لـه ذا السلآسال
سيوووف :لهـآ مكتوب عليه آسمي وآسمهـآ وهـآ صوصو لآتنزعيه من عليك
آصايل : تطمني يآحياتي
جووود بضحكه : هههههههههههههـ بأقي آنـآ
عهـووود : يلآ رزي طولـك نشووووفـ
جووود: الف مبروك وكل عـآم وآنتي بخير ... وهذي لك
البنـآت بصوت وآحد : يلا يلا يلا ... صوصو فتحـي لنـآ الهديـه
آصايل تفتح الغلآـآف
آصايل بفرح : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآالله تجنن
شمايل : وش عـآطتك
سيوف وعيونها باللي بيد اصايل : الله خقآق صورتك ومع مين مع عبدالعزيز
آصايل وعيونه بعيون جود : شلون سويتيهـآ ؟
جووود بأبتسآمه : لعيونك نسوي المستحيل وبأذن الباري ان شاءالله ماتتفرقون .
الكـل : آميـن

( عند مجلس الرجآل )
آم سعود بأبتسامه :طلبتني يـآ آبوسعود
آبوسعـود برومنسيه : وش هالزين ...
آم سعود بخجل : ........... !
آبوسعـود : ابيك تنادي البنوتآت عيالنـآ يبون يشوفونهمـ ولآمومن حقهمـ
آم سعود : الآ من حقهمـ بببببس آنـآ مجهـزه لكل وحده فيهمـ مجلس وبالمره يتعشون
آبوسعـود بأبتسامه : فديت هالعـقل دآيم يشتغل صح خلآص روحي من هنـآ وانـآ بدزهم لـك
آم سعـود بفرح : عن اذنك ...


( فس مجلس الحريمـ )
( يلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يـآجمـآعـه تفضلوـآ على العشــــآء )
آصايل : يمـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
آم سعود : وش فيك ؟
آصايل : شفتي نهى تقولـ جود آطلعت من هنـآ .
آم سعود : آي آطلعت مستعجله البنت تقول لي بس ساعه مستأذنه من المستشفى وعطتني هديتك هنـآك
آصايل بدلع : يأطيبتهـآ فديتهـآ انـآ
ام سعود : روحي قولي لـ سهرتروح سيف ينتظرهـآ وشمايل بعـد وجـود
آصايل بحزن : طيب
آم سعود بضحكهـ : وآنتي بعـد ينتظرك عبدالعزيز لآتبطين
آصايل بخجل : هـوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووى ~ْ

( عـند سيـف وسهـر )

تسألنــــــــي ليش أحبـــــــــــك ومالي ع الـــرد حيلـــه,,
أخاف لسانـــــــي يخذلنـــــي وتعجــــز حروف الكـــــلام,,
أخاف أنـــــــي أقصــــــــر وما ألاقــــي وسيــــــــــــله
توضــــح أسبــــاب حبـــــي أو هواجيـــــــس الغـــــــرام,,

~ْ .... وش فيهـآ تأخرت ....~ْ
سهـر عند الباب : السلآم عليكم .
سيف بأبتسامه : وعليكم السلام وشلونك سهـر ...
سهـر : بخيـر آنت آخبارك ...
سيف تقدم خطوه خطوه : آنـآ بخير بـوجودك حياتي
سهر وعيونهـآ بالآرض : ............. !
سيـف ويدينه تحت دقنهـآ : مستحيه مني حياتي .؟
سهـر بهمس : آي
سيـف برومنسيه : طيب آبي آشوف عيونك .
سهـر وعيونها بعيون سيف : سيف آنت تحبني ؟
سيف ويدينه بيدين سهر : حبيتك مـن أول يوم شفتك فيه وأكيد تذكرين هاليوم ... آمـآ اللحين آنـآ مآحبك
سهربأستغراب : آجل ليه متزوجني ؟
سيف : لآياحياتي مآفهمتيني قصدي كنت آحبك بس اللحين آعشقك .. وآنتي تحبيني .؟

أحبــــــك بكـــــل صـــــوره ترسمهــــــا الدنيـــــا جميلـــــه,,
أحبــــــك بأحســــاس عاشـــــق يشتكـــــي قــل المنــــــام,,
أحبــــــك بأريـــــج ورده تربـــــى فـــي روضـــــه ظليلــــه,,
أحبــــــك بأنغـــــام طيـــــرن يغـــــرد بأحلــــى الأنغــــــام,,
أحبــــــك بغربــــــــة غريــــــــب السفـــــــر هـــد حيلـــــــه,,

سهـر وعيونهـآ بالآرض : .................! كنت آحبك

ليش نـزلــتي عيـونـك إرفعيها وطـالعينـي
والا يعني إنحرجتيي يوم جاوبتي ســـــؤالي


سيف بصدمه : كنتي ؟!
سهـر بضحكه دلع : آي كنت آحبك بس اللحين آنـآ اموت فيك ههههههههههههههـ
سيف يفتح العلبه : يآفديتك ... هآتي آصبعك
سهـر : وش ذا !
سيف : خآتم زوآجنـآ ولآمآتبينـه
سهـر بخجـل : روعـه ..
سيف بضحكه : ههههههههـ يعني فهمتـ من كلمتك ذي روعه آخلص لبسني ويآه قال مآبيه قال مآبيه .
سهـر بدلع : سيف
سيف : آروح ملـح يآعيون سيف ترفقي على حآلي بجن ...

( عـند شمـآيـــل وفرآس )

يَآزينْ جَويّ يَومْ أطِالَعڪ بـ سِڪآت ~
وَديْ بـ طِولْ العِمرّ [ سِآڪتّ ] وَ أطِآلَعڪ !
تِقطعْ عَيونيّ منَ عيَونِڪ مسِآفاتْ
وَ ألمِسْ عيوْنيْ فيْ يَدينڪ وَ أضِيعڪ
مَرآتْ تَبعدنيّ وَ أقِربڪ مِرآتْ
وَ مِرآتْ أحِسْ بـ لَذتِڪ وَ أتِجرعِڪ

شمآيـل بخجـل : وش فيـك فرآس مـن دخلتـ هنـآ وآنت عينك مآشلتهآ من عيني .
فرآس : مومصدق ياحياتي .
شمايـل بدلع : لهدرجـه تحبني .
فراس : وآكثر يادنيتي والله مومصدق آحس بحلم مآني بعلم
شمايل بأبتسامه : بوش تبيني اثبت لك آنوووه علـم
فراس وعيونه بعيون شمايل : آمسكي آيديني .
شمايل بخجل : وهذا انـآ مسكتهمـ صدقت
فراس : مصدق يـآروحي
شمايل بضحكه : ههههههههههههـ
فراس بأستغراب : قلت شي يضحك شموله
شمايل وعيونهـآ بيد فراس: لآ بس شف الخـآتم اللي عليك
فراس بضحكهـ : هههههههههههههههههههههههههههههههـ آه بطني وربي مهبولـ ... لبست خآتمك وخآتمي بـ جيبي
شمايل بضحكه : هههههههههههههـ وش رايك تخليه بأصبعك وعطني مآلوتك .
فراس برومنسيه : آنتي تامري بس هـآ اذا طلعتـ حقتي لي وحقتك لك عشآن مآيتمسخرون علي

( عند جـوود وعبـداللــــــــــه )

~{ آنَـآ آحبكْ
و آلله آلشّـآ‘إهٍـْدِ ,/ وُ روُحيّ منَ غَيرٍكْ
...................... تضِيَعْ

عبدالله :يوم تجيني عهود وتقول لي آنك آنخطبتي لسـلمـآن جنيت
جوود بدلع : بسم الله عليك من الجنون ... عشان كذا تحركت وقلت هـآ
عبدالله بضحكه : هههههههههـ تبي الصدق مآعرفت شلوووون آفآتحهآ بالموضوع بس يووومـي شفتك
بتروحين من يدي ... على طولـ هوى لغرفة آمي ... والحمدالله هذا آنتي جنبي .
جووود بخجل : الله لآيحرمني منك يآعبدالله
عبدالله بأبتسامه : ولآمنك ... وش رآيك ترآني جوعـآن ... قومي نآكل
جووود بخجل : نآكل ؟!
عبدالله بأبتسامه : آي شكلك تستحين بطلنـآ مع آني جوعـآن بس يلآ عشان عين تكرم مدينه
جوود بأحراج : أمممممممممممممم وآنـآ بعد جوعآنه ونفسي فيه وش رايك نشمر
عبدالله بضحكه : هههههههههههههههههههـ رايي من رايك خليهـآ وعليهـآ

( عـند آصـآآآآآآيــــــــــــــــل وعبدالعــــــــــــــــــــــــــــزيز )

ضمني يمك وكمل ضحكتك لامن بكيت ..
ودي أذكركيف كانت [ ضحكتي ] لامن فرحت

عبدالعـزيـز يمسـح على شعر آصايل : حد قآل لـك اليوم طآلعه قمـر ؟
آصايل رآسه على كتف عبدالعزيز : آي
عبدالعـزيز : ميـن ؟
آصايل بدلع : نهـى دكتورتي .
عبدالعـزيز بأبتسامه : سبقتني آجل .

طويلـہ قصـھ عيونگ ..{ وانا عمريے بها موجود !
تعيشنيے الامل لحظـہ و’تڪسر حاجز الواقع "
يقولون من قديم الوقت من سافر مصيره يعود
وانا سافرت بعيونگ ولا ادريے ..[ متى راجع


آصايل وعيونها بعيون عبدالعزيز : آي شف لك كلمهـ غيرهـآ .
عبدالعزيز برومنسيه : أنـآ لوقلـت من يومك ذا لبـآكر واللي بعدوه مستححيل كلآمي يوفيك يانور عيني
آصايل بحرج :يوفيني ... يكفي بسمعهـآ من شفـآتك .
عبدالعـزيز ويدينه بيدين آصايل : آمممممممممممممممـ مع منو ذا الخآتم اللي بيدك ؟
آصايل بابتسامه : مع شمايل فديت قلبهـآ ...
عبدالعزيز : وخـآتم زوآجنـآ ؟!
آصايل بضحكه : ههههههههههـ جبه آلبسه ولآمنت نآوي تعطيني ويآه
عبدالعزيز بضحكه : هههههههههـ الأنـآوي هو في آحد غيرك يستـآهلـه ... ~ْ
آصايل بدلع : عبدالعزيز حبيبي آنت من أول مآدخلت قلتـ ذا الصندوق لي وش فيه ؟
عبدالعزيز يمد لهـآ الصندوق : آفتحيـه .
آصايل بأستغراب : مفتـآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآح ؟!
عبدالعزيز بضحكه : هههههههههههههههـ آي مفتــآح شفتي كيف آنـآ آرخص وآصغر هديه ...
آصايل بخجل : كل شي منك حلـو ... وبعدين مآله لزوم آنت نسيت وش جبت لي بالمستشفى يكفيني .
عبدالعزيز بضحكه : هههههههههـ تسلمين لي آبيك تعلقين المفتـآح ذا برقبتك ... سامعهـ وذا الثاني خليـه عنـدك
وأول مآترجعين البيـت قبـل تدخليـن غرفتـك ... آفتحيهـآ بذا المفتـآح
أصايل بأبتسامهـ : آمممممممممممممممم يعني فيهـآ السالفهـ سبرآيز
عبدالعزيز برومنسيه : اي بس هـآ المفتـآح الثاني برقبتك لآيضيع حنـآ نضيع
آصايل بحضن عبدالعزيز : يآآآآآآآآآعمـري ياعزوز ...
( آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ )
عبدالعزيز وعيونه بعيون آصايل : وش فيك ؟ اصايل ردي !
آصايل : ............. !
عبدالعزيز بخوف : اصايل حبيبتي ردي علي تكفين وش فيك وش صار لك .
أصايل : .................. !
عبدالعزيز وآصايل بحضنه : وين الجـول ياربي شلون بس آتركهـآ وأروح لآمستحيل ... أصايل آصحي آصايل
آصايل بضحكهـ : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
عبدالعزيز بأستغرآب : ............... !
آصايل بابتسامه : وش رآيك ؟ آصلح ممثله صووووووووووووح .
عبدالعزيز مكشر : روحي زين قلبي وقف ليه تسوين كذا
آصايل بدلع : آختبر غلآآتي عنـدك ~ْ
عبدالعزيز مكشر : ياهي مصيبه اذا للحيـن مآتعرفين وش أنتي بالنسبه لي
أصايل وعيونه بعيون عبدالعزيز : زعلت ! ؟
عبدالعزيز مكشر : اي زعلآن .
آصايل : باللـه لآتزعل آمزح معك طيب ... وش تبيني آسوي لك عشان ترضى .
عبدالعزيز برومنسيه : بوسـه وعلـى طولـ آرضـى عليك .

( آكيد تبـوووون تعـرفووون وش سر المفتـــآح )
المفتــآح الآول : كآن مفتـآح غرفه آصايل عبدالعزيز مآلقى آحسن من هالمناسبه يهديهـآ ذي الهديهـ
( آثآث على ذوقـه آثاث رآقي ورومنسي )
ـآمـآ المفتـآح الثانـي ( مفتـآح الفلـه اللي رآح يسكنون فيهـآ بس بعـد مـآيتزوجون )

( بعد سنـه )

عبدالعزيز وآصـآيل : تزوجـوآ وعـآيشين جـو رومنسي وحملتـ آصـآيل على الرغمـ من التعـب اللي جننت بوه عبدالعزيزوجـآب
(بنوتهـ صغنونهـ عمرهـآ 3 آشهـر آسمهـآ * فـآطمـه * )>>> علـى ـآسمي وووهـ بس فديتني :$

سعـود وسيـوف :مبسوطين على الآخر على شطآنه سوير ( سوير عمرهـآ سنه )

هديل وفيـصل : فيصل مآيفـآرق هديل وهديل مـآتفـآرق فيصل يموتون في بعض عندهمـ ( سلـطآن ) مآلي
عليهمـ دنيتهمـ ( سلطـآن عمره 8 آشهـر )

((( ـآمـآ بالنسبه ...عبداللـه وجـووود .... )))
ماشاءالله عليهمـ ... على آهبآل جووود وصرقعتهـآآآآ الأآنووهـ عندهـآ تؤآم بنـآت ( ريمـآ _ وريمـآس )آعمآرهم شهـر ~ْ

آمـآ / طلآل وعهـود ...
ررآيح جاي رايح جاي ~ْ
الدكتور : ألف مبروووووووووووووكـ جآك ولـد ~ْ
طلآـآل : الله يبـآرك فيـك ... ولـد آمممممممممممممـ رآح آسميهـ عبدالرحمـن دحوووووووومـي ~ْ

( آمـآآآآآآآآآآآآآآآآ فرآس وشمـآيـل )
مـآشاءالله عليهمـ ( كل شهـر بمدينـه ) شمايل تحب السفر وفرآس وآعدهـآ يلفهـآ حولـ الدنيـآ ... عشـآن كذا
للحيـن مآعندهمـ نونو .... ~ْ

( ـآمـآ سيف مسافر بالخـآرج يكملـ درآستهـ وأول مآيرد علـى رآح يتزوج من حبيبه قلبهـ سهـر )
( رآئد ... تزوج ........ لآكـن ميـن اللحيـن بنعـرف ~ْ ؟

سهـر وبيدهـآ وآفي : قولـ بآبآ قول مآمآ
آم رائد بضحكهـ : بسك رجيتيه رج من الصباح وآنتي على هالحآل .
رائد بعصبيه : آتركي وآفي يآسهيره لآـآقطعك
سهـر تقرب يد وافي من فمهـآ :لآتصرخ علي ولآهـآ بعضوووهـ
رائد بضحكهـ : وين سيف يجي يآخذك طولهـآ
سهـر بضحكه : فديتهـ بس كلهـآ كم شهـر وجآي ,,,بآبآ مآمآ عمتـو خآلتو ...
رائد بصوتـ عالي : سمـر تعـآلي آخذي وآفي من هالمطفوقـه
سهـر بعصبيه : وش تبين آنتي ياسمير .
سمر بعصبيه : هآتي ولدي
سهـر تمد لهـآ وافي : يمهـ آآآآآآآآآآآآآآآآآهـ خفتـ يعني شوفي لعلمكـ لـومب مسويهـآ كآن مآعطيتك ويـآه لوتموتين .
الكـل : هههههههههههههههههههههههههـ ...

