عبد العزيز ( ابو سارة ) متوفي الله يرحمه في سن الـ 55 من قبل 7 سنين
ام سارة ( عايشة) وعمرها 40 سنة .. ربة منزل
سارة وعمرها 18 سنة تدرس بالمدرسة ..
فهد اخو ام سارة . وخال سارة .. ويعيش مع ام سارة وسارة بالبيت لان مافي معاهم أحد من بعد ابو سارة الله يرحمه ... ، وعمر فهد 21 سنة .. ويشتغل بشركة
..........
ابو خالد واسمه ( مشاري ) تاجر وغني وعمره في 52 تقريباً
ام خالد وعمرها 40 سنة
خالد وعمره 19 سنة في ثالث ثانوي
زياد وعمره 18 سنة بثاني ثانوي
...............................
ابو ناصر واسمه عبد الرحمن عمره 53 سنة يشتغل في مجال التجارة وهو عم سارة
ام ناصر وعمرها 40 سنة
ناصر وعمره 23 سنة يشتغل مع ابوه بالشركة
داليا وعمرها 18 سنة بنت عم سارة وصديقتها بقوووة
.................................
حسين ابو ريماس ( بس بعدين بيطلع مش ابوها ) وهو متوفي من 4 سنين
سامية زوجة ابو ريماس بعد ماتوفت ام ريماس الله يرحمها
ريمااس وعمرها 18 سنة صديقة سارة وداليا وصداقة قوووية ماشاء الله
.................................
><><><
هذي هي الشخصيات المهمة في الرواية .. اما الباقي فبتشوفنها بالرواية ع خير ..
وابي تفاعلكم
وان شاء الله تنال إعجابكم

classic


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء (1)
..

جات لها امها في الصباح وفتحت النوافذ وقالت لها : سارة يمة سسااااارة قوومي ياابنتي وراك مدرسة ( علت صوتها أكثر ) ساااااااااااارة .. سارة قومي .
سارة : همممم ( بصوت نعسان ) ان شآآء الله يمه بقوووم الحين .
الام : مآأبي أرجع واشوفك بنفس الحالة .
سارة نعسانة وبنبرة حااد شوي : حاضر يمه حاضر ( بقلبها ) أمري لله ><

( وصف سريع لسارة )
أولا الشكل : بشرتها بيضة مشربة بـ حمرة، شعرها بني فاتح طويل ويوصل لتحت ظهرها وناعم وقذلتها المتدرجة من الجوانب ومتساوية فوق العين بشوي ،، لون عيونها أخضر ،، وطولها معتدل كَ بنت ^^
ثآنيا الحالة الاجتماعية : عزباء خطبوها ناس واجد لكنها ماوافقت ع قولتها تقول ،، انا مابي اتزوج واحد ماأحبه انتظروني لما أحب << يَ شييخة ومتى تحبين يعني ؟ !! ><

ثالثا حياتها : تعيش في بيت حجمه وسط وحالتهم المادية معتدله تعيش مع امها وخالها فهد اللي كان مثل اخوها وصديقها وكل شيءء < والله !! ،، وعمر خالها 21 سنة وعمرها 18 سنة وأبوها متوفي ( تهئ تهئ الله يرحمه :( )

~ ~ ~ ~

لبست مريولها ولبست عبايتها الكتافية ( اللي نسميها كآآآب كحح ) وحطت طرحتها على كتوفها وأخذت شنطتها ، وكانت مسوية بآآف او بف في شعرها بطريقة عشوائية بس طالعة حلوة وخصوصا انها حاطة فيووونكة < يَ ووولد
نزلت لتحت شافت امها وقالت لها : صباااح الخير ياأحلى امم
الام تتغلى ع بنتها : توو النآآآس
سارة مبتسمة بحنية : شدعووآ تزعلين مني ، خلآص انا آسفة هاتي راسك ابوسه كم عوووش عندنا ( بالمناسبة امها اسمها عايشة )
الام وهي تضحك : هههههههههههه ،شيزعلني منك يَ بنيتي ~ انتِ ظناي .
سارة بقلبها : حشى ـآآآ ماصارت انا انولدت من زمان وهي تقول ظنآآ هع ~ أجل لما أكبر وأشيب شبتقول طفل عمره سنتين أكييد هههههههههههه ..
الام : سارة ترى خالك فهد ينتظرك من مساعة بِ السيآرة
سارة انتبهت من كلام امها : فهوووود ،، وي خل أطلع قبل لايشب فيني ،، ودعت امها بِ كلمتها : يلآ سياا
الام : مع السلامة يَ بنتي

طلعت وراحت ركبت السيارة ووصلوا للمدرسة ، وكالعادة الكل يطالع فيها بغيرة ماعندها الا صديقتين ترتاح لهم وهم ريماس وداليا ،، ريماس شآفت سارة وجت تركض
ريمااس : هلآآآآ سويييييييييير ،، ولهت عليك يَ الدبةةة آي يَ القآآآآطعة كذآ ماتسأليين !! ><
سارة بإبتسامتها : هلآ يَ الدبة ، وانا أكثر تعالي ليشش غآآيبة اسبووعيين ؟؟
ريماس : والله الاهل سافروا مكة عشآن كذآ رحت معاهم وأخذت اجازة اسبوعين ^^ =p

كانت أمل تناظر فيهم وعيونها حقد وغيرة لآحظتها ريماس
وقالت لسارة : شوفي أمل شوي وتنفجر من تشوفك وتشوفني << أهم شيء كح كح
سارة من غير اهتمام : الله يصلحها ،، امل من يوم يومها كذآآآ .
ريماس غيرت الموضوع : إلآ شخبار الوالدة ؟؟؟
سارة ابتسمت وغمزت لها : تسلم عليك هي وأخوها .
خجلت ريماس وحاولت ترقع بِ الموضوع : هآآآه .. إي .. ز .. ززين .. زين خلينا ندخل الفصصصل ><

راحوا الفصل وبعد انتظار رن الجرس لوقت البريك = الفسحة .., طلعت سارة مع رفيقتها ريماس ، وهم يمشون سارة صدمت بِ الغلط بِ أمل ،، امااا امل تبيها من الله للهوآش
امل : هيييي .. انتييي ماتشووفين .. ماعندك عيووون ؟؟؟؟! الظااهر تبيني أشمر عن ذراعي وأضربك .؟
سارة بخوف : أنا آسسفةة .. ماكان قصدي .. والله .
أمل دفعت سارة للخلف بحيث انو سارة تألمت : آآآه آآي إيدي
ريماس معصبة : كسر في إيديك إن شآاااااء الله ألمتييييييي البنييية
أمل بضحكة شيطانية هزت المدرسة وجمعت البنات : ههههههههههههههههههههههآي ،، ماناقص الا هالاشكآآل ،، أقوول ... ذلفيييي عن وجهيي أحسن لك .
سارة معصبة : ريماس تركيها ( توجه الكلام لِ أمل ) السموحة منك اختي مانتبهت واذا ع ريمآس امسيحها بوجهي :)
أمل ماعطت سارة وجه وقالت : ترى ماتهمني حركااااتكم المصطنعه هذي .. وخرييي عني بسس ،، ومشت أمل << لآحووول ..,
ريماس تنفض يدها بعد ماطيحتها امل وهي ماشية : حششى ــآآآ عليها جسم تقولي رجآآآل ههههههههههههههه
سآرة : هههههههههههههههههه ،، .. انسي الموضوع مشينآآ

وهم يمشون بِ الساحة جآآت أمل مع شلتها يبون يهاوشونهم أمل ظلت تنادي سارة ،، بس سارة طنشتها وعطتها طوووف
أمل مسكت سارة من كتفها: إن شآء الله انك مفكرة بطوفها لك ،، عمى بعينك أكلمك ولآ تعطيني وجه .
سارة تبي تحرق قلب أمل شالت ايدها ونفضت يدها والتفتت ع ريماس وقال ببراءة : من وين جآآآآي هَ الووسسَخ ؟؟!!
ريماس فهمت الموضوع وقالت : مشينآآ قبل لآننقرف هههههههآآي
وعطوا امل وربعها طوف ومشووآ اماا أمل بقلبها المحترق متكدرة وتقووول : الله يلعنكم من بناااااااااااات ،، وخنتفوووووووو عليكم < الله يكرمنا ،وييييع

انتظروني بالجزء الثاني ( معليش الجزء قصير لان يتعب شوي ع ماأنقله من الدفتر لـ المنتدى كح كح >< )

وعطوني رآيكم بِ الشخصيااات ؟
وش تتوقعوا ردت فعل امل بعد ماراحت عنها سارة ؟؟
وش تتوقعون رد سآرة ع ريماس وتلميحها لخالها ؟؟









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بااااك .. أعتذر على أي شيء لاتقبل به القوانين
sooury معليشش ممكن تتقبلوا لان هذي روايتي اولى .. اذا كان فيها شيء مو زين انتقدوا .^^
ابي رآيككككككككككم بس .. هع ><

الجزء (2)



جآآت أمل مع شلتها يبون يهاوشونهم أمل ظلت تنادي سارة ،، بس سارة طنشتها وعطتها طوووف
أمل مسكت سارة من مريلوها : إن شآء الله انك مفكرة بطوفها لك ،، عمى بعينك أكلمك ولآ تعطيني وجه .
سارة تبي تحرق قلب أمل شالت ايدها ونفضت يدها والتفتت ع ريماس وقالت ببراءة : من وين جآآآآي هَ الووسسَخ ؟؟!!
ريماس فهمت الموضوع وقالت : مشينآآ قبل لآننقرف هههههههآآي
وعطوا امل وربعها طوق ومشووآ اماا أمل بقلبها المحترق متكدرة وتقووول : الله يلعنكم من بناااااااااااات ،، وخنتفوووووووو عليكم < الله يكرمنا ،وييييع .. وأعتذر على وضع هذه الكلمة بس حبيت ابين شراسة تصرف امل لآ أكثر ارجو من الادارة التقبل وشكراً ^^

وأخيراً بعد ماخلصوا الدوام ، كانت سارة وريماس واقفين كل وحده فيهم تنتظر سيارتها ، سارة طفشت وهي واقفة قالت لِ ريماس : مشي خلينا نجلس
ريماس : أي تعبتت
راحوا البنتين عشان يجلسون وجلسوو واخيرا الفرااش نادى : فهد محمد الـ ..
وسارة قالت لِ ريماس : يلآ مع السلآمة بروح ، تجين معانا نوصلك ؟؟
ريماس : لآ .. شتوصلوني ،، انا بروح مع السواق قال انه بيجيني
سارة : ع رآحتك ،، بآي
ريماس : بآي
طلعت سارة وكانت ريماس تنتظر مرت أمل هي مع ربعها وكانت تتكلم بصوت عالي : والله لرويهم اجل يهينون كرآآآمتي ،، ماكون انا امل بنت عبد الله اذا ما رويتهم دروبهم
ريماس انتبهت وضحكت بسخرية : هه شبتسوين يعني ؟؟
امل : اقول اكلي تبنن لآيجيك شيء عمرك ماشفتيه
ريماس : الشيء اللي عمري ماشفته هو بقارتك اللي عمري ماشفت مثلها
امل متفاجأة : ( شهقت ) هآآآآ ،، اناااااا ؟
ريماس وهي مبتسمه : يب انتِ
نادى الفراش بإسم ابو ريماس وتوها بتطلع الا مسكتها امل ،، وقالت لها : هالمرة نجيتي مني لآن جى سواقكك بس بكرة وعدك عندي انتِ وصديقتك
ريماس وبكل هدووء برود : احر ماعندك ،، ابرد ماعندي ، ههههه وع فكرة ماخفت سي يآآ

امل ظلت واقفة ومتفاجئة ،، ومو مستوعبة الموقف لآن امل مستحيل بِ المدرسة أحد يهينها أو يزعلها لأن يعرفووا شبلآقووآ منها << اكيد كفووف طرآآآآخ طرآآآخ
حتى ربعها متفاجئين وكل وحده منهم تهمس للثانية ،، وعلامات الخوف في وجيهم يبون يعرفون شبتسوي
ـــــــــــــــــــــ ؛؛
وصلت سارة للبيت وأول مادخلت قالت : يمآآ انا اجييت .
ناظرها خالها فهد وقآل : دريينآ ،، ام سآرة وينك ؟
سآرة بقلبها ( شدخلك ) ؟؟
ام سآرة : هلآ ببنيتي هآ شخبارك يما شخبار الدراسة ؟؟
فهد بقلبه ( كل هذآ لها ؟؟ شبقى لي )
سارة طالعت بخالها مبتسمة بعد ماردت ع امها : وفهوود ماله شيء يمآآ ؟
ام سآرة : هههه فهد شخبآآرك يَ اخووي عسى الشغل ززين ؟ هاا جوعاان احط الغدااا ؟
فهد بقلبه ( بعد شنوو؟ ) : هاا .. الحمدلله كل تمام فِ تمآم .. أي يَ اختي حطييه تراني مافطرت وجوعان حدي !!
سآرة : انا مابي مو جوعانة ><
ام سارة : شبلآك يَ بنتي مآكلتي شي من الصباح تغدي معانا
سارة : مو مشتهية يمآآ خلوني عَ رآحتي ماابي
فهد : خلييها .. شفيك بعدين انا بجيها وبأكلها بعد شرآآيك ؟
الام : اييييه .. امري لله

بعد مارقت سآرة لفوق رن جوالها ،، والرقم غريب ، قررت انها ترد يمكن داليا بنت عمها محسن
سآرة : الووو .. مين معي ؟
.. : (بمياعة رجالية) ايووا انا ادهم مو انتْ طلآل ؟؟
سآرة مستغربة : هه هذآ صوت بنت وانت جاي وتقول لي طلآل ،، لا النمرة غلط
..: I'am soury مآكان قصدي يلآ انا استأذن بآآآي
طوووط طوط
سآرة سكرت وهي تكلم نفسها : هه صج ناس آخر زمن ،، الله يعينآ بسس ××
فتحت اللآبتوب وشبكت ع المسن وبدأت تكلم ريماس

Rmmosh :
هلآ سارة
Sara :
يَ ـآهلآ فيك
Rmmosh:
أمل يسآرة أملل
Sara :
شفييهآآ ؟
Rmmosh:
اليوم هددتني وانا خآيفة منها بس قهرتهاا تصدقي < فيس فرحآن
Sara :
هههههههههه كفو والله كفوو فديت قلبج بسس يَ بعد طوآآآيفي

Rmmosh:
لبى انتِ بسس ، أفاا عليج اعجبكك

Sara :
طيب بكرة شبنسوي ؟
Rmmosh:
ماراح نسوي شيء .. بس ان تحرشت فينآ بلعن خامسسها
Sara :
هههه .. تحرشت مرة وحدة ،، من صجك مصدقة انها ولد ههههههههههههه
Rmmosh:
هههههههههههههههه أي لآيق عليهااا !! ><
Sara :
حرآآآم علييك
Rmmosh:
انتِ شوفي .. قآرني نعومتنا بدفاشتها
Sara :
أقوول لآيكثر
Rmmosh:
< فيس مطلع لسآنه
Sara :
عن اذنك ،، انا بروح اترووش يَلآ سي يآآ
Rmmosh:
اذنك معك ،، تشآآآوو
سجلت خروج ورآحت تتروش
ـــــــــــــــــــــــــــــــ>>
في بيت أبو محمد .. عائلة مكونة من خمسة أفراد وشسمه اسمائهم
بو محمد اسمه عبد الله مدير شركة
ام محمد اسمها امينة
محمد .. أكبر وآحد يشتغل بشركة ابوه ..
امل .. النزغة هذي اللي مع سآرة بِ المدرسة ><
جوري .. اصغر وحده عمرها 4 سنوات دلوعة ابها < بِ اللهِ
دخل بو محمد البيت وجلس ع الكناباية مسند رآسه ومسك جوآله ودق على محمد لآن ماجى اليوم الشغل .. سمع صوت جوال محمد بِ الغرفة وسكر ، دخلت ام محمد : هلآ ابو محمد شخبآر الشغل ؟
بو محمد : تمام ( ابتسم ) بس ولدك اليوم مآآجى ماشوفه .. عسى مآشرر ؟؟
ام محمد : والله ولدك تعبان توه من شوي جآي من المستشفى موديه رفيقه
ابو محمد : أفاااا .. وانا اخر من يعلم ليش مادقيتي علي كان جيت وتطمنت عليه ؟
ام محمد : هذآآ انتْ تطمنت عليه
بو محمد : طيب وينه هوو ؟
ام محمد : نآيم بغرفته
ابو محمد : أجل خله يرتااح
جوري كانت تسبح وخلصت وجهزت وجابتها الخدامة ، جوري سمعت صووت ابوها وصرخت
جووري : بآآآآآبا .. باااااابي
بو محمد : هلآ يبآآ هلآ .. شوي شوي على عمرك لآتطيحين هههههههه
جآت جوري وحضنت ابووها وقآلت : بابا انا زعلانة منكك
بو محمد : أفااا .. مني انا ؟ لييش ؟
جوري : انا مو ذيك المرة قلت لك ابي لعبة سوبر بآربي .. ليش ماشريت لي ؟؟ ><
بو محمد يضحك ع بنته : هههههههه .. خلآص الليلة اروح انا وانتِ وامل ونشتري لك ملآبس وألعاب
جوري : هيييييييييييييي .. يعيش البابا يعيش
امل دخلت عليهم بِ بتسامة مصطنعة : هلآ يبآ .. قووة يمآآ
بو محمد : هلآ بنيتي حيآك
امل : لآ يبا انا بروح انام
بو محمد : يالله .. روحي نامي بس ماتجي الساعة 4 الآ وانتِ جآلسة
امل : ان شآء الله .... ورآحت لغرفتها انسدحت ع سريرها تبي تنآم مو قآدرة تنسى سآآرة وريمآآس وكلآمهم لها .. تغلب النوم علييها ونااامت ..

زيآد جآآ يجلس اخووه خالد : هيييي انت قوووم الساعة 5 ونص بتجي 6 وبياأذن المغرب ولآقمت
خاااالد : الله يلعن من ربط الحمير وخلآك زييين شتبي قآآعد تصآرخ
زيآد : بتقووم ولآ لآ ؟؟
خالد : بقوووم شنسوي بعَد اذا هالبلوآآ قدامنا مالنا الا انا نقوم
زياد : افااا انا بلوآآ
خالد : رح بسس دور ربعك ترآ موب فآضي لك
زيآد بتحطيم رآح ><
نسنا مانعرفكم بِ العآيلة الكريمة
ابو خالد اسمه مشآري يشتغل ادارة اعمال
ام خالد واسمها سلمى
خالد بثآلث ثآنووي بيتخرج وأخييرآ وهـ
زيآد : بأولى ثآنوي حآآسد اخووه
.....
خالد قام واتصل على صديقه سعد : هلآ سعوود
سعد : خلووود هلآ بَ أبوو الشبآب
خالد : مو فآضي لك انت امس اتصلت علي بس مارديت شتبي
سعد : أي ابيك بشيء
خالد : من الآخر قل شتبي ؟؟؟
سعد : أفاااا طيب طيب بكرآ انا عازم الشباب وابيك تجي معنا
خالد : يصير خير .. بشوف اوضآعي وبرد عليك طيب؟
سعد : اهاا .. اوكييشن بآآي
خالد : الحمدلله والشكر .. مع السلآمة الناس يقولوآ
سعد : هههه ولآيهمك مع السلآمة تؤبشني
طووط طوووط طووط
خالد يكلم نفسه .. أعز صديق بس والله اليوم مستهبل ههههههه فديته هو كل يوم مستهبل .. بس مسكين شعمته بكلآمي له ،، عاادي اساساً انا مو مروق وهو يعرفني اذا عصبت شسوي
زيآآآد فتح البآآآآآب بقووة وخرع خالد بكلمته : ترآآآآآآآإإإ .. سبرآآآيس انا اجيت حبيبي
خالد : الحمدلله والشكر ،، ربي يعقلك بس
زياد ( بأسلوب مسخرة يقلد ع الحريم ) : مابتوديني عند اهلي
خالد بعصبية : بودييك لَجهنم زيييين
زيآد : شكرآ اخوي العزيز .. خلوود طلبتك طلبة قدهاا؟؟
خالد يكلم نفسه : اكيد مايسوي هَـ الحركات إلآ عشآن المصلحة .. انا قآيل ..
هااا شتبي ؟؟
زيآد : بربك قول لأبوي يعطينا السيارة ابي اطلع انا وربعي .
خالد : انا غاسل ايدي من هَـ الحركآت اقول تلآيط انت وربعك
زياد بصوت يقلد الحزن : انا اخوووك حرآآم عليك
خالد حن قلبه : طيب طيب بس بشرط
زيآد فرحان : شنووو ؟
خالد : اول شيء انتْ بتسهر مع ربعك لَ بكررآ ؟
زياد : يَبب
خالد: زين بكرآ تجيني السيارة الساعة 7 انا معزوم عند ربعي ..
زياد بآس خد اخووه : ان شآآء الله يَ أحلى أخخ بِ الدنيآآ << اكششخ
أذن المغرب وصلى خالد وزياد صلاآتهم ،، وبعد ماخلصووآ راحوو لَ الصالة اللي بِ البيت ، طبعآ البيت كبير وشرح وكل ديكوره كلآسيكي وهادئ
المهم .. جلسوا العائلة وصل ابو خالد وسلم عليه العيال وام خالد جابت الشاي ،، طبعا زيآد طلب السيارة من خالد لأن هذي سيآرة طلآل بس أبوه مو رآضي يآخذها الا بعد الاذن منه وزيآد استغل الفرصة وطلب من خالد.. بعد ماشربوآ الشاي
زيآد بهمس : خاااااااالد .. خااالد
خالد : هاااا .. شتبي
زيآد : قول لأبوي
خالد : ان شآء الله بس استنى شوي
زيآد : طيب متى ؟
خالد : ان ماسكتت وربي ماقوله
زيآد يطالع اخوه يسوي روحه يبي يصيح بس بتمثيل : ترآآ بصيح
خالد يتمسخر : هههه حاضر حبيبتي سكتي وبوديك بيت أهلك هههه
زيآد تذكر الموقف اللي بِ العصر وانفجر ضحك ههههههههه
خالد : يبآآ
ابو خالد : سمم يبآآ
خالد : بغيت السيارة اليوم ممكن؟
بو خالد : أي بس متى ترجعها ؟
خالد : امم .. خلآل هاليومين
بو خالد : بما انها سيارتك فبسمح لك
خالد : بس يبا انا بعطيها لزياد اليوم وبكرة باخذها
بوخالد التفت ع خالد وقآل : زيآآآآآآآآد ..لآلآ مافيه
خالد : عشآني يبآ بعدين الولد كبر صآر لآزم نعلمه يسوق
بوخالد : امم .. طيب طيب بس انتبه له
زيآآد نط من الفرح : الله يخليك يبآآ .. خالد شكرآ هع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
سارة نزلت لتحت .. فهد شآفها ومسكها : وقال عمك بوناصر تحت روحي سلمي عليه
سآرة : مين موجود ؟
فهد : كلهم تقريبآ
سآرة : امم عن اذنك
فهد : اذنك معك
راحت ع طول لفوق لبست عبايتها وحطت الطرحة ع كتوفها ونزلت .. دخلت المجلس وقالت : السلآآآآم
الجميع : وعليكم السلآم
بو نآصر : حيآآ الله سارة
سارة بخجل : الله يحيك ..منور البيت
ام ناصر : منور بأهله
سآرة شافت داليا وجلست يمها وقعدوا يسالفون .. وناصر طول الوقت وهو يناظر لسآرة وماشال عينه عنها .، بعدين تنهد وحس ع روح ودخلت ام سارة المجلس وجابت الماي والعصير وو إلخخ .. << شعرفني خخخ
سآرة وقفت مع داليا وقالت : يلآ عن اذنكم انا بروح فوق مع داليا .
الجميع : اذنك معك .
رقت سآرة مع داليا لفوق ولما وصلوا الغرفة قالت سآرة : تدري وش ناقص هالجلسة .؟
داليا : شنوو ؟
سارة : ريمآآس رموسسة
داليا : أي والله اتصلي عليها خل تجي
ودووغري سآرة طلعت الجوآل : الوو .. هلا ريماس .. تعالي .. أي الحين ... داليا معانا ... بربكك .. صجج .. يلآ استناااك .. سي يآآآ
داليا : بتجي ؟؟
سار: يبب .. : )
......
نشوف شصآير تحت
بو ناصر : والله ياام سآرة احنا بغينا سارة لناصر ع سنة الله ورسوله
ام سآرة : هه .. الراي راجع لسآرة .. وانا بكلمها ونتشوف بنسبكم
ام ناصر : احنا اللي لنا الشرف والله
ام سارة : تسلمي .. هاا ياناصر شقلت ؟؟
ناصر : انا أصلا أبي سآرة ومن زمان قايل للوالدة بس الله يهداها ماجت الا توها
الجميع : هههههههههههههه
..........................
ترن ترن ترن << صوت الجرس
فهد رآح للباب : ميين ؟
ريماس عرفت ان هذآ فهد : اناا .. رر .. ريمااس
فهد فتح الباب بسرعة وهو مبتسم : حيآ الله ريماس وش أخباارك ؟؟
ريماس بخجل : بخير وانت ؟
فهد يناظر لها : الحمدلله .. زين انك جيتي .. اصلا كنت بقوولك شييء
فهد انتبه ان ريماس مو معاه لان قاعد تطالع لشيء وراء وتأشر له يعني اسككت
وطالع ورآآ وشآآآف


توقعوآ من شآآف ؟؟
شرآيكم بِ الشخصيآت الجديدة : بو محمد وعيآله .، وبو خالد وعيآآله ، وبو ناصر وعيآآله ؟

وشرآيكم بموقف فهد وريماااس ؟

توقعوآ ان سآرة بتوآفق ع نآآآصر ؟؟

تفآعلكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




باااااااااااك
الجزء (3)

ترن ترن ترن << صوت الجرس
فهد رآح للباب : ميين ؟
ريماس عرفت ان هذآ فهد : اناا .. رر .. ريمااس
فهد فتح الباب بسرعة وهو مبتسم : حيآ الله ريماس وش أخباارك ؟؟
ريماس بخجل : بخير وانت ؟
فهد يناظر لها : الحمدلله .. زين انك جيتي .. اصلا كنت بقوولك شييء
فهد انتبه ان ريماس مو معاه لان قاعد تطالع لشيء وراء وتأشر له يعني اسككت
وطالع ورآآ وشآآآف

<
<
<
<
شاف ...

..

سارة : شتسوون انتووآ ؟ ريماس شصآير ؟؟
فهد يبي يلفق الموضوع : كنت بقول لها شيء عن زوجة ابوها ..وو وو انت انتِ جيتي
سارة : اييييييييه طيب
ريماس وهي تطالع فهد بنص عين : سارة يعني انا بظل واقفة ؟؟
سارة : هههههه تفضلي حبيبتي
.......................................
امل لبست عبايتها عشان بتروح مع ابوها واختها جوري ، وع مايجي قعدت تفكر بسالفة اليوم الصباح نذكركم : سالفة سارة&ريماس .
وظلت تفكر وجااات في بالها خطة شيييينة .. واتصلت على ولد عمها ماجد اللي يدرس بثالث ثانوي واتفقت معاااه ع الخطة ..
وجاا ابو محمد ومشت امل معاه وجوري ...
..............................
عطى خالد زياد مفتاح السيارة وهمس فِ إذنه : يلآ روح بس يآوييييلك لآصآآر فِ السياااارة حاجة والله ماتلمسها ، وبعدها اذبحك ,
زياد : اهووو .. عطني المفتاح ،، افا عليك انا ماراح اسوي لها شيء هذي مثل مرتي هههههههه
خالد : ههههههه مثل مرتك ! ، طيب عطنا مقفااك وبكرة الساعة 7 تجيني السيارة فاااهم ؟؟
زياد : ان شآء الله ،، مع السلآمة ^^
...............................
وبعد شقااء هاليوم جانا الصباح ، وصلت سارة وريماس وداليا للمدرسة ، أمل شافتهم وضحكت ضحكة خبيثة وجت لهم : سارة .. سارة انا اعتذر عن اللي امس صار وحتى انتِ ياريماس انا آسفة
سارة : ولآ يهمك اللي فات مات 
ريماس : لآلآ عادي شدعووا احنا اهل ديرة وحدةة
أمل بقلبها ( وعع ماناقص الا هالشكال اعتذر منها)
امل : يلآ عن اذنكم اشوفكم بِ الفسحة ولما نطلع ترى انا عازمتكم ببيتنا ، وبيتنا قريب
سارة وريماس مستغربين : امم بعدين نرد لك خبر 
راحت امل فصلها ودخلت سارة وريماس بِ الفصل وأخيرا رن الجرس للفسحة ( البريك ) جت داليا تركض لسارة وريماس ريماس مسكت داليا وهي متفاعلة وقالت لها : لحقي ياداليا لحقي
داليا : يممممااا ... شصآيررر قوووولي ؟؟
ريماس بلعت ريقها : أمل اعتذرت مناا أملل
داليا : فكرت صآآير شــ.... ( متفاجأة) شنووو أملل ؟
ريماس : هه اييي
داليا: امل بنت عبد الله ماغيرها ؟؟
ريمااس : يبب
داليا : والله انك كفوو جبتي رآسها هع
سارة : خلالالالاص .. البنت جت واعتذرت بتسوون حفلة مثلآ
ريماس: ههههههههههه
سارة حطت كفها ع فمها وقالت : بس هي اليوم تقول انها عازمتنا واحنا ماستئذنا من احد ؟
ريماس : ايي والله
داليا: اهووو احنا كبآر وعاادي خلنا نروح نشوف بيتهم
سارة بضحكتها الساخرة : هه هذآ اللي تفكري فيه :p
داليا : عاااادي خلوها ع مسؤوليتي وانا بعدين أقول لاهلنا
ريماس : طيب طيب وش ورآنا خل نرووح
سارة : بس انا خااااايفة
ريماس : ويآآ هالخوف اللي مابيخلص منككك
سارة : طيب سكروا السالفة وخل نتمشى بساحتنا العزيزة
مشوآ البنات .. ورن الجرس معلناً انتهاء الفسحة ،، .... وبعد مشووار طوويل انتهى الدوام البنات قبل لايطلعووا مرت عليهم أمل وقالت لهم : هااا جاهزين ؟؟
سارة : للآ.,,اصصـ ....
داليا مقاطعة سارة : ايي أي جاهزين
امل : يلآ مشوووآ نتمشى ونروح
البنات : طيييب
طلعوا البنات يتمشون مع امل ،، ومشوا مسافة بعيدة ،، وقربوا من مدرسة أولاد ، امل وقفت وطالعت فيهم وقالت : وااخييرا جاا اليوم اللي انتقم فيه منكم ههههههههآي
البنات استغربوا وماحسوا الا باللي يشدهم من شعورهم .. وبعد لحظات البنات جلسوا ماشافوا انفسهم الا فِ الحمام
دالياا : وييييييع وش هالرييحة
سارة : سكتي انتِ محد جابنا هنا غيرك
داليا : انا داليا مو أمللل عشان اجيبك
ريماس : سكتوا بسس خل نعرف شبيصير
داليا : الررريحة وععععع
سارة خزتها : سكككتي بسس
.........................................
في هذا الوقت كان خالد جالس بالحصة لان اليوم عليهم 8 حصص ،، وخالد طفشان قال للمعلم : استاذ ابي اروح الحمآم ممكن ؟؟
الاستاذ : لآلآلآ طبعا
خالد تحطم ، وشافه صديقه هشام ، هشام يبي يطلع هوو وصديقه عن هالحصة المملة صرخ هشاام بأعلى صووته : آآآآآآآآآآآآآآآآآه بطني بطني آآآآآآآآآه
الاستاذ : شفيك .. شفيك يآهشام ؟؟
هشام : بطنني .. بطني يألمنيييي
الطلآب تجمعووآ عليه ، وجاا خالد قال : استاذ خل نوديه الحمام
الاستاذ : ماشي , روح معاه
طلع هشام من الفصل وهوو ماسك بطنه وبعد ماطلع انفجر ضحك : ههههههههه والله انها لعبة عشان نهرب يآخاالد
خالد : أحلى لعبة من ابوو الشباااب هههههههه
هشام : انا بروح الحمام صج .. تعال معاي
خالد : بستناك برره
هشام : طيب
راح هشام للحمام وهو يمشي سمعووه البنات وخافووآ ، وسكتواا
جاا هشام فتح البااااب وصررررررررخ والبنات شافووه وصررررخوووا
طلع هشام لخالد وقال : تعال تعال شوف اللي شفته ماتتوقع ؟؟
خالد : شنوووو ؟
هشام: والله في بنااات بالحمام مادري شلون دخلوا
خالد : امش نشوف شسالفتهم
هشام : طيب
فتح خالد الباب ع البنات وساارة صرخت : يمممممااا روحووآ عنااا
خالد يضحك : انتوا شلون دخلتوا
سارة : مادري بس مسكونا أولاد ودخلونا
خالد : طيب .. لييش ؟
ريماس : لآتقعد تقول وليش اللي فينا مكفينا
سارة : لآتسوون فينا شيءء
خالد : هههه مابنسوي أصلآ حرام مايجوز
داليا تعلقت في هشام : الله يخليك طلعني من حماماتكم ، بموت من الريحة .
هشام انحرج ، شافته سارة وقالت لها بهمس : يآحظي وخري عن الرجآل .. متعلقة بثيابه عييب .
هشام بخجل : طيب طيب .. خالد شوف لك حال شلون نطلعهم .
خالد : تعال نطلع بررآ نشوف حل وبعدين نقول لهم
وطلعوآ هشام وخالد وقعدوآ يتكلموون
خالد : ها آآ شالحل ؟؟
هشام : مالنا الا نودي البنات الاستراحة ولآ الحين بيمسكهم وآحد من شلة عززوز ولآ بهدووهم
ولآلآزم انـ ....
انتبه هشام لخآلد وهو يأشرله : اصصص
لكن هشآم كمل وبعدين مالتفت الا وشآفه زيآد قآل : سبرآآآآآآآآيسس ، خير شسآلفتهم هالبنات ؟؟
هشآم : بسم الله الرحمن الرحييم زيآآآد ان علمت أححد أقصص السانك هآآآآآ
خالد : ومآآآخليك تآآخذ السيآآرة بعد اليووم
زيآد : طيب طيب ودوني للبنات حآب اتقزقزز فيهم
خالد : شبب ولآ كلمة قليل الحيآآ .. ( يوجه كلآمه لهشآم ) انا لقييت حلل وأخيرآ
هشآم : هآآ شنوو ؟
خالد : نوديهم الاسترآحة
هشآم : لآلآ ، ولآ أقوول خلآص نوديهم الاسترآحة بس شلون نطلعع من المدرسة الحيين
خالد : نرآشيي الفرآش بكم مطعم على حسآبنا تعرفوونه ويآ الاكل ربعع مآشاء الله
هشآم : لآ بس بعدين بيخبرهم لآ .. لآزم نسوي شيء .
زيآد : اناااااا لقيت خطه .. تعالوآ معي لجنب غرفة الوكيل هو عنده مفتااح ، انتظرووآ اشارتي وادخلووآ
خالد وهشآم : اووكيي
زيآد توجه لغرفة الوكيل وخالد وهشام وراه بس خالد وهشآم راحوآ يتخبوون بمكآن وزيآد راح عند الوكييل
زيآد وهو يصآرخ : استااااااذ حسآآآآآآآآآآم افتح البااااااااب الحق يَ الووووكيل المدير مآآآآآآآت
خالد وهشآم شوي ويموتون ضحك بس كاتمينها ، نرجع لزيآد : المديرر مآآت يآآآآاستاذ مااااات افتح البااااب ، قتلووه
الوكيل متروع : شقآآآعد تقووول . في وينن ومتى ؟
زيآد : مش معيي وأروييييك يلآ يلآلآ
زيآد وهو يمشي ورآ الوكيل غمز لخالد وهشآم ( يعني دخلوا وخذوآ المفتاح ) وهم دخلوآ وزيآد ضيع الوكيل ورجع لخالد وهشآم ، ولما اجتمعوآ راحووآ للبنات وقالووا لهم طلعووآ ، بس سارة مارضت قالت : وييين بتوودونا شبتسوون فينا
خالد : يآآآآآربييي .. تعالووآ قلنا لكم من مسآعة بس بنطلعكم من هالمكآن ولآ تبون عززوز يجيكم ويسووي لكم الشيء اللي ماتبووه
سآرة بخوف : يوووممممآآ .. طيب طيب خلآلآص طلعونا من المكآآآآآآآآآآن
خالد بانتصآر : يلآ يلآ بسسرعة
وطلعووآ الشباب والبنات وركبوآ بسيارة خالد الوآسعة هشآم وخالد قدام وزيآد ورآآ . والبنات ورآآ زيااد ولما وصلووآ
داليا : وأخيرآ طلعنا من القررف
سآرة : عطونا المفتاح واتكلووآ على الله
زيآآد : شنوو نتكل مانتكـ ...
خالد مقاطع زيآد : اسكت انت ،، يلآ خذوآ المفتاح ولآ تفتحووآ الباب لـ أحد
نزلوآ البنات شافوآ الاسترآحة كبيرة . وكل وحده منهم دخلت واتسدحت إلى الساعة 4 وجلسوآ البنات وقرروآ يجلسون تحت يتابعوآ بشآشة البلآزما وبين ماهم يتابعووآ ريمآآس بهدووء وبخوف : بنات في شيء تحت رجلي يمشيي
سآرة : وقت جنانووة هالحززة ؟؟
داليآآ تصرخ وخرعت البنات : آآآآآآآآآآآآآآآآآآ .. فار فار تحت شفته .. البنات رقوآ فوق الكنب ينططون خايفين من الفار وكل وحدة تقول لثانية قتليه .. لما سمعوآ صوت الجرس صرخووآ بزيآآآدة بس حاوولوآ انهم ينزلوا لان الفار بعد ورقوآ طيراان لفوق وبعدين نزلت ريمااس وفتحت البااب وتطالع يمين ويسار ولما فتحت الباب شافت زيآآآد وصرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآ
زيآد تروع وهو الثاني صرخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
بعدين ريماس تشآهق : يمممما شتبي انت ؟
زيآد انتوآ ارقووآ فوق بجي انا وخالد وهشآم ، تفضلووآ عشآآكم . وهذولة بجامات من عند خووات هشآآم بس ترى هم مايدروون
ريمآس : شششكرآ ع العشآآآء والبجامات .
وشوي الا وصل خالد وهشآم ورقت ريماس فوق وعطتهم العشاء البنات غير عن الشباب نزلوا المطبخ وخذوآ لهم صحوون وكآآسات ( أكواب ) للشرآب ، وجاا زيآد يتمسخر : خير خير بيت ابوكم ؟؟
سآرة : بنرجعهم بس أخذناهم عشآن العشاا واحنا اللي بنغسلهم بعد .
داليا بتهجم : اششدخلك انت ؟؟ رح بسس
زيآد : أقوول سكتي لآ أضربك
داليا : يمما خفت والله ،، اقول اذلف بسس
خالد جاا : خير خير شصآير
سآرة : اخووك ملآقته زآيدة أقوول شيله لآ اصفقه
خالد يضحك : هههه زيآد اذلف انت وخل البنات بروحهم ، وانتووآ روحوا فوق وخذوآ اللي تبون من المطبخ
زيآآد حس بالهزيمة : بسس.. مآ..
البنات بانتصار : ههههههههههههههههههههآي.
رقوآ وفوق وبعد مالبسوآ البجامات تعشووآ ، ونااموآ
في الصباح جآهم خالد وطق الباب طق طق طق
البنات ماحسوآ وقآآل : احححم احمم بنااات
سارة بنعااس : هممم ؟
خالد بقلبه ( يالبى هَــ هممم ) : احمم لآبس بقيت وحده تنزل تقفل الباب لآن بنروح المدرسة
سآرة : ااهاا .. طيب لحظة .
خالد ظل منتظرها لما تطلع ولما طلعت قالت : يلآ نزلوا وطلعووآ عشآن اقفل الباب
خالد مبتسم ويناظرها وبعدين انتبه : هاااا .. أي .. يالله يالله
نزلت سآرة وقفلت الببااب
.................................................. ......
في السيارة خالد سرحان : هشآآم .. انا حبيت
هشآم : لآتقول من هالبنات
خالد : إييي .. أحب منهم
زيآد : ييع ليكون هذيك النزغة اللي اسمهآ داليا ؟؟
خالد : الله لآيقولها .. انا أحب اللي اسمها سآرة معجب فيها
هشآم : مسكين .. اسكت بس لآنسميك رووميوو
خالد : الله .. مساعه كلمتهاا .. تجننن
هشام : هممم .. اقول خلك عن أحلآمك ودنا المدرسة بسس
وشغل السيآرة ومشووآ
.................................................. ...
في بيت بو ناصر الساعة 9 اليوم لآ بوناصر ولآ ولده ماراحووا شغلهم ..
ناصر سلم ع ابوه وقال له : يبآآ متى بتروح تخطب سآرة ليي
بو نآصر : حاضر يَ ولييدي بس ننتظر موافقتها
ناصر سكت وقال : يباا تتوقع توافق عليي .؟
بو ناصر : وليش لآ ، انتِ مافي مثلك بعدين انت ولد عمها
ناصر : الله يسمع منك يايباا
بو ناصر : آآآمين
ناصر : يباا وينن دالياا ؟ ماشفتها امس
بوناصر : ولآلآ انا ماشفتها .. شكلها راحت عند سآرة

ترن ترن ترن ترن .. رآح ناصر فتح الباب وشاف امه وقال لها : هلآلآ يما
الام : هلا بوليدي
ودخلووا المجلس ابوو ناصر : إلا ماشفتي داليا عند ام سآرة وانتِ رآيحة اليوم
ام ناصر متفاجأة : مووو هنااا ؟ وانا افكر انها وسارة جووآ هنا
بو ناصر : لآلآ موو هنااا
ناصر : ويييين رآآحت
ام ناصر : يمااا بنيتي .. حتى سآآآرة امها تفكرها هناااا ،، انا بقووم اتصل على امها واقول لها
ناصر : لآلآ يماا خلهاا مسكينة لآتفجعيها
ام ناصر نزلت دموعها : وبنيتيييييييي ؟؟؟
.................................................. ......
ام سآرة : هلآ فهد هلآ
فهد : هلا شخبارك يالغالية ؟
ام سآرة : الحمدلله ..إلاآ ماشفت سآآرة ؟؟
فهد : لآ والله
ام سآرة شهقت : وييينهاااااااا ؟
فهد : اككيد ببيت عمها محسن
ام سارة : أي يمكن بس انا بروح اتأكد هالحين .؟
فهد : يالييييييييييييييل
ام سآرة راحت واتصلت على بيت ابو ناصر : ألوو .. هلآ ناصر .. سارة مع داليا ببيتكم ؟ .. الحمدلله طمنت قلبي الحين .. يالله عن اذنك
....................
ناصر سكر السماعة وقال لابوه : يبآ يعني وين بتروح هي ويآسارة من امس .. ؟
بو ناصر : يمكن بالمدرسة ؟ الحين توها 9 ونص
ناصر : امم يمكن
........................................
سارة طفشت لحالها وهي تتابع راحت للبنات وجلستهم
سارة : ريمآآآس رمووس روممي قومي يلآ
ريماس : هممم .. زين زين دقيقة
سارة : اففففف يالله قوومي
ريماس : ها هذا انا قمت افف منك بسس
سارة بدلع : وه فديتني
ريماس : يَ شييييييييخة
سارة ماهتمت راحت جلست داليا :p
وبعد عنآآء طويل جلست الست داليا ، قاموا البنات وسووآ لهم فطور

وبعد سآعات عدة وصلوآ الشباب وقامو البنات لبسوآ عباياتهم
وأخيرا جت الساعة 2 وطلعت داليا من غرفتها تبكي وراحت لعند سارة وريماس
داليا بين شهقاتها : أ بـ ـي أر وح لـ أبـ ـوي مآآ نـ ـي
سآرة : يآربيي شالحل ترى بقوم اصيح
ريمآس : تتعالوا ننزل لهم نتفاهم
نزلوا البنات وداليا لساتها تصيح ، الشباب انتبهوا لها وخافوا وقام هشام
هشآم : خير سى ماشر ؟ شفيها تبكي
داليا تشآهق : ابـ ـي ار ..روح بـ ـتـ ـ ـنآآآ هئ
خالد : طيب قولي لي اسم ابوك ؟؟
داليا بين شهقاتها : بو .. بو نـ ـآصـ صـر عبد الرحـمن الـ ...
خالد : هذآ ابووك .. أعرفه
داليا فرحت : صججج ؟
سارة : هههه زين روعتي الرجآل
داليا مستانسة : يعني بروح لأبووي
سارة : وانا بروح لعمي هههههههه
ريماس : وانااااا ؟ بنت البطة السودة ؟؟؟
سارة بنص عين : يعني لو رجعنا للبيت ولأهالينا صعبة ان احنا نوديك بيتكم ؟؟
ريماس تستهبل : شلووون ؟؟
سارة : يآربيي خلآص
خالد قاعد يناظر سارة طول ماهي تتكلم معاهم
وزياد انتبه له وقال : شيل عينك عن البنية خلاص نزلت سعابيلك !! ><
خالد استحى وقال : انقلع انت وخشتك ..
سآرة : شصآآير ؟
زيآد : الولد عشقآآآن ( يناظر في خالد اخوه )
سارة : ههههههه صج ؟ ومن بنت الحلآل هذي ؟
خالد في قلبه ( انتِ ) ورد عليها : وحده
سارة : اممم .. زين الحين متى بتوودونا ؟؟
هشام : لآتموتون الى بكرة ويحلها الف حلآل بكرة علينا اختباار انا وخويلد وزيآد بيروح لربعه مو فاضي
ريماس عصبت : أقووول بتودونا لآ اشوتك انت وخشتك ؟
زيآد : قلنااا بكرة خلاص
سارة بتغير السالفة لان ريماس بتجن من العصبية : طيب طيب احنا بنطلع الحديقة اللي برآ
وطلعوا البنات ، وخالد ظل يطالع في سارة ، جاا هشام وقال بصوت عالي : فيي ناس سرحانين ويفكرون في ناااس من هم ؟
زيآآد يستهبل : يحيى ولميييس ههههههههههه
خالد مستحي: رح انت وخشتك ..انقلع بس انت ويآآه
.................................................. .......
البنات في الحديقة يتمشون شافوا طاولة وجلسوا عليها ، سارة بدت تفكر وقالت بهمس : تتوقعون اهالينا شحالتهم ؟؟ واميي ؟ وخالي ؟
داليا : انا محترق قلبي على هالامل والله لأذبحها وأشرب من دمها والله
ريماس : هالنذلةة ، انا مادري شبسوي لاشافتني مرت ابوي ، انا مو كافينا عذابها كل يوم مادري شبسوي لما ارجع
سارة نزلت دموعها : وأمييي ؟
ريماس حست بها لانها نفس الحالة فقربت منها ومسحت ع ظهرها : يسارة هدي ومايصير الا الخير
سارة بكت وظمت ريماس وقالت : امي مريضة وأخاف افقدها لما بتحس اني مش موجودة أخاف يصير فيها شيء
ريماس : لاسمح الله .. خلاص يسارة (ريماس تبي تغير نفسية سارة ) هههه وبعدين ي الخبلة عدمتي بلوزتي من دموعك انقلعي عني هههه
سارة ضحكت بين دموعها : دوووباا ماني
داليا : بس عاد حتى انا ضموني لكم ولآ انا بنت القطوة .
طلع خالد وانتبهوا له البنات ، وانتبه ع سارة وهي تبكي وقال : سااارة ؟؟ شفيك تبكين ؟؟ خلاص قلنا لك بنوصلكم بكره
سارة بين شهقاتها : ابـ ـي اممـ ـي مـ ـآني
خالد يناظر سارة وكأنها طفلة وابتسم وقال : وماتبي ابوك ؟
سارة انفجرت بكآآ وقالت : ابوووي مااات
خالد تفاجأ وانكسر خاطره وقال : ان لله وان اليه راجعون ، طيب خلاص ياسارة بكره من الصباح انتي عند أهلك .
طلع خالد ، والبنات بدورهم هدوا سارة .
.........................................
: وين البنااات شلون طلعوا من المدرسة انا قلت لكم خلصوني منهم ان شاء الله تطلعوهم بررآ البلد بس فكووني منهم
: والله احنا مالقيناهم ، بس عرفنا وين مكانهم الحين
امل : مو مهم فييين المهم تخلصووني منهمم
ماجد : طييب احنا الليلة متفقين ع خطة ان شاء الله بنفذها اقول اياها .............................
.........................
امل ضحكت بخبث : والله خووش خطة يالله اعتمد عليكم والفلوس بتجيكم انت ورببعك ان شاء الله
ماجد فرحان : يالله خل نجهز حالنا بااااي
امل بتشقق من الفرح : بااااي .
سكرت السماعة وقالت : وراكم وراكم لو ويين ماتروحون .
..................................................
ناصر : يباا وين داليا وسارة . معقولة يعني للحين مارجعوا
بو ناصر : اسأل الحرس اللي برآآ اذا ماراحوا الشاليه مع السواق
ناصر : يبا سألته والله
بو ناصر تفاجأ : اقول قم قم خل نروح للشرطة نخبرهم
ناصر : لآ يباا انتظر يمكن بعد طالعين او شيء يصير بالصدفة ااذا ماوصلوا بكرة بلغ
بو ناصر : امري لله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اخذت لها شور سريع ولبست البجامة الوردية اللي محطوط عليها صورة دب ^^ .. ربطت شعرها ذيل حصان . وراحت لعند البنات
سارة : الساعة كم ؟؟
داليا تناظر بالساعة اللي بإيدها : الساعة 12:30
سارة : فيني النووم بس خايفة افكر في امي
ريماس : وانا افكر بالكفوف اللي بتجيني ، سارة طيب تعالي معاي انا وريماس بالغرفة هنا ليش رايحة الغرفة الثانية توك امس معانا
سارة : لآ انا اذا صرت متضايقة احب اكون لوحدي
ريماس : يالييييييييل ><
داليا : بنااات شنو نقول لأهالينا بكرة اذا سألونا ؟
سارة : انقول لهم الحقيقة
ريماس : يبب بس انا على مرت ابوي مايصير
داليا : قولي لها عاادي
سارة : بروح الغرفة سي يآآ
البنات : تشآآآآو
.................................................. ......
جالس ع الكنبة وقاعد يفكر فيها وقال بنفسه :لآزم اقول لها لآزم .. لآزم تعرف اني أحبهاا .
دخلت ام سارة وشافت اخوها يسولف مع نفسه وقالت : هووو.. من هذي اللي لازم تقول انك تحبها
فهد توهق وما عرف شنو يقول : هاا .. أي .. قلت بقول لك . اني أحب البيتزآ .. ابيك . ات . اتسوينها لي . << اهججد بسس
ام سارة بشك : اييي .. متأكد
فهد توهق : أي أي متأكد .
.................................................. ......
جلست بالغرفة تقرأ الكتب الموجودة فيها تفاجأت باللي وراها وصرخت : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
عبد العزيز : على شنو لآ ، ( طالع فيها من فوق الى تحت ) والله وطلعت صادقة البنية انك حلووة
ساارة بخوف ودموعها نزلت : من انت وشلون دخلت ، ( حست به يقرب ) وقالت : بعد عني وخررر
قرب منها وقال لها بخبث : لاتخافي راح تستانسين معاي .. راح انسيك كل شيء بتشوفي
سارة وخرت عنه وحاولت تهرب وهو لحقها وصرخت : وخرررررر عنيي خآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلد
قرب منها اكثر يبي يبوسها وصرخت : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
.........................................
خالد : ماكأنه هذا صراخ سارة قاعدة تناديني
هشام : أي والله هذا هوو
زياد : قم قم الحق شوف شفيها
خالد صعد فوق وسمع الصراخ ، ودخل شافه واقف جنبها وهي تصرخ وتبكي جت له بسرعه وضمته وهي خايفة وتبكي خالد ماقدر و جا له ومسكه من طرف بلوزته وقال له : أيااا الحقيرر وداخل في استراحتنا بععد وعطاااه كف على وجهه ،، فجأة فقد اعصابه وبدا يضربه لماا طيحه ع الأرض ، وجاا زياد وهشام متفاجئين وشافوه عززوز وقاموا يضربوه
والبنات دخلوا لسارة شافوها تبكي منهارة ع الأرض ومو فاهمين شنو السالفة قالت لها ريماس وهي خايفة عليها : شنوو صآآير سارة قوولي ؟
سارة خايفة توها بتقول بس قعدت تبكي ،
دالياا : ساارة شفييك ؟
سارة بين دموعها وشهقاتها : حااول .. حـ ..ااول يعتدي . . عليي .. اناا ماا..
ريماس قاطعتها وشهقت : هالحقير انا ارويه
رواحت لجنبه وشافت الشباب يضبروونه ويهددونه جت قال لهم : وقفووه لحظه
زياد : مو وقتك
ريماس معصبة : وقفوووه لحظة
وقفوه الشباب وريماس شمرت عن ذراعها و طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ على وجهه وقالت : خلك تقرب من صديقتي مرة ثااانية ولا والله المرة الجاية اقدمك اضحية الحج سآآآآآمع
هشام جت له الضحكة ع تصرف وكلام ريماس، بعدت عنه وراحت لسارة اللي مسكوها البنات ودوها لغرفتهم ، خالد ظل يناظر سارة وخايف عليها وخصوصا انها ضمته وهي شوي وتموت من الخوف

خالد عقد حواجبه وهو يطالع في عبد العزيز وقال : مسكوا هالنذل ودووه عند الحرس اللي بره ولعند الشرطة بس قبل مايروح ( طالع في عزوز وهو خايف ) ابيك تقولي من اللي جابك هنا وبأمر ميين ؟؟؟
عبد العزيز وهو خايف : مو أححد
زيآد عصب : اقوول لا تلعبها على اخووي هو سألك وانت جااوب يالله
شافوا عبد العزيز ساكت ، جاله خالد ومسكه من طرف بلوزته وقال له : بتقووول أحسن من ماأدفنك بمكآنك
ارتجف وقال : ممماا .. ماجد هوو اللي قال بأمر من أملل
خالد : ايااا الحقير انت ويااه .. أمل من ؟
عزوز يرتجف بقووة : امل بنت عبد الله الـ ... ..
زياد وخالد تفاجأوا وطالعوا في بعض وقال خالد : هالنذلة الواطية والله لأدفنها في مكانها
هشام : تعرفهاا ؟
خالد : بنت عمي
زيآد : هالوااااااطية والله لأرويها
...........
سارة بين دموعها بخوف : مااابي ابرجع الحين
ريماس : خلاص بترجعي ، طيب سووا لك شيء ؟
سارة بكت زيادة وهزت بـ لآ وقالت : لو ماجاا خالد كان سووآ
داليا : يااعمري .. خلآص السالفة انحلت والحمدلله
سارة ودموعها ع خدها : ميين اللي جابه لناا ؟
ريماس : مافي غيرها هالواطية أمل
داليا تناظر في ريماس ( يعني سكتي ) وتطالع في سارة وتقول : سارة حبيبتي خلآص نامي عندنا
سارة شهقت ودموعها ماوقفت : أخااااااف
داليا : ياقلبي .. بخليك تنامي بحضني بعد شرايك
سارة تذكرت حضنها لخالد وقالت : مو مشكلة .. بس بكرة ان ما رحت لأهلي بسوي مشكلة
ريماس : اهاا يالله السالفة انحلت سموا بسم الله وارجعوا ناموا
.................................................. ..



توقعاتكم .. ؟
وشنو رآيكم بالبآآآرت ؟؟ آآآند شنو رآيكم بـ خالد وزياد وهشام ..
فوووديتكم نبي تفااااعل ..<3

classic

[ أعتذر عن أي أخطاء .. ضد القوانين .. وشكرآ ]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء (4)

جالس ع سريره سرحان ، معقولة !! معقولة حست بمشاعري لآلا ما أعتقد . طيب لييه ضمتني ؟ وليه نادت بإسمي انا بالذات . آآآه يمكن بكرة ماأشوفها .. طيب شلون بعترف بحبي لها !! ..؟؟
جاا له اخو زياد وقال له :
سوآ لها شيء هالحقير ولا لا ؟
خالد انتبه لأخوه وقال : لآ ماسووا الحمدلله
زياد تذكر أمل وقال : طيب وأمل هذي مالازم
انخبر عمي عن تصرفها الشين عشان يأدبها ؟؟
خالد : لآلآ .. بس والله انا لاراويها دروبها والله
زياد : تدري انا متحمس اشوف ردت فعلها لما بتعرف انك تحب ساارة ،، مادري شبتسوي فيهااا وفيك لانها تحبك ؟؟
خالد تضايق : وانا مجنون احب وحدة مثلها .. ماناقص الا هي .. بس بأدبها والله .. وبالنسبة لسارة انا موجود وماراح تقدر تسوي لها شيء
هشام دخل وقال بصوت عالي : واخييرا قلعت عززوز وبردت قلبي فييه
خالد : ودووه الحرس عند الشرطة ؟
هشام : إيواا .. والله لايجيب طااريه بعد اليوم ، صح شبتسوي لماجد ولد عمك
خالد تضاايق بشده انتبه زياد عليه وطالع في هشام وقال له : هشووم خلاص غير السالفة خل ننام
.................................................. ...........
في قصر ابو محمد كانت امل سهرانة لان بكرة يوم مفتوح ومابتروح المدرسة ، اتصل عليها ماجد وخبرها انهم نفذوا الخطة بس عزوز ماوصل ماهتمت عبالها ان الولد ناسي عمره مع البناات ، فرحت بقووة لما عرفت هالخبر ، تمشت في الحديقة للحظات وجا ابوها مع اخوها محمد وقالت : السلام عليكم .. يباا عسى ماشر شفيك توك جاي ؟؟
بو محمد : اليوم الشغل متعب يابنتي في الشركة بقووة المبيعات اللي جاتنا لازم نوصلها للشركات الثانية علشان البيع ، ولا فوق كذا لازم نربح .
محمد يكمل كلام ابوه وقال : والعمال مداومين لـ الساعة 1 بالليل بس رحمنا حالهم وجلست انا وابوي ، والحين الساعة 2 ونص واخيرا خلصنا
امل : شدعوا كل هذا بالشركة يصير ؟؟ وشلون كل شيء متلخبط كذاا ؟؟
محمد : لما تكبري شوي راح وتعرفي شلوون نتعب يالله انا بدخل اريح تامروني بشيء
بومحمد وامل : سلامتك
دخل محمد ومن وراه بومحمد وامل ظلت تتمشى
.................................................. ..................
في الصباح والساعة 9 ونص جلست سارة وماشافت البنات غسلت وجهها ، نزلت تحت وقالت : كم الساعة ؟
ريماس : 9:45 بالضبط
سارة شهقت : ليييش ماجلستوني علشان ابي اروح
داليا تهديها : جلسي حبيبتي .. الشباب عندهم اختبار بيختبروه وبيرجعوا
جلست سارة والبنات يتابعوا التلفزيون .. أما هي ففي عالم ثاني .. انتبهت لما سمعت صوت الجرس وراحت تجيب عبايتها وعبايات البنات وبعد مانزلت فتحت الباب ودخلوا الشباب
خالد ظل يناظر سارة وقال : كيفك سارة ؟؟
سارة : تمام بس ابي ارجع لبيتنا
خالد حس بضيق لانها بترجع : خير ان شآء الله .. ع الـ 10 تكونون جاهزين طيب ؟؟
البنات : اووكيه
هشام جاا وسألهم : ها بنات فطرتوآ ؟؟
داليا : لآ والله تراني جوعانة والمطبخ فااضي شدعوا الاستراحة قصر والمطبخ فااضي ؟؟
خالد ضحك وقال هشام : امم يصير ليش لآ .. احيانا كذا الحين بنجيب لكم اغراض وسووا لنا وياكم فطور
داليا بدلع : يااسلاااام .. يعني ع آخر الايام طلبتوا نسوي لكم فطوور
هشام ضحك : ههههههههه والله انا قلت ابي فطور وخلاص
داليا فتحت فمها لما سمعت ضحكته فز قلبها : هاا .. مافي بنسوي لنا حنا وبسس
سارة : خلاص صجيتوا راسي ماتبي تسوي فطور انا وريماس نسوي لهم
زياد : كفوو والله كفوو
خالد ضرب زياد ع كتفه وانتبهت سارة وقعدت تضحك وقالت : جوووعااان لهدرجة ؟؟
زياد : ماتتوقعيي
خالد همس في اذن زياد وقال : تراك اخذت راحتك انا اللي احبها وماهذرت كثرك ماااالت عليك
سارة انتبهت لخالد وقالت له : هاا خالد شتبي نسوي فطور ؟
ريماس همست لها : شمعنى خالد
سارة ماهتمت لها وانتبهت لكلام خالد : والله احنا بنجيب اغراض وانتوا سواا اللي موجود شتبون نجيب
داليا : اغراض البلع بعد وييش ؟؟ هنا كل شيء ناقص
هشام ضحك وقال : زيااد حرك السيارة وع السوبر ماركت جيب اغراض انا ببدل مليت من هالثوب
راح زياد يجيب لهم الاغراض والبنات دخلوا المطبخ .. وفي هالوقت كانوا البنات يجهزون الصحون للشباب ، وصحون لهم .. وو إلخ ، بدل خالد وهشام ونزلوا ومروا جنب المطبخ ، كان خالد لابس تيشرت رصاصي مع بنطلون جينز وماسك جواله بيده وكاان شكله خطيير ،، وهشام كان لابس تيشرت احمر مع بنطلون جينز وماسك خالد من كتفه ،، كانت داليا وسارة يجهزون وريماس تحافص في الفرن ،، شافت داليا هشام وسرحت فيه . وسارة شافت خالد وسرحت فيه لانهم كانوا بعيدين شوي ، كان شكل سارة و دالياا مضحك لان داليا مسنده راسها ع كتف سارة وحاطة ايدها ع قلبها اما سارة فقط تناظر وهي سرحانة انتبهت ريماس لهم لانها تكلمهم وماردوا عليها جت ومسكتهم وشدتهم لـ ورا .. تروعوا البنات وقالت : كل وحدة سرحاانة في حبيبها اشوف وانا واقفة واطالع
سارة استحت : انقلعي .. وبعدين انتي نسيتي ان حبيبك في بيتنا
ريماس شهقت وهي خجلانة : روحي بس خلينا نجهز
( تطالع في داليا وتقول ) داليا عطيني الصحن اللي جنبك .. داليااا .. داالياا .. كانت داليا سرحانة .. ريماس شافت الولاعة وفلعت بها راس دالياا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه عورتيني
ريماس : والله ومن مساعة وانا اكلمك ولآتردين
سارة مسكت الصحن وعطته ريماس وقالت : خلصنااا
دخل زياد ومعه الاغراض وقال : خذوا يالله سوآ الفطور .. احنا بالصالة
سارة بابتسامة : اووكيه
<<
<<
عند الشباب اتصل سعود على خالد : هلا سعود
سعود : يااهلا والله
خالد : كيف حالك وكيف حال الاهل ؟
سعود : يسلموا عليك ، شخبارك انت بس ؟
خالد : زيين .. صرخ هشاام وقاال : اسكت بس الولد عشقان
سمعه سعود وضحك : هههههههههههههههههه صج ؟
خالد : بعدين بعدين اقولك .. هاا شبقيت ؟؟
سعود : لا ولا شيء سلامتك بس سمعت انكم ضربتوا عزوز وديتوه الشرطة لييه ؟
خالد : ماااعنده سالفة .. لاتجيب طاريه خله عنك
سعود : يالله بس .. انزين انا بسكر اختي جاية مدري شتبي بآآآي
خالد : كم مرة اقولك لاتقول باااي
سعود : هههههههههه نسيت .. طيب مع السلامة
خالد : مع السلامة
.................................................. .........
امل : يباا .. ابي اروح المزرعة
بو محمد : مزرعتنا ولا مزرعة العائلة ؟؟
امل : لا العائلة .. نبي نجتمع يووم مع الاهل
بومحمد : ايييييه .. خلاص تجهزوا بكرة نروح
امل : عاااش عبد الله الـ ...
دخلت ام محمد : شبلآك ؟؟
امل : بنروح المزرعة
ام محمد: والله ؟ مع ميين ؟
امل : بمزرعة الاهل ،، معاهم ان شاء الله
ام محمد : اجل قولي للخدم يجهزوا الشآي والقهوة والحلويات و .. إلخ .. بس قولي لهم لايسون الشاي والقهوة انسويهم بالمزرعة
امل : يماا شفيك مو اليوم بكرة
ام محمد : ههههههههه وانا شدراني
.................................................. ....
داليا : جهز الفطوووور تعالوا خذوه
زياد من الصالة : والله . ؟ ,, وليه ماتجيبونه انتوا ؟
داليا : استح على وجهك
جاا خالد وهشام لان زياد مارضى يقوم .. اخذت سارة الصحن وعطته خالد شافته قاعد يناظر فيها وماأخذ الصحن قالت له وهي خجلانة : وبعدين معاك مابتاخذه يعني ؟؟
خالد تنهد : هاا أي عطيني اياه
واخذوا فطورهم واكلوا .. والبنات قعدوا ياكلوا فطورهم جت الساعة 10 والبنات جهزوا عباياتهم واغراضهم اللي جاين بها .. وقالت داليا : هااا مانمشي ؟؟
هشام : طيبب يالله
طلعت داليا وريماس وزياد وهشام ، بقى سارة وخالد وهي بتمشي مسكها خالد من ايدها .. تمت تناظر في ايدها اللي ماسكها خالد .. وقال لها وهو مبتسم : ماودك تقولين شيء ؟؟
سارة بخجل اللي منه صارت خدودها حمر : اقول شنو ؟
خالد بابتسامته : كم رقمك
سارة ظلت ساكتة .. وشافته فتح الجوال عشان يسجل الرقم وقال لها مرة ثانية : كم رقمك ؟؟
سارة غمضت عيونها وقالت الرقم : 050 .........
خالد ضحك وهو يسجل الرقم وقال لها : ها ماتبقولين شيء ؟؟
سارة هزت راسها بـ لآ .. ضغط ع ايدها شوي وقال لها : مايحتاج انا بقول شيء واريح نفسي
سارة طاحت عيونها بعيونه للحظات وانتبهت وقالت : شنو ؟
خالد همس في اذنها : أحبك ،، وطلع عنها
سارة ظلت مكانها جاامدة ماتعرف شتسوي وكأنه موية باردة انكبت على جسمها .. انتبهت لنفسها وطلعت
.................................................. ............
ام سارة : ويين سارة يافهد ؟؟
فهد : في بيت عمها شفييك مو انتي داقة عليهم امس اكيد هي هناك وبترجع مع داليا
ام سارة : طيب .. انا بروح احط الغدا
راحت ام سارة وفهد جلس سرحان بعد ربع ساعة جهز الغدا وراح يتغدى
شافته ماسك الملعقة وسرحان وانتبهت ان هالايام دائما سرحان قالت له : تحبب ؟؟
فهد تفاجأ وقال : أناا ؟
ام سارة : والله اللي ع راسة بطحة يتحسسها !!
فهد : لييش ؟
ام سآرة بنص عين : اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه ، ليه هالسرحان ؟
فهد ارتبك : هاا .. أي احـ .. اقصد لآ
ام سارة : قووول عاادي ولا تستحي تراني اختك
فهد ارتاح وقال لها عن شعوره تجاه ريماس تفاجأت شوي بس ماستغربت لانها اول بنت متوقعة ان فهد يحبها كملوا اكلهم وهم يناقشون هالسالفة ..
.................................................. .
جالسة بالسيارة وتناظر المراية اللي تشوف منها خطفت عيونه .. علقت عيونه بعيونها لدقائق انتبهت لريماس تضربها : وماااتحبينه هااا
سارة : ووجع وخري عني المتيني والله لأقول لفهد
ريماس جلست مبوزة تتغلى ع سارة مسكت ريماس من يدها وقالت لها : خلاااص كل شيء الا رموووس لاتزعلي
ريماس تستهبل : انا برضى هالمرة بس ان سمعت انك قلتي لفهد مااكلمك مرة ثانية
سارة : انقلعيي بس صدقتي نفسك ( بدلع ) واصلا انا ادري انك ما تقدري تزعلي علي
ريماس : تلالايطي اقول
وصلوا لبيت ابو ناصر ابو داليا .. كان ناصر توه واصل من الشركة شاف سارة وريماس وداليا ينزلون من السيارة قال في نفسه : معقولة اختي وسارة يسوونها ؟ يركبون مع شباب .انتبه لسيارة الشباب واقفة والبنات ينزلون منها .. استغرب شباب ومايمشون ونازلين معاهم بنات اكيد بيخافون وبيمشون لما بيشوفوني ، قرب جنب السيارة وشافه خالد ولد ابو خالد صديق ابوه ويعرفه لانه تجارة نفس شغلة ابوه .. شاف خالد يأشر له يعني تعال .. قرب منه وقال : السلام عليكم
ناصر : وعليكم السلام
خالد : اتوقع انك شفت البنات وهم ينزلون من السيارة ؟
ناصر : إإيوا ليييه ياخالد ؟
خالد قال لناصر بكل القصة اللي صارت للبنات ، فرح ناصر وقال : والله انك رجال ابن رجال .. يسلم لي راسك بس
خالد : الله يسلمك والنعم فيك انت واهلك والله
ناصر : تسلم ..
خالد : يسلمك
ناصر : يالله فمان الله انا بروح ادخل داخل
خالد : مع السلامة
.................................................. ...................
دخلوا البنات وحطوا الطرحات ع كتافهم وسارة تحرك شعرها بيدها ..ام ناصر شافتهم وقالت : داليااا .. سااارة يماا وين كنتوا
ريماس : احم احم .. واحنا مو محسوبين ياخالة ؟؟
ام ناصر : هههههههههههه .. صج وين كنتوا ؟
مسكوها البنات وقالوا لها عن كل شيء حتى عن قصة سارة مع عزوز وقالت لهم لازم نبلغ الشرطة عنه قالوا لها البنات ان الشباب ماقصروا قالت : والنعم فيهم والله
سارة : ابي اناااااااااااام راسي يألمني
ام ناصر : ههههههههههه استني للغدا .. وبعدين نامي
سارة : ههههههه من عيوني مرت عمووو ^*
دخل ناصر وسمعوه البنات وحطوا الغطاء ع راسهم وقال : السلام عليكم شخباركم بنات ؟؟
البنات : وعليكم السلام .. بخير
ناصر راح نظره لسارة وقال : عسى ماسواا هالملعون عزوز شيء ؟
سارة تفاجأت وقالت : ميييين قالك ؟
ناصر : الشباب اللي جابوكم
سارة : لا ماسواا شيء
داليا تدخلت وقالت : لولا الدور البطولي للإستاذ خالد ولا كان رااحت فيها
سارة عصبت من داليا وقال ناصر : يالله يما انا بنام مابي غداا مع السلامة
ام ناصر : مع السلامة
مرت ساعات وجاا العم بوناصر قاموا له داليا وسارة وضمووه وسلموا عليه وقالوا له باللي صار
وقال : الحمدلله انكم رجعتوا سالمين لي
سارة وداليا : الحمدلله
بو ناصر يكلم ريماس : هاا ريماس شخبارك يابنتي ؟؟
ريماس : بخير ياعم .
داليا : يباا تعرف بو خالد الـ .........
بو ناصر : أي يابنتي معاي في نفس المجال واكثر صفقاتي معااه .. هو وابو محمد الـ ...
داليا : ماشاء الله .. أي ولده يبا هو اللي خلص سارة من ولد الحرام عبد العزيز وضربه ودااه للشرطة
بو ناصر : كفوو هالولد ابن رجاال .. زين سوواا له
دخلت ام ناصر وقالت : بنات جهز غداكم بالصالة الثانية تقدروا تروحوا تاكلوا انا وعمكم بنتغدى في هذي الصالة << ريماس تتغطى مايجووز
راحوا البنات للصالة واكلوا بعد الاكل راحوا لغرفة داليا كان سريرها كبير يعني يكفيهم ثلاثتهم واتسدحوا وناموا للساعة 5 ونص ع صوت الخدامة ينادي سارة : سارة هزا بابا فهد في يجي هق انتاا أشان ياخذي انتاا في بيت (( سارة هذا بابا فهد جاي لك عشان ياخذك ويوديك بيتكم ^^))
سارة : اووكيه ..
جلست ريماس علشان يوصلوها معاهم وجلست داليا بعد .. نزلوا تحت شافوا فهد تحت راح لسارة يقول لها : فييك شيء سووآ لك هالكلب عززوز شيءء ؟؟
سارة هزت راسها بـ لا وقالت : انا بخيير ، وريماس بخير
انتبه فهد لوجود ريماس اللي كانت مستحية وعصبت من كلمة سارة "وريماس بخير" وقال فهد لها : كيف حالك ريماس ؟؟
ريماس بخجل : بخير
فهد : اوصلك معانا
سارة : طبعا ..
طلعوا من بيت بوناصر ونزلوا ريماس .. واخيراً وصلوا للبيت جات ام سارة وقالت لسارة : هلا ببنيتي ؟ يما وين كنتي "دموعها في عينها" والله خوفتيني عليك
سارة : يما انا بخير والحمدلله وقالت لها السالفة
ام سارة ودموعها ع خدها :الحمدلله ياربي ان ماسوا فيك شيء ولد هالحرااام
سارة : الحمدلله .. طيب يما انا بروح غرفتي اسوي لي شور سريع واجي .
ام سارة : أي لاتطولين انا بعد عندي لك موضوع
سارة تضحك لامها وتبوسها في يدها : اووك
.................................................. ............
انفتح الباب وماشافت الا هاللي عطاها كف ع وجهها طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ .. وشدها من شعرها لداخل البيت
ريماااس : آآآآآآآآآآآآآآآآآه
سامية زوجة ابو ريماس الثانية : وييييييييين راااايحة ؟؟
ريمااااس : بقول لك .. وقالت لها ريماس السالفة
سامية : آآآي يَ قليلة الحيااا مع شباب تهووتين في هالشوارع
ريمااس تبكي : انا ماسوييت هاللي قلتيه انا اشرف من كذا .. وبعدين قلت لك الشباب اللي خذوناا عيال ناااس ويعرفوا الله وماسووا لنا شيء
سامية : وتبيني اصدق بعد .. مسكت ريماس من شعرها وطلعتها برا البيت وقالت لها : رووحي لابارك الله فيك برراا مابي اشوفك ببيتي
طلعت ريماس وهي تبكي .. كانت تمشي بالطريق .. وشافت تكسي وركبت فيه وراحت لعند سارة
.................................................. ...
طلعت من الحمام وكانت لابسه تنورة جينز وفوقها قميص فووشي . رفعت شوي من شعرها بفيونكة والباقي خلته مفتوح حطت لها كحلة وبلاشر وقلوس وردي خفيف زادت من حلاها وحطت لها العطر اللي من عند ريماس نزلت لتحت عند امها وشافتها وقالت : وش هالززين يابنيتي وش هالحلا
سارة : الحلا كله منك يايمه
ام سارة : تعالي يابنيتي ابيك
سارة : ها يماا آمري
ام سارة : شرايك في ولد عمك ناصر
سارة : زيين
ام سارة : خطبك من عندي يايماا
سارة انصدمت : نعععععععم ؟؟
ام سارة : شفيك ؟؟؟
سارة : انا مو موافقه يمه
ام سارة : توك تقولي زيين
سارة : موو لي . وانا مابيه
ام سارة اللي ماتقدر تجبر بنتها ع شيء : زيين يماا زين خلاص
سارة : يممه لاتزعلي بس انا مابي ناصر
ام سارة ابتسمت : انا ازعل من الدنيا كلها ولا ازعل عليك
قطع حديثهم صوت الجرس راحت سارة تفتح الباب
انصدمت : ريمممماس شفيييك ؟
ريماس ماقدرت وانهارت تبكي وهي حاضنة سارة
سارة : شفيك حياتي قولي ؟؟
ريماس زاد بكااها وراحت لغرفتها فووق معاها هدأت من نفسيتها شوي وجابت لها مووية وقالت لها : شفييك رمووس ماعاش من يزعلك ؟؟
ريماس تشاهق : مـ ـر ـت .. ابـ ـ ـ ـو ووي .. اطـر ـدتني
سارة تفاجأت : شنووو ؟؟ وليه ؟؟ بكونها منو تطردك ؟
ريماس وهي تبكي : لما علمتها عن سالفتنا كذبتني وقالت لي اني امشي مع شباب
سارة انقهرت : استغفر الله ماعليك منها .. وبعدين اذا هي مو واثقة فيك اهم شيء انتي واثقة من نفسك
ريماس هدأت شوي : قوولك كذآ
سارة : إيووا .. طنشيها .. " تبي تغير نفسيتها " الله ريماااااااااس انتي بتنامي معاااااااي بالغرفة
ريماس ضحكت : طيب ابي اتابع فلم the vampeir dairis يجيبوونه الحيين في mbc آكشن ..
سارة ضحكت وارتاحت : ههههههه كم الساعة واليوم ويش ؟
ريماس : ههههه .. الساعة 9 واليوم الاثنين
قامت سارة شغلت البلآزما اللي بغرفتها وحطته ع الفيلم
وطفت الانوار وقالت لامها تقول للخدامة تسوي فشاار .. هع وصل الفشار والبنات ع السرير ويتابعون الفلم قدامهم فجأة انفتح الباب : سااارة وين كتاب الجامعة حقي .. ريماااس ؟؟
ريماس استحت وقامت لان اللي دخل فهد قامت سارة بسرعة لفهد وسكرت الباب لما قالت له في ويين.. التفتوا البنات للتفزيون الا انتهى الفلم
سارة : هههههههههههههه انتهى
ريماس بقهر : مانتهى الا لما جاا خالك
سارة : اهمم شيء بسس .. أي عاادي بنتابع فلم ثاني اليوم يجيبون فلم sow الساعة 10 ونص تقريباً .. وحطته ع القناة وانتظروا لما يجيبونه ....
كانت سارة وريماس متفاعلين مع الفلم وشافوا مشهد مرعب ولصقوا ببعض وقعدوا يصارخوا : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جت ام سارة وشغلت الانوار : خييير خيير عسى ماشر يممه ؟
سارة فيها الضحكة : هههههههه لا ولاشيء بس الفلم خوفنا شوي
ام سارة : ههههه الله يعقلكم بس
طلعت ام سارة ورن جوال سارة شافته رقم غريب وخافت يكون خالد ماردت بس الجوال بعده يرن قالت لها ريماس : ومتى بيجي العفو الملكي وبتردي ع الجوال
سارة : اخااف يكون خخالد
ريماس التفت منصدمة : إييييييييييش
سارة : عطيته رقمي بقول لك السالفة بعدين
ريماس : طيب ردي الحين
سارة مسكت التلفون : ألووووو ..
.................................................. ..............
ناصر : يبا سارة طولت ماردت شكلها مو موافقة
بوناصر : لآحووول .. خلاص قلنا لك .. بكرة بخلي امك
تدق ع ام سارة وتسألها عن سارة
ناصر : صج يبااا
بو ناصر : ايييه شفيك
دخلت داليا : انتوا خطبتوا سااارة .؟؟
ناصر فرحان : ايييييييه
داليا منصدمة لان تعرف اللي بين سارة وخالد فقاالت : إييييييش ؟؟ وليييش ومن متى ؟؟
ناصر استغرب لان هذي رفيقتها : ليش يعني مو موافقة
داليا : طبعاً لآ .. لآن سارة مو لك
بوناصر عصب : دآآآآآآآآآآآآلياا
ناصر : ولمين يعني ؟؟
داليا : من الحين اقول لك سارة مو لك واتكل ع الله ودور بنت حلال ثانية
بو ناصر : داااااااليا
ناصر : انا باخذ سارة يعني باخذها
داليا عصبت : شنو يعني بتاخذها غصصب
ناصر عصب بزيادة : اإيووا شعندك ؟؟
داليا : لا والله مستـ ...
قطع كلامها بو ناصر اللي قال : خلااااااااااااااااااص
وداليا ممكن تروحين غرفتك
عصب ناصر ع داليا ورماها بنظراته اللي قهرتها بقووة وراحت لغرفتها
.................................................. .............
سارة : ألووو
خالد : ياهلا والله
سارة : مين معآآي
خالد : ماعرفتينا ؟؟
تسارعت نبضات سارة وحست بالخوف وقالت : ميين ؟
خالد : معاك خالد مشاري الـ .....
سارة : اهليين
خالد : كيف حالك ؟
سارة : بخير
خالد : وشخبارك بعد اليوم < يقصد كلمته لها " احبك"
سارة خافت وبلعت ريقها : هااا .. بخير
خالد : يعني بتقنعيني انك ماخفتي ؟
سارة خافت وجهها صارة احمر وقالت : والمطلوب
خالد : أحبببببببببببببببببببببببك
سارة خجلت : اناا بسكـ ..
خالد : وييييييين على الله ؟
سارة : ابي اروح الـ ...
خالد : اول كلميني وبعدين روحي المكان اللي تبي
كانت ريماس جالسة جنب سارة وتسمع الكلام هدأت سارة لما الوضع تأقلم مابينهم
خالد : وانتِ ؟
سارة : وانا شنوو ؟
خالد : ماتحبيني ؟؟
سارة خافت تجاوب لانها كانت تحبه سكرت في وجهه
طووووط طوووووووط
سكر خالد وضحك لما عرف انها سكرت في وجهه : أحبك .. ياسارة والله أحبك
........
ريماس : هااا شصآآآر
سارة : شصار يعني انتي سمعتي كل شيء !!
ريماس : ومابتقولي له ؟؟
سارة : عنن شنوو ؟
ريماس : لآتستهبلين علي .. مابتقولي له انك تحبيه ؟؟
سارة طالعت في ريماس بنص عين وقالت لها : اذا قلت لفهوود انك تحبيه هذيك الساعة اقووله عن كل شيء
ريماس انقلب وجهها الوان واستحت ولا تكلمت اما سارة طالعت فيها وقالت بدلع : ياقلبي ع اللي يستحوون
ريماس رمتها بالمخدة وقالت : أجل ماشفتي شكلك وانتي تكلمي خالد
سكتت سارة وانقلب وجهها الوووان . قلدت عليها ريماس وقالت بدلع : يااقلبي ع اللي يستحوون
سارة عصبت : باااااايخة
ريماس : ههههههههههههههههههه
.................................................. .................

رآآآآآآآآآآآآيكم ؟؟


[ أعتذر عن أي أخطاء .. ضد القوانين .. وشكرآ ]





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بااااك
الجزء (5)

داليا بغرفتها وجالسة طفشانة من اخوها ناصر ..
الحين شلون .. سارة أكيد مابتوافق
وانا خايفة ع اخوي ناصر ينصدم لانها مابتوافق
والله حاااااااالة .. قطع تفكيرها صوت جوالها اللي رن
داليا : ألووو
سارة : هلا داليآ .. ريماس عندنا بالبيت تعالي اليوم بيتنا .. لان بكرة الثلاثاء واتصلت ع البنات قالوا انه يوم مفتووح
داليا : والله .. طيب انا بجي بس بجيب اغراضي معآي
سارة : أي نبي نروح للمدرسة مع بعض
داليا : اوووكيشن .. ربع ساعة وانا عندكم بخلي السايق يجهز السيارة من الحين
سارة : ههههههه .. يالله سي يآآآ
داليا : تشآآآآو and تشآآو
سارة : ههههههههه خووش والله
.................................................. ..........
<
<
<
في صباح يوم الثلاثاء ..
أمل : يماا يالله الاهل كلهم باالمزرعة واحنا مارحنا
ام محمد : طيب بس خل يجهزوا اغراض الفطور
دخل محمد وقال : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ؟؟
محمد : مين بوصلكم ؟
امل : انا بكلم واحد من السواق يجي يوصلنا بكلم " سبيستيان" < السايق الفلبيني
محمد : طيب انا بروح مع خالد ولد عمي هو ماار علي مع الشباب
امل فز قلبها لما تكلم اخوها عن خالد وقالت : اووكيه
محمد : ولا تتأخروا
امل : طيب
محمد : مع السلامة
الكل : الله يسلمك
طلع من البيت وأخيرا نزل ابو محمد مع جوري وكان يلاعبها جآآت له أمل وسلمت عليه : السلام عليكم
بومحمد : وعليكم السلام
جوري : يباا لاتكلم املووه مساعة ضربتني
بو محمد : ولييش شنو مسوية عشان تضربك
جوري : ماسويت شيء
بومحمد يطالع في امل : ولييه ياأمل ضربتيها ؟
امل : يبا انا قاعدة بغرفتي وجالسة ع اللابتوب وهي جآآية ومعاها مووية وانكبت ع اللابتوب .. بيخترب
بو محمد : يالييييييل منكم بسس .. اذا اخترب هالابتوب اشتري لك عشره بداله .. شدعوا شايفة الخير قاصر
.. قطع كلامهم اتصال ابو خالد على اخوه بو محمد
بو محمد : هلا والله بو خالد
بو خالد : هلا بأخوي .. هاشخباركم ؟
بو محمد : والله كلنا تمام .. يسلمو عليك الاهل
بوخالد : الله يسلمك ويسلمهم .. ها جهزتوا
بو محمد : اييه الحين نبي نحرك
بو خالد : بس الشباب طلعوا مع ولدي خالد
بو محمد يطالع بالصالة يدور ع محمد : شكل محمد ولدي معاهم ..
بو خالد : يالله تامر على شيء اخوي ؟
بو محمد : سلامتك
بوخالد : الله يسلمك .. يالله فمان الله
بو محمد : فمان الله
... سكر بو محمد وقعد يطالع ام محمد : هاا مشينا
ام محمد : اييه بس بيودينا السايق
ابو محمد : لا مايحتاج انا اوديكم انا بس بخلي السواويق يجوون وراي عشان يمكن نحتاجهم
ام محمد : امرك يابو محمد .. ( تنادي امل اللي دخلت تتهاوش مع جوري ) أمل .. اااامل يالله تعالي مشينا
طلعت امل مع جوري وهم كل وحدة مو طايقة الثانية وجوري ماادة بوزها شبرين وطلعوا من البيت
.................................................. ..
في سيارة الشباب كان خالد هو اللي يسوق وجنبه محمد ومعاهم زياد .. وفيصل ولد خالة خالد واخو فيصل حسام .. ومعاهم عيال خالهم سعود وياسر وعبد الرحمن وعيال خالاتهم
...
فيصل يضرب زياد : زياااد عطني جوالي لآ ادفنك
زياد : اول قووول من تكلم ؟؟
فيصل عصب : مالك دخل اكلم اللي اكلم .. جيبه يالله
زياد : مانيبب جاااايبه .. دور ربعك بسس
خالد ناظر بالمراية بفيصل وزياد وقال : زيااد عطه المووبايل بسررعة
زياد : بالاول ابي اعرف من يكلم
فيصل عصب واستسلم : وححححده
زياد : ميييين ؟
فيصل استحى وقااال : انقلع مين يعني .. حبيبتي
خالد ضحك والشباب قعدوا يصفروا ويضحكوا وماخذينها جوو
وقال خالد : اووه أثآري الولد قاعد يحب وحنا ياغافلين لكم الله
حسام : والله من زمماان وانا اشوفه يكلم بس مادري اذا هي حبيبته ولا لا .. ( طالع في اخوه فيصل ) بس شكلك خطييييير يافيصل وانت تكلم .. حسيت قيس وليلى دخلوا في السالفة
سعود يضحك : ههههههههههههههههه ياخطير
عبد الرحمن : بالله عليك .. شلون تعرفت عليها ؟؟ بالسوق صح ؟
فيصل ضحك وقال : ههههههههههه .. لا تعرفت عليها بالمستشفى ( لان يشتغل بالمستشفى طبيب)
زيااد : وييييييع الله يلوع كبدك .. الناس يتعرفوا بأماكن عدلة وانت تهيييت لي بالمستشفيات
فيصل يرفرف برموشه : والله .. انا كذآ .. وش حلاتي فديتني
خالد : هههههههههههههههه
زياد : أقوول لآيكثر بس
سكتوا الشباب بعد ما شغل خالد لهم الشريط ومشوا مسافة الطريق
.................................................. .............
فتحت باب غرفة سارة
داليا : سووووير انا جيت
سارة : يااااهلا والله
ريماس : أهليييين بالدبآآ .. يالله دخلي ( تطالع في سارة ) بقولك شيء خططيير عن سووويرة
سارة خجلت : ريمماس لآاااااااااااا
جآت داليا لـ ريماس وقالت : قووولي ماعليك منها
ريماس تناظر سااارة : أقووول ؟
سارة عصبت : لآاااااااااا
داليا : إييييش ( ناظرت في ريماس) بتقوولي لي ماعليك منها يلآ
ريماس قالت لداليا السالفة وصرخت داليا و سارة وخجلت
سارة : هييي انهبلتي انتي ؟
داليا : شلون عطييتيه رقمك ؟؟
قالت لها اللي صار لما عطته رقمها وقالت
داليا : سااارة شلون تعطينه رقمك مايصير >< ؟؟
سارة : والله انا انربط لساني كنت مارح اعطيه اياه لكن مدري لما شفته شصار لي وقلت له
ريماس : يالله ماعليه عااااادي ( تناظر في سارة وتظربها بكتفها ) والله وصارت قصة حب وبنعيشها .. اييه اثاري الدنيا ماخلت واااحد لحاله
سارة : ياااااإله العالمين .. ريماس سكري السالفة
ريماس وسارة انتبهوا لسرحان داليا
اللي كانت تفكر بأخوها خصوصا بعد ماعرفت سالفة سارة وخالد لما عطته رقمها وقالت في نفسها انو مافي امل انو تكون سارة لناصر
قطع تفكيرها سارة اللي قربت ايدها جنب وجهها وتقول : يااااهوو .. اللي ماخذ عقلك يتهنى فييه
داليا ابتسمت : ههههههه ماسويت شيء
ريماس : كل هذا ولا سويتي شيء
داليا ببراءة : لحظة سرحان لآ أكثر ><
سارة : عليييييينا .. وهشام وين راح ؟
داليا استحت & تستهبل : منووو هشام ؟ وش فيه ؟
سارة : هههههههههه لآ ومسوية روحك ماتدري عن السالفة هشااام .. اللي مالي قلبك ..
داليا : شالخرآآآبيط ><
داليا سمعت ريماس وسارة وهم يعدون في الهوا : واحد . اثنين . ثلاثة . اربعة . خمسة . ستة ....إلخ
داليا : بسم الله انهبلتوا انتوا .. شقاعدين تسوون ؟
سارة : نععد قلوب الحب اللي بالهواء
داليا عصبت ورمت ع سارة وريماس المخدة : ياااااحماااااااااارة
.................................................. ..............
واخيرا وصلتت عائلة بوخالد و بومحمد وبوفيصل وبو سعوود للمزعة ووصلوا الشباب قبلهم
نزلت امل من سيارة ابوها ولمحت خالد من بعيد وطاح قلبها لان كان لابس تيشرت بني مع بنطلون لونه بيج ورافع شعره بالنظارة ويمشي مع الشباب وهو يضحك فجأة شافته طالع فيها وشيين وجهه ، استغربت ليش يعني ؟ ليه يسووي كذآ ؟
سمعت صوت بنات عمها وخالاتها من بعيد
~
نعرفكم بالعائلات كلها وبعيالهم اللي بالمزرعة لان احس ماستوعبتوا لسسه ><
بوخالد : اسمه مشاري
خالد .. وزياد وامهم
~~~~~
بو محمد : واسمه عبد الله
محمد .. امل .. جوري .. وامهم
~~~~~
بو فيصل: اسمه عبد الرزاق (عيال خالة خالد )
فيصل .. و حسام .. واسماء .. وهبه اخت خالد وزياد من الرضاعة وامهم اسمها اميرة
~~~~~
بو سعود : واسمه راكان
سعود .. عبد الرحمن .. وياسر .. ومها .. وليلى .. وعبير وامهم اسمها سمية ... هذولة عيال خال خالد
~~~~
ومعاهم بنات خالته ام تركي واسمها : ايمان
العيال:تركي .. ريم .. ريهام .. خلود .. ضحى

ومعاهم بعد ام حمد واسمها : فاطمة =~ عمة خالد
حمد.. راشد .. سناء .. نوف وتوأمها هنوف
.............................................

دخلوا البنات من شافوا امل وكل وحدة منهم تضايقت
هنوف راحت تهمس في اذن اختها نوف : بس جت الحين شفكنا من لسانها
هنوف : اشش لاتبلشينا بعد وياها
سمعتهم سناء وجت لهم دووغري : اقول خلكم عن السوالف وقوموا داخل الغرفة شوي
اجتمعوا البنات مع بعض بالغرفة ماعدا امل اللي راحت مع ليلى اللي كانت صديقتها الروح بالروح
كانوا البنات يهذرون ويسالفون اخذهم الوقت وجانا الليل .. جت لهم ام خالد تناديهم : بنااات يالله قوموا جهز العشاء
امل قامت ع طوول وقالت بدلع وغنج : شنوو العشاء خاله
ام خالد : امم جايبين الشباب مشويات مع شوية معجنات كودو ومطعم ثااني ماعرفه
ليلى بنفس دلع امل : ومين اللي جآبه من الشباب
ام خالد : زيااد و فيصل
طلعت ام خالد وقالت هبه : ياربييي شنو هالاسئلة البايخة وين داخلين احنا .. خوال مطافيق قدامك ؟؟
امل وليلى طالعوا بعض وقالوا : يمكن
قامت سناء وقالت : هيبوو >اسم دلع هبه ،، قومي حبيبتي ماعليك منهم .. اهم شيء حنااا
هبه : امررك ياحياااتي انتي والله
قاموا البنات وقعدوا يتعشوون وقدامهم الشيخة = الحجية = الجدة ^* هع ~
والبنات ياكلون بملاعق وشوك والجدة تقول : خلكم عن الملااااقة الزايدة ومن غير ملالاعق تفلسفون انتي وياها
هنوف ونوف ضحكوا وقالت نوف : ههههههه والله ياالشيخة بعد احنا تعاودنا على كذا
عبير دخلت عرض : أي احنا ماناكل الا كذآ تعاودنا خلاص
الشيخة : يالله بس اكلوا وحمدوا الله .. ولاتعورون روسنا
ريهام بهمس تكلم ريم : من مساعة وهي تهذر فوق روسنا ولما قلنا هالكلمتين كلتنا بقشورنا
ريم : ههههههههههه ماعليك كملي اكل بس
جت ضحى وهي تصااارخ : بناااااااااااااااااات
البنات : خيييير
ضحى : قلت لاخوي تركي يودينا المارينا موول
البناات : وناااااااااسه
ضحى : بس مو اليوم
خلود : ومتى ان شااء الله ؟
ضحى : بكرة بالليل
ام حمد : طيب كان قلتوا للحرس يوديكم لييه قلتي لتركي
ضحى : انا ابي تركي ياخالة
عبير : أي صح كان خليتي شسمه الحرس
ضربت ضحى عبير ع راااسه : انا بدوية وكلمتي وحدة
عبير : آآآآآآآآآآآآآآآآآه عورتيني يادووباااا
البنات : ههههههههههههههههههههههههه
خلصوا العشاء وبعد ساعتين جانا وقت الشآي والحب والترووويق.. والبنات جالسين ويسولفون
نسينا مانقول لكم انو هبه اخت زياد وخالد من الرضاعة .. لان ام فيصل كانت مريضة فعطتها اختها ام خالد
ام فيصل : هبه كان شفتي اخوك خالد من مساعة ادق عليه ولا يرد ابيه بشغلة
هبه : مااادري عنه
بعد دقايق دخل خالد ومعاه زياد وقاموا البنات يلبسون عباياتهم
ام خالد تكلم خالد : ويينك يممه من مساعة وانا ادق عليك وماترد
خالد : جوالي طافي ومن شوية خلص شحن
هبه : خلوووود
خالد : هلا هلا .. الشمس تشرق مرتين
زياد يضحك : ههههههه ياشديييد انت .. مسويها mbc 1 هااا ؟
هبه : ماعلييك منه خلوود خله عنك اساساً قاعد يستهبل
خالد : ادري انا اساساً معطيه طووف ولا كأني اسمعه
زياد كشر والبنات قاموا يضحكوا
خالد : ها يما انا بروح عند الشباب تامرين بشيء
ام خالد : لا سلامتك يممه
زياااد : وانا مافيه باي باي
خالد : والله انك فاصل
زياد : اشبكني
هبه : هههههههههههههههه مجنون ورب الكعبة
زياد تخصر زي الحريم وقاال : يااااسلام
ماشاف اللي هاللي ماسكنه من ورا ويقول له : اقوول حياتي خلاص صيري بنت وازوجك فييصل ياقلبي
زياد : لامابي فيصل ابي عبد الرحمن يارووحي انتَ
خالد : لآ ومصدق السالفة بعد .. اقل مش مش انت وخشتك
البنات :ههههههههههههههههههههههههههههه
طلع خالد وزياد وام خالد توجه كلامها لام فيصل وام حمد : مادري شسوي فيه هالولد .. مستهبل .. غير عن اخوه خالد
هبه : عقلييييه ياخاله
ام خالد تضحك : شلووون
هبه : زووجيه يمكن يشعر برجولته شوي
ام خالد تضربها من كتفها مززح : ههههههههه ياحظي هذي حالة بس في وقت المزح ااما في وقت الجد يااويلي
هبه : اجل الله يعين بنت الحلال عليه
.................................................. .........
داليا : شلوون طردتك هالهبلة شلووون ؟
ريماس : انا ادري عن وجهها .. خلاص لاتجيبين طاريها لي
سارة : إن لله ,, خلاص ريماس انتِ بتستقري في بيتنا
ريماس : مايصيــ....
قطع كلامها صوت سارة : كلمة وحدة بتظلي هنا يعني وين بتروحي اذا انتي ماعندك لا ام ولا ابو ولاعم ولا خال .. يعني تبين الشآرع يصوونك ويحفظك ويربيك ؟؟
ريماس سكتت وسارة جلست جنبها وهي تمسح ع ظهرها : حبيبتي انا وانتي مثل الخواات ( تغمز لريماس ) وبعدين كلها كم سنة وتجلسيين عندنا ويصير اللي حرام عليك بالبيت حلال ..<< تقصد فهد
ريماااس : يادوووووباااااااااا وخري عني يلا
سارة : هههههههههههههههههههههههههه
طق طق طق
راحت سارة تفتح الباب : ميين
ام سارة : انا يممه جايبة لكم العشاء
سارة : ياااويلي يما كان خليتي الخدامة او ناديتيني
ام سارة تضحك في وجه بنتها : ياحبيبتي عااادي وبعدين انتي بنتي وادللك
سارة : ياقلبي يايممه .. طيب تعالي تعشي معانا
ام سارة : لا دخليلك .. وفهوود يتعشى لحاله
سارة : هههههههههههه براحتك
سكرت الباب وراحت لعند البنات واكلوا العشااء
..............................................
كانت ليلى وامل يتمشون في المزرعة وكانت تقول لها عن سالفة سارة وقالت ليلى : كفوو انتي والله .. تستاهل
امل : واخييرا مابشوف رقعة وجهها
ليلى: حركككات
تمشوا شوي وهم يسولفون شافت خالد وقاف ويطالع فيها وهو عاقد حواجبه همست لـ ليلى : هذا شفييه اليوم قالب علي ؟
ليلى : حبيبتي شوي شوي وتتحسن علاقتك معااه
امل : يالييييييييت
سمعت صوت خالد يناديها ، انخبلت امل وفرحت وتشققت من الفرحة بعد مسكتها ليلى قبل لاتروح وقالت لها : شفتي يمكن الحين يقول انه يحبك
امل : آلله يسمع منك
,
,
راحت امل لعند خالد
امل بدلع : شبغييت
خالد مسكها من ذراعها وشدها للمجلس اللي كان فاضي : شمسوية مع البنااات ؟؟؟؟
امل خافت : أي بنااات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد عقد حواجبه : سارة وداليا وريماس
امل انصدمت : شعررفك فيهم ؟
خالد : مو شغلك ؟؟ ليه جايبة عبد العزيز علشان يعتدي ع البنية
امل خافت بقوة : انااا
خالد : ايوآ .. كان راح يعتدي ع سارة لولآي
امل : يعني ماسوآ شيء
خالد : ولا راح يقدر يسوي شيء
امل: شعرفك فيهم طيب ؟؟
خالد : مو انتي وديتيهم لمدرستنا.. انا شفتهم وديتهم الاستراحة عشان مايمسكها عزيز وربعه وفي النهاية يجي للاستراحة وبأمر منك عشان يعتدي ع البنات
امل : شاللي هااااامك ؟
خالد كشر : يهمني لانهم بنات ناااس ويعرفون الله مو مثلك
امل : شقصدك؟؟؟؟؟
خالد : فهمك كفاااية
امل : لاتتدخل فيني
عصب خالد ومسك يد امل بقووة وقال : شوفي لاتفكرين انو بالحركااات هذي راح تمسكين قلبي لا والله منتي بكفوو عشان احبك ..وانا خلال هالدقيقة اقدر افضحك عند عمي واخلييه يربيك من جديد لكني سترت عليك وهذا انا اكلمك واقول لك .. لاتقربي صووب البنات
امل نزلت دموعها وقالت : وخرررررررر عني
خالد : انتي اللي وخري عني
امل بعصبية وغيرة : تحبببب ؟
خالد : اييه شعندك .. ومن البنات بعد
امل عصبت وعيونها كلها حقد وكره : ميين ؟
خالد : وليييه تسألي ؟
امل : ميييين ؟
خالد : شعندك .. سااااااااااارة أحب سااااااااااااااارة
وانا واحد ماابيك
تردد صدى صوت خالد في مسامعها وهو يقول ( ساااااارة احب سااارة وانا واحد ماأبيك )
طلعت من المجلس وراحت لداخل ولحقتها ليلى وهي تبي تعرف شفيها وشافوها البنات وهي تدخل وصفعت بالبااااب قالت عبير : عساااااني اشوفك مطلقة ليلة زواجك
ريهاام : حراااام مايجوز تدعي ع البنية
ريم : تستاااااهل ..
ضحى : يكفي اللي تسوويه فينااا بس
الشيخة : سكتوا سكتوا .. لابااارك الله فيكم ..
ضحى تهمس للبنات : يتكلم وزير الخارجية معلناً قيام حرب عالمية في هذا العام وسوف تحصل مناوشات شديدة بين الطرفين ان لم تنصرف الشيخة الحين عن وجه ضحى
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
<
<
عند الشباب خالد قال لهم عن سالفة البنات وقال لهم انه يحب سارة وان امل هي اللي سببت هالمشكلة كلها
فيصل : اوووووووووف كل هذا محلها
سعود :وأنا اقول ليه ماجد ولد عمي عبد المجيد مو جآآي
ياسر : هالخسيييسة
حسام : شسويت لها ؟
خالد : هددتها
زياد : زين تسوي فيها
عبد الرحمن : طيب غيروا السالفة .. سكتوا الشباب الا بدخلة جوري بنت بو محمد وشافوها مبوزة راحت عند محمد اللي توه داخل لان راح للبيت يجيب شغله لامه
محمد: افاا شفيها الجووري
جوري قعدت تبكي : امللل
خالد : شسوت لك هذي بععد ؟
جوري : ضربتني ( اشرت ع خدها ) شووف خلوود عطتني كف حااااااااار الحمارة .. مفكرة نفسها سووبر باربي ,, هذي مو سووبر باربي
زياااد : اجل سووبر ايييش ؟
جوري ببراءة وهي تصيح : سووبر فتون
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههه
بعد لحظات اتفقوا انهم يروححون يسبحون بالمسبح

قاموا الشباب شافهم عمهم بوخالد وقال
بو خالد : وين رآيحين
زياد : يباا بنروح للبركة نسبح
بو خالد : أي بس لاتعبون البركة كامل
حسام : عمي احنا شباب يعني عااادي .. متعاودين
خالد : ايوآ يبا عادي
بوخالد : يالله بس لاتغرقونا ماي
الشباب : شدعوواا عمي هههههههههههههههههههههه
راحو الشباب يسبحون بالبركة طبعا اول واحد دخل للبركة خالد .. والشباب بعده .. طلع خالد فوق واقف ويصفر للشباب وهو فقعااان ضحك لان عبد الرحمن حامل اخووه زياد وكان شكله مضحك لان يقلد ع الحريم وهو يصرخ نزلوني اخاااااااف .. مع انه يسبح عاادي لكن من حمله عبد الرحمن وهو قاعد يتمسخر فقع الشباب ضحك
خالد وهو ميت ضحك : يقطع شرر بليييسك يآ زياادووه بمووت من الضحك شكلك مسخرة هههههههههههههههههههههه
فيصل يضحك : ههههههههههه والله ماهقيت ان عندك اخوو داخل الوسط الفني الكوميدي .. ( يوجه كلامه لزياد ) خلااااص بيعتزل طارق العلي ههههههههههههه
الشباب : هههههههههههههههههههه
كان خالد يستنى الحرس يجيبون له العصير اللي طلبه واخيرا جابوه جلس ع الكرسي يشرب عصيير وهو كل شوي يشرق به بسبب المواقف المضحكة اللي حصلت بسبب زياد وعبد الرحمن واخيرا خلص العصير وقف
جااا من وراه واحد سحبه لناحية البركة طاح خالد داخل البركة وطلع شافه هشام وقام له : هشووووووووم يالدب ولهت عليك
هشام : هلاااااااا .. اقول شباب الشمس من وين طالعة
خالد : كذآآ يالدب طيحتني بالمآي .. نشفت ريقي
زياد دخل عرض يستهبل : لآلآلآلآتكذب توك شآآرب عصير
خالد : بآآآآآآآآآيخة ( يطالع هشام ) يالله شلح خل نسبح كلنا
هشام شلح ع طول وطب للبركة ومعاه خالد والشباب طلعوا من البركة وظلوا يناظروا طببعا طول الوقت ضحك فيي ضحك .. ماطلعوا الا لما صارت الساعة 2 ونص تقريباً .. وراحوا داخل وهم دااايخين .. كل واحد اخذ له ملابسه ودخلوا الحمامات ياخذون لهم شور سريع راحوا لعند عمامهم وخوالهم وهم دايييخين وفيهم النوم وهلكانين
دخل خالد وهو دايخ وحط راسه ع رجل جده وابوه يقول
بوخالد :استح على وجهك وقووم لاتكسر رجول ابوي
زياد همس لفيصل : هذا اذا ماهيب متكسرة
الجد : ماعلييه يابو خالد خله شوي
قام خالد وهو يتمقط ويقووول : فييييييني النووووووووووم
زياد : وه فديتك ابن بيي جعلنا ننام نومة اهل الكهف
خالد فتح عيونه وقال له : بسم الله عليي رح بس
زياد : تؤبشني شو طالع ع ابوووك
بوخالد : ههههههههههه اقول لايكثر وهون عن هالاسلوب مو زين للرجال
زياد تنحنح ومسوي روحه رجال ويكلم خالد : احم اححم .. اقول قومي نرووح لبيت اهلك
خالد توسعت عيونه بيضرب زياد بس هرب والشباب ميتين ضحك ع اشكالهم
.................................................. ..



عند البنات هبه وريهام ويم ونوف وهنوف وعبير وضحى جالسين قبال الشيخة .. وسنااء ومها جالسين جنبها
مها صرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ صرصوووور
قاموا البنات وهم يصارخون والجدة تقول : وش يعني صرصور مو قطووو جلسوا يالله
كانت الجدة جالسة وتطالع يمين ويسار لما شاافت الصرصوور قامت هي الثانية وقعدت تركض
شافها بوخالد وقال لها : شفيييييك يممه ؟؟
الجد : صرصووور
جت مها تقول لها : موو توك تقولين عااادي ليش خفتي
الجدة : ماخفت
ضحى من بعيد : وآآآآآآآآآآآآآآضح
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه
بوخالد : يابناااات جهزوا بنروح بعد شوي الساعة 2 لازم نروح
هبه : لالالالالالاااااا مانبي
بو خالد : يابنتي بكرة وراااكم مدرسة
البنات بتحطيم : ان شاااء الله
كل وحدة من البنات تجهزت ،، واللي تدور ع عباتها واللي ترمي عباتها ع الثانية لان مو عباتها ، واخيرا الكل جهز
هبه : يماا انا بروح مع خالد بنام في بيت ابوي مشاري
ام فيصل : طيب
جاهم خالد وقال : هااا من بيرووح معاي
هبه : انااا
جات امل وقالت : واناا
قال خالد : عذرا لانستضيف غير الحلال عليي انا
امل انقهرت وراحت والبنات فيهم الضحكة بس كاتمينها
بو خالد :مو كأنك جآآي مع الشباب
خالد : أي يبا بس الحين كل واحد بيروح مع سواقه لانهم بيناموا في السيارة ع مايوصلوا وانا مو فاضي اسمع شخيرهم
بو خالد يضحك : ههههههههههه ومن متى انت ماتشاخر
جت ام خالد وحطت ايدها ع كتف بو خالد : حبيبي خالد طالع على ابوه مايشاخر .. " وناظرت في ... "
بو خالد يضحك : مو وقت شرك الحين .. تراني شايفك
خالد : احم احم .. نحن هنااا .. يالله انا ماشي تامروني بحاجة
بوخالد : تمهل وانت تسوق يبببه .. واذا تعبت ارتاح شوي وبعدين سوق
ام خالد : يممه ليش ماتخلي السواق يوصلك والحرس يمشون بسيارتك أحسن لك يما
خالد : بس هبووي بتجي معاي لازم انا اللي اسوق " طالع في هبه " صح هبووي
هبه : انا عادي عندي اهم شيء وجودك
خالد : تسلمي
هبه : يسلمك
ام خالد : ويين زياااد
خالد : خليته يروح مع حسام يوصلونه لبيتنا مو فاضين لشخيره هو الثاني
ابو خالد : عاااد زياد غير شكل من وين جاي له هالشخير مدري
ام خالد تضحك : اول ماخذيتك كنت تشاخر لاتنسى
ابو خالد يطالع في خالد ووهو مستحي : احمم .. من التعب
هبه : علييييينااا هالحركااات
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .................

في الصباح
ام سارة جت وفتحت النوافذ وجلست البنات .. داليا كانت لابسه مريولها لانها جايبة اغراضها بس ريماس ماهي جايبة غير شنطتها لان مامداها ع طول طردتها مرت ابوها
ريماس : والحل
سارة: ياقلبي هذاني عندي ثلاث مراييل خذي اللي تبي منهم
داليا : اهاا بس لاتستحي خذي اللي تبي ، تعلمي مني شوفي اكسسوارات سارة قضيت عليهم
سارة وريماس : ههههههههههههههههههههههههه
كل وحدة من البنات تسوي شعر الثانية لانهم اليوم اتفقوا على كذا كلهم سووا لهم نفس الحركة وحطوا لهم فيونكة لانهم ربطوا شعورهم ذيل حصان وحوطوا فيونكة حمرة .. وحطوا لهم كحلة ، واخيرا لبسوا عباياتهم ونزلوا تحت
سارة : يممممّه .. طلع فهوودي
ام سارة : أي طلع يستناكم برآ
البنات : سي يآآ
ام سارة : مع السلامة
.................................................. ..
هبه : هاا خلود مشينا
خالد : استنى زياد قاعد يلبس شماغه حضرة جنابه
هبه تنادي زيااااد : زياااادوه اخرتني
زياد طلع وشاف خالد قاعد يتعطر وقال
زياد : عطني من عطرك ابتعطر
خالد : ليييش ؟
زياد : ريحته يااعمي شرقي غربي
خالد : هههههه خذها فكنا وخلص بسرعة
خلصوا وراحوا للسيارة وواخيرا نزلوا هبه بالمدرسة وهي تنزل لمح خالد سارة وريماس وداليا وظل سرحان ضربه خالد ع راسه : خلااااص البنية دخلت المدرسة وانت بعدك واقف
خالد : وووجع .. زين اعقل بسس
حرك خالد السيارة وراح للمدرسة
.........................................
في الساحة امل وليلى ومستانسة لانها مابتشوف البنات
تفااجئت لما شافت سارة مع ريماس وداليا يمشون مع بعض وانقهرت لما شافت نعومة البنات وكيف ان الكل يطالعهم متعجب من حلاوتهم بالمدرسة اما هي انتظرت البنات لما يدخلوا الفصل ويطلعوا .. طلعوا البنات وقعدوا يمشون لان تقريبا هذا اخر اسبوع لهم ،، ومافي دراسة قعدوا يمشون وانتبهت ريماس لوجود امل
ريماس : مع وجهها المعفن
سارة : ماعليك منها واعتبريها كأنها مو موجودة
داليا : كذذا احسن لنا ولها
مشوا البنات ..
جت لهم امل بغرور وقالت : شنو ماسوويت ماراح اخلص منكم يعني ؟؟
البنات طالعوا في بعض وضحكوا يبون يقهرونها ولا ردوا وكملوا طريقهم
جت ومسكت سارة بالذات لان خالد يحبها شدتها من ايدها وقالت
امل : وانتِ ياوسخة .. كل مانكلمك ماتردين
سارة ماقدرت وقالت : احترمي نفسك لا أفضحك ع اللي سويتيه
امل : ماتقدري انا بنت عبد الله الـ ....
سارة : وانا بنت عبد العزيز الـ ...
امل خافت ان سارة تخبر البنات وتفضحها مسكت ايدها وضربتها ع وجهها طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ
سارة ماقدرت ودموعها ع خدها وهي تقول لها : شفيك علي انا شسويت لك هااااا ؟ ايش اللي سويته لك قولي لي ؟؟
امل : انتي خذيتي مني الشيء اللي اتمنااه
سارة ودموعها ع خدها : شنووو ؟
امل : لاتسوين روحك ماتعرفيه
انتبهت هبه لأمل بنت عمها اللي كانت تتخانق مع سارة تعرف ان امل ماترحم احد لو تهاوشت معااه راحت لسارة على طول
هبه : تعالي معاي حبيبتي ماعليك منها ( تطالع في امل ) وانتي يا أمل حسابك بعدين
وراحت مع سارة وقالت لها
هبه : حبيبتي انا اعتذر ع الموقف اللي سوته امل
سارة مسحت دموعها : لا عادي .. هي تقرب لك ؟
هبه كشرت : بنت عمي وبنت خالتي بنفس الوقت
سارة : بس انا مستغربة منها ،، انا بالذات معاي تسوي كذآ .. وانا ماسويت لها شيء
هبه : حبيبتي سارة .. هي كذا معانا كلنا ،، حتى انا وبنات عمامي وعماتي وخالاتي ،، لسانها يبي له قص
سارة : الله يهديها
اجتمعوا البنات اللي يقربوا لـ هبه .. ( اللي عرفتكم عليهم بالمزرعة ) وجلسوا مع سارة يسولفون ويضحكون وامل بعيد عنهم هي مع ليلى وتطالع سارة ومنقهرهـ
جت داليا وريماس وسلمت ع البنات
سارة : اعرفكم ع داليا بنت عمي .. وريماس صديقتي
البنات : تشرفنااا
قعدوا يسولفون واستانسوا ع ضحى لان شخصية مرحها بالحييييييل .
.....
امل بقهر : شوفيهم ولا كاني بنت عمهم يروحون للغريب ويخلووني برووحي
ليلى : ماعليك منهم اهم شيء انا
امل بغيرة : شوفيها قاعدة تضحك ولا كأنه صاااير شيء
<
<
عند البنات
سارة ماسكة بطنها : هههههههههههههههه بس ضحى خلاااااص مااقدر
ضحى : يالبى هالضحككة بسس
سارة : تسلمي ههههههههههههههههههه
عبير دخلت بسالفة امل : الا تعالي سارة امل وشفيهها عليك
سارة : ماعليك منها ماعندها سالفة
قالوا لها البنات انها تقرب لهم .. وحاولوا يعرفوا شالقصة وريماس قالت لهم باللي سوته امل
ريم منصدمة : كل هذاااااا سوته هالحقيرة
ريهااام : ماهقيتها تسوي كذا
سناء : تسوووي الاعظم ماستغربها منها
هبه : وانااا اقول ليه مو راحمة سارة
مها : طيب من الشباب اللي خذوكم
داليا : ثنين من عيال مشاري الـ ... وواحد من عيال سامي الـ ....
البنات طالعوا في بعض فاكين حلوقهم : يقربووون لنا عياال مشاري
ريماس : والله ؟
هبه : أي اخواني من الرضاعة .. ( طالعة بالبنات ) وعياال عمهم
خلوود : ماسووا لكم شيء
سارة : لا والله .. يعطيهم العافية وصلونا لعند اهالينا
ريماس : بس اللي اسمه عبد العزيز حاااول يعتدي ع سارة لولا خالد
سارة تأشر لهم يعني سكتوا بس داليا طنشتها وقالت
داليا : والاعظم من كذآ قصة الحب اللي بين سارة وخالد
البنات استانسوا واخيرا امل مو من حظ خالد وقعدوا يصااارخون ويصفرون وماخذينها جوو خجلوا ساار بقوة
اسماء : ياسلااااااااااام حرككات
سارة تطالع في داليا : برد لك الصاع صاعين هالحين
داليا خافت تقولهم عن هشام وقالت : لاااااااااا
سارة تناظرهم بنص عين :ودلووويه تحب هشاااام
البنات استانسوا وضحكوا وكان اليوم كله جمعه معاهم الا جت لهم المرشدة الطلابية المصرية
المرشدة : يابنات .. من بكرة مافييش دراسة
البنات استانسوا : وناااااااااااااااااااسه
المرشدة : والشهادات بتاااعكم يوم الاثنين الاسبوع الجاي ان شاء الله
البنات صارخوا مستانسين بيفتكوون
هبه : ع هالخبرية بجيب لنا وجبة من كودو للمدرسة لنا احنا بسس
سارة تضحك :ههههههههه شدعواا
ضحى تستهبل : وانا بذبح امل وبقدمها لمطعم ملك المندي يقدمونها للفقرااء ,, حرااام مايجوز نخليهم بلا اكل
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
قامت هبه لغرفة المساعدة واتصلت ع مطعم كودو .. بعد ساعتين راح توصل الطلبيه
هبه راحت للبنات
اسماء : هااا شصار ؟
هبه : بعد ساعتين توصل الطلبية
سناء تطالع في اسماء : ماتفكري الا ببطنك ههههههههه
اسماء كشرت : ماشاء الله عليييييييييك
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه
......................
عند الشباب بالمدرسة بصف ثالث ثانوي 2\3
سعود يطالع في خالد ويهمس له : بِسس .. خلوود
خالد : هااااا
سعود : ماودك نطلع
طالع في حسام النايم وقال
خالد : مع هالبطل هذااا مافيه أمل
سعود : جلسسه
خالد جلس حساام
وحسام يصااارخ : هااااااااااااااا شتبي
خالد : اصص وطي صوتك ياحظي .. شف الاستاذ قدامك
حسام قام : اوووووووهوو .. انا بعز نامي وانتوا تجلسوني
الاستاذ كان حاضر الموقف وقال
الاستاذ : خالد و سعود وحسام .. تقدروا تتفضلوا براا
خالد وسعود فرحوا وطلعوا براا وحسام لحقهم
هشام طفشان يبي يطلع معاهم راح جنب عبد الرحمن وحمد وقال له : قومول خل نلحقهم
عبد الرحمن وحمد : يلااا
راحوا هشام وعبد الرحمن للاستاذ وبعد عدة محاولات طلعوا
هشام : هالاستااااذ غثيييث
عبد الرحمن : حددده ,, الا وين الشباب
هشام يناظر بالساحة وشافهم : هناااااك
راحوا لعند الشباب
..
من فصل ثاني ثانوي 4\2
طلع زياد وياسر وراشد وراحوا لعند الشباب وهم يسولفون ويضحكون .. الا بطلعة الوكيل اللي شاف زياد مسكه وقال
الوكيل : أجل ماااات المدير هاااا .. لاتلعبها مرة ثانية
زياد توهق وهمس لياسر : شيفكنا من هالشيبة
ياسر : لفقها لروووحك .. شف لك حل
زياد يكلم الوكيل : مااادري سمعتهم يقولوا كذآ وانا جيت لك ع طوول
الوكيل : لاتعيدها
ومشى
زياد : درب السد مايرد
الشباب كانوا يطالعون في زياد ورن الجرس معلنا الفسحة استانسوا الشباب لان من بعد الفسحة مااارح يقيمون او يدرسون او يختبروون يعني كل الوقت استهبااااااااال
.................................
عند البنات وصل الطلب وكانووا يجهزون لهم طاولات وحطوا حولاينها الكراسي وحطوا ع الطاولات قماش بأمر من المرشدة
جآت أمل مع ليلى بكل غرور ودلع مايليق
امل : ماتعزموونا معاكم
ضحى من غير نفس : العدد محدود لنا << خرراااطة
امل تفشلت وانقهرت وراحت مع ليلى
والبنات قاعدين يضحكوون
البنات استانسوا ع سارة وداليا وريماس لانهم كانوا طيوبيين كثير معاهم ..
خلود تقدم صحن الدجاج لعند سارة : وهذاا لك ياسارة
سارة : تسلمي ،، بس مابي يكفي هذا ( اشرت ع صحن الوجبة اللي عندها )
سناء : عشااااااااااان خااااااااالد
سارة استحت ولا تكلمت .. والبنات مستانسين وبعدين اخذته
ريماس : عشاااان خلود هااا ؟
سارة بخجل : اقول لهم عن فهوود ، ترآ مابقى الا انتي
ريماس بعصبية : لآآآآآآآآآآآآآآآآآ
البنات : اييييييييييييه
وقالت لهم عن سالفة فهد وريماس البنات فرحانين
ضحى : الله ونااااسه
خلود : حرركككات
ضحى تستهبل : أجل خلصوااا الرجال بدور لي ع هندي احبه
البنات : هههههههههههههههههههههههههههه
ريم : وعععع الله يلوع كبدك .. هندي هذا اللي ناقص
سناء تطالع ضحى : خذي لك من اللي يشتغلون جنب بيتناا
ضحى عصبت : لا والله هالاغبياء مصدقييين سالفة الهندي ( بدلع ) انا اقصد شااااااروخااان .. او سليماان خااان
اسمااء : ياسلااااااااام ههههههههه هذا اللي ناقص اقول اعقلي بس
نوف وهنوف : احلى حب هندي والله
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
......................................
هشام مكشر : شبااااب شوفوا من جاااانا
خالد يطالع وراه شافه ماجد وقال : انا بقوووم
زياد عصب : مااعليك منه وبعدين ولد مشااري يقوم من هذااا ؟
خالد : قااااهرني
جاهم ماجد وسلم عليهم : هلاااا شباب
الشباب من غير نفس : اهلليييين
طالع ماجد بخالد بسخرية : وصلتك اللعبة .. والله وطلعت خووش تجربة
خالد عصب وقام ومسكه من ثوبه : ان شفتك تتكلم بالموضوع هذا قدامي . والله ماتلوم الا نفسك
ماجد : من تكووووووووون ياحبيبي
سمعوا صوت من ورا يقول : ولد مشاررري . .
التفتوا لـ ورا وشافوه عبد العزيز يطالع بخالد
عبد العزيز : اعتذر عن االلي سويته ،، االلي كان مو مفترض اني اسوويه .. واتمنى انك تسامحني وانا الحمدلله تبت لربي
ماجد طالع عزيز منصدم : عزوووز والفلوس
عبد العزيز : الله عاطيني ومو محتاج والحمدلله .. وانا انسحب من هاللعبة اللي حطيتوني فيها الحمدلله اني طلعت من البداية قبل لايتسكر علي الباب ومااطلع ابد
خالد ابتسم وراح لعزيز اللي مبين عليه الندم والاسف
خالد : انا مساامحك والحمدلله
عبد العزيز : تسلم ، وانا اشكرك ياخالد
خالد : ليييه ؟
عبد العزيز : لان من تصرفك معاي قبل لا اهجم ع البنية انك بعدتني عنها .. انا اعتبره هذا انك انقذتني من الاثم وعطيتني جزااي .. ( طالع في خالد ) انت انقذت الطرفين ياخالد
خالد استغرب من عبد العزيز لانه اول مرة يتكلم كذا
خالد : الحمدلله
عبد العزيز :وانا تركت ربعي .. وحبيت انضم لكم
خالد ابتسم وحط ايده ع كتف عبد العزيز : حياااك في أي وقت
عبد العزيز ابتسم وقال : ممكن توصل اعتذاري للبنية
خالد : افضل انك تعتذر منها شخصياً
عبد العزيز : شلوون ؟
خالد : خلها علي انا وان شاء الله نشوف الفرصة
عبد العزيز وهو مبتسم : مشكوور
خالد : ولوو ..
جاله الشباب وخبرهم خالد انه راح ينضم لهم وعلمه مواعيد اجتماعهم .. ( كل يوم الصلاة في المسجد ،، اجتماعهم بالاستراحة ،، واجتماعهم بالمزرعة ،، واجتماعهم بالشاليهااات )
فرحوا الشباب لعبد العزيز اللي جاهم بشخصية ثانية
......................................
سارة : يالله مع السلامة
هبه تطالع فيها : عاااد لاتقطعينا بالاجازة
سارة : ان شاء الله
ضحى : رقمك ياحلووو
سارة ابتسمت : 050 ................
البنات اخذوا رقمها وقالوا لها انهم راح يرتبوا ع عزيمة لها ولربعها
واخذوا رقم ريماس وداليا والبنات ودعوا بعض
وامل كان تطالعهم بححقد وغيرة وقهر
..
راحوا باقي البنات بعد ماطلعت سارة وداليا وريماس يجلسون
ريهام : والله حبوووبين كثير
هبه : أي والله شلون ماتعرفنا عليهم الا بنهاية السنة
اسماء : حكمة من رب العالمين
البنات : ونعم بالله
سمعوا صوت الفراش
خالد مشاري الـ ... تبع الطالبة هبه الـ ...
هبه مبتسمة : عن اذنكم بنات جآآ خلوود
البنات : اذنك معك
طلعت هبه وراحت لعند خالد .. واخيرا وصلوا للبيت .. وكان الغداا جاهز
ام خالد : يالله ياعيال جهز الغداا
هبه : انا شبعانة اكلت من كودو اليوم
زياد : خووش والله وماتجيبي لي
هبه : هذا خاص لتعرفنا ع البنات سارة وداليا وريماس
التفت خالد ع هبه وقال : من ؟
هبه ابتسمت : ساااااااارة .. وداليا وريماس > شدووا ع سااااااارة
خالد شبه مرتبك : هاا .. أي
هبه تغمز له بهمس : ولا نسيتهم ؟؟
خالد : اصص .. لايسمعونا
قام خالد وزياد وراحوا عشان يتغدون اما هبه .. اخذت لها شور سريع وطلعت تنااام
...........................
داليا وهي تحط شنطتها ع سرير سارة وتشيل طرحتها من على راسها : واخيييييييراً خلصنا
سارة : إيووا .. ترانا تعبنا وآجد
سارة راحت لعند دولابها وطلعت ملابس جديدة لـريماس .. وطلعت لها ملابس عشان ياخذون لهم شور سريع
بعد ماخذوا لهم شآآآور
سارة وهي تجففف شعرها : نعساااااانة بقووة
داليا : وانا اكثر
ريماس وهي تتثاااوب : ابي احد يمشط لي شعري مو قادرة امشطه
سارة تستهبل : بنااادي فهد يمشطه لك
ناظرت ريماس سارة بنص عين ولا ردت عليها
سارة ابتسمت وقالت : خلاااااص انا امشطه
داليا تتغلى ع ساااارة : وانا ميين يمشط لي شعرري ؟
سارة توهقت : إن لله .. وانا مين يمشط شعري
ريمااااس وداليااا : انااااا
سارة تضحك : اوووه .. برااافو خلكم كذآ ياعييينني
ريماس وداليا : ههههههههههههه
صلحت سارة شعر ريماس & دالياا .. واخيرا جانا دور سارة وصلحت لها ريماس شعرها
طق طق طق ، فتحت سارة الباب
ام سارة : يالله يابنتي جهز الغدآآ
سارة : لا يمه حنا أكلنا بالمدرسة من المطعم
ام سارة : سألي ريماس وداليا ( ناظرت فيهم )
ريماس وداليا : مشكورة ياخالة مانبي حنا بعد اكلنا بالمدرسة
ام سارة : يالله اجل اروح اتغدى مع فهد
سارة : قولي له نبي نرووح اليوم الماريناا مول
ام سارة : انتي قولي له..
سارة : ان شآء الله يمه
راحت ام سارة وبعدها البنات .. قرروا انهم ينامون ويجلسون الساعة 4
.......................................
امل : هلا ليلى
ليلى : هاا مابتجين معانا ؟ بنروح للمارينا موول
امل : لا والله مالي نفس
ليلى : تعاااااالي
امل : والله مانيب بطايقة السوق خلآآآص خيرها بـ غيرها
ليلى : اوك حياتي يالله تامرين بشيء
امل : أي .. جيبي لي شيء معاك من السوق
ليلى : هههههههههههه من عيوني
امل : تسلم لي عيونك
ليلى :يلآ بااااي
امل : باااي
......................................
جلست هبه من النوم ع الساعة 3 ونص .. نزلت تحت ماشافت احد
سئلت ( ميري ) الخدامة عن الاهل وقالت : كلوو في إطلع
هبه : اهممم
راحت لعند التلفزيون وقررت انها تتابع ..~ شافت خالد دخل
خالد : متى جلستي
هبه : من شووي
خالد : زيين تعالي
هبه : ويين
خالد : هنا جنبي
راحت لجنبه وقال لها : منيييين تعرفي سارة ؟
هبه تغمز له : من الاسترااااحة
خالد عصب : منيييييين ؟
هبه : معآآآي بالمدرسة
خالد : وقالت لك
هبه : عن كل شييء
خالد ابتسم : حلووة موو ؟
هبه : ليش ماشفتها ؟
خالد : شفتها بس ابي رآيك
هبه : قممممر
خالد ارتاح لرآي هبه وقال : وشخصيتها ؟
هبه ابتسمت : تجنن شخصيتها حبوبة هي مع ربعها ونااااسه
خالد سرح شوي وقال : سوت لها امل شيء؟؟؟؟
هبه كشرت وقالت : ايوآ اليوم ضربتها ع وجهها
خالد حبس انفاسه وهو معصب : الله ياااخذها
هبه : قهرتتتني اليوم قالوا لي عن اللي سوته بـ سارة وربعها
خالد : شييينة هالبنية ..><
هبه : اصلآ امل تبييك تحبك ياخالد
خالد : ووانااا ماحبها
هبه غمزت له : تحب ساااارونة موو ؟
خالد استحى : ايييه
هبه استانست : وناااااااسه
خالد : هيي انتي انهبلتي
قطع حديثهم اتصال ضحى
ضحى : الووو
هبه : يآهلا
ضحى : يآهلااا فيك .. بتروحي معانا
هبه : وين ؟
ضحى : المارينا موول
هبه : مين بيودينا ؟؟
ضحى : تركي اخووي
هبه تطالع في خالد : مدرري بشوف
ضحى : يلآ بسكر .. وردي لي خبر اووك
هبه : اووكيه
سكرت هبه وخالد طالع فيها
خالد : شفيها ؟
هبه : يبوني اروح المارينا موول مع البنات
خالد : انا مع الشباب راح نروح بعد .. خلااص اوصلك معآي
هبه حطت ايدهاع خدها : وانا اقووول تركي شلون وآفق يودينا بالعااادة مايواافق ,, آثاري الشغلة فيها انتوا
خالد : احم احم .. كح كح
هبه : حييلك بسس
.................................................. .
جآت الساعة 4 العصر ..
سارة صحت من النوم مع البنات .. كانوا جالسين يشربون لهم شآهي ..
سارة جالسة ع الكرسي تمت سرحانة شوي ، سمعت صوت الموبايل وراحت بسرعة لعنده ..
سارة : ألوو
خالد : ياهلآ والله
سارة : ياهلا فيك
.... ريماس تأشر لسارة يعني مين ؟ .. سارة بهمس : خالد
..
خالد : كيف حالك ؟
سارة : بخيير .. وانت؟
خالد : تمام .. شلون شفتي هبه
سارة ابتسمت : حبييتها من كل قلبي
خالد : انا آسف بخصوص أمل .. ماعلمتك من البداية انها تقرب لي
سارة تضايقت : لآ عادي .. بس انا مستغربة .. ليش دائما تحاول تنرفزني .. انا بالذات لييييه
خالد تنهد .: امم .. بصراحة ياسارة .. هي عرفت اني أحبك
سارة : إيواا !! ؟
خالد : وهي تحبني .. بس انا مابيها
سارة تضحك : ههههههه .. ولييييه ؟
خالد : بس مآحبها .. وخصوصا بعد اللي سوته في حبيبتي
سارة استحت : أنااا نسيييت كل شيء
خالد ابتسم : هههههههههه فديتك
سارة : خالد .. ريماس وداليا يسلموا عليك
خالد : الله يسلمك ويسلمهم .. سلمي لي عليهم
سارة : من عيوووني ..
خالد : تسلم لي عيونك .. انا اليوم بروح المارينا مول مع هبه والبنات ( سكت شوي ) نقدر نشوفك ؟؟
سارة : امم .. انا اليوم قلت بقول لخالي يجيبني للمآرينا .. بشوف
خالد : يالله انا بسكر
سارة : وحتى انا
خالد : احبكككك
سارة استحت : سي يآآ
خالد ضحك : ههههههههه انا اكره ماعلي اللي يقول باي وانتي تكحليها وتقولين لي سي يآآ
سارة : هذي كلمتي .. ومابغيرها ههههههه
خالد يضحك : سوووير لآيكثر ..
سارة : هههههههههه
خالد : مع السلامة
.............................

توقعاااتكم ؟؟
رآيكم بالشخصيات الجديدة .. هبه .. ضحى .. عبير .. نوف وهنوف .. أسماء .. سناء .. ريم .. ريهام .. خلود .. ووووإلخ
والشباب .. فيصل .. عبد الرحمن .. ياسر .. حسام .. راشد .. حمد .. ووووإلخ
بـ انتظاركم
[ أعتذر عن أي شيء ضد القوانين .. وشكرآ ]
classic







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء (6)

نزلت بسرعة لعند خالها بعد ماسكرت الخط
سارة : فهووووووود
فهد تروع : بسم الله سوووير روعتيني
سارة تضحك : ههههههههه
فهد : شبغيتي ؟؟
سارة : طلبتك
فهد : آمري
سارة : أبي أرووح المآرينا مول
فهد مو مقتنع : عندي شغل
سارة برجآآ : عشآآآآن ريماااس
فهد قام وقال : يالله جهزي
سارة بانتصار : ههههههه .. كل هذا عشانك ياريماااس .. مو الحين . بالليل
فهد : طييب
سارة : اوووكيه
رآحت دووغري عند البنات وهي تركض من على الدرج .. فتحت الباب وسكرته
ريماس وداليا : هآآ وافق ؟؟؟؟
سارة تطالع وتغمز لداليا : عشااان ريمااس
ريماس استحت : ياااااحماااااااارة
سارة & داليا : ههههههههههههههه
........................................
فتح الباب وشافه واقف ومسكه وشده لـ برا
ماجد : شاللي سويته ياعبد العزيز
عبد العزيز : ماااسويت شيء
ماجد : من جدك عززوز .. انت تروح لخالد قول لي انك تمزح
عبد العزيز عصب : لا ، ماأمزح ، وبعدين وش فيه خالد أحسن منك
ماجد انقهر : عززززوز لآتلف وتدوور،، مين اللي غاسل لك مخك ورحت عند خالد ..؟؟
عبد العزيز : مححححد ..
ماجد كشر : هين ياعبد العزيز .. ان ما رويتك ( بضحكة ساخرة ) انت وربعك الـ new ماكون انا ماججد
عبد العزيز : ماخفت .. وأعلى مافيي خيلك اركبه
ماجد : بنشوف والايآم جاااية
عبد العزيز : وخرر عني ولآتقرب صوب بيتي .. ( طالع ناحية الباب ) يالله البيت يتعذرك
ماجد فتح عيونه : تطردني يآعبد العززيز
عبد العزيز : وشعندك يعني ؟؟
ماجد : ورآك ورآك .. لو الدنيا تخلييك .. مآكون انا ولد عبد المجيد .. اذا ماصدتك انت وربعك .. والله لاأطربق الدنيا فوق راسك
عبد العزيز : مع السلامة والقلب داعي لك
وسكر الباب في وجه ماجد
ماجد بعد ماطلع يكلم نفسه : اراااااوييييييك
...............................................
دخل للبيت شاف ابوه وراه وقال له : انت ماتستحي على وجهك .. ماقلت لك لاتروح مع ولد مشآري الـ .. الحين شنو يقولون عناا الناس
هشام كشر : والله .. اذا انت مابينك وبين ابوه خلااافات .. انا مابيني معااه شيء .. ومستحيييل أتركككه
ابو هشام عصب: تعصي ابوك عشان وآحد ماستاهل
هشام : لاطاعة لمخلوق في معصية الخالق .. مع مين تبيني اروح يعني
ابو هشام حبس انفاسه : ولد بو عبد المجيد .. ماجد .. ماشاء الله علييه مثل ابوه
هشام عصب : يبااا .. لو اقول لك باللي سواه ( وسكت ) ..
بو هشام : إيش سواا ؟
هشام : مآراح اقول .. خلااااص .. وبالنسبة لخالد .، آخر امل اني اتركه .. رفيق عمري من وانا صغير تبيني اتركه .. وبعدين يايبه حتى ابوه سامح له انه يكون رفيقي مو مثلك .. شنوو هالتعصب اللي عندكم
بو هشام زاد غضبه : ياااااسلام .. لا تعال بعد علم ابووك .. وانت مصدق ان مشاري بعد اللي صار بيني وياه راح يسمح لولده انه يمشي معاك
هشام بكل ثقة : ايوا .. ويايبه لاتفكر ان كل الناس مثلك .. ابو خالد قلبه احن منك علي انا .. انت من تزوجت بعد وفاة امي وانت ماشي ورا زوجتك
بو هشام عصب ورفع ايده بيعطي ولده كف : ايالخسيس < طرااااااااااااخ
هشام انقهر وابتسم : مثير للشفقة والله .. خل حبيبة القلب .. تشغلك عن عيالك .. مافيها خير ولا بركة
بو هشام عصصب وهو يأشر ناحية الباب : برااا .. يالله برااا .. لابارك الله فيك ولا في امثالك
هشام نزلت دمعته ع خده : والله وجا اليوم اللي تطرد ولدك من البيت عشان الحبيبة .. مع السلامة
سكر الباب ورا ولده اللي طلع وهو معصب
...
عائلة هشام
بو هشام واسمه : سامي
هشام وعمره 18 سنة في ثالث ثانوي كبر خالد
ريتاج وعمرها 17 سنة كبر سارة بثاني ثانوي
ماريا وعمرها 14 سنة بثاني متوسط
يزن وعمره 3 سنوات ونص
وزوجة ابوها الغثيثة اسمها راغدة ..
....................................
طق طق طق
راحت فتحت الباب
سارة : هلا فهد
فهد : يالله بسرعة الساعة 8 ونص
سارة : طيب طيب .. بس دقيقة ألبس عبآتي
فهد بهمس : ريماس وينها ؟؟
سارة تضحك وتغمز له : هههههه أهم شيء .. قاعدة تلبس عبايتها
فهد ابتسم : يالباها انا بسس ،، أي يالله لاتتأخروا بنزلكم وبروح للشركة بشيك عليها .. واذا خلصتوا دقوا علي
سارة بابتسامة : اووكيه
فهد : يالله انا تحت
< < <
نزلوا تحت بعد ماخلصوا
فهد يطالع بسارة : هاا خلصتوا ؟
سارة : ايوا
فهد : مشينا
طلعوا من البيت وراحوا دوغري ع المارينا مول
..................................
هبه : يالله خلووود .. ماصارت
خالد : ابعدل شماغي
هبه : كل هذا عشان سارة
خالد ابتسم : ايواا
هبه : حيلك لاتطيح .. زياد يبجي معانا
خالد : لا راح مع الشباب من مساعة
هبه : يالله حرك
شافته قاعد يرش له عطر من فوق لتحت
فتحت عيونها وقالت : بسس شدعوا رايح لعرس
خالد : هههههههههه .. كيفي
هبه : امشش يالله
خالد بابتسامة : مشينا
راحوا ركبوا السيارة باتجاه المارينا مول
اتصلت ضحى على هبه
ضحى : الوو هبه
هبه : هلا
ضحى : ترى مانستناك انا والبنات في المارينا
هبه : انا بجي مع خلوود هذاني
ضحى : أي يالله
هبه : اووكيشن بآآآي
ضحى : باااي
.............................................
وصلوا سآرة & ريماس & داليا لـ مآرينا مول ..
راحوا يتسوقون
>>
عند البنات ..
ضحى تأشر من بعيد : هذي هبه مع خالد جآآت
اسماء تكلم البنات: امشووا
راحوا لعند هبه
هبه : هلاااا
البنات : اهلين
خالد : احم احم ..ويين الشباب
ضحى : بـ ستار بوكس ..
خالد : أجل انا رايح لهم ( يكلم هبه ) اذا بغيتي شيء دقي علي
هبه : اوكييه
... راحوا يتسوقون دخلوا كذا محل ..
ريهام تهمس لريم : مو كأنه هذي سارة وربعها ؟
ريم تدقق النظر : اييه والله
ريهام راحت لـ هبه : هيبوو .. هذي سارة وداليا وريماس
هبه تدور : وييييين ؟؟
ريهام : شوفيها هناك .. اللي جنب المحاسب ..
هبه : وييييييين ماشوف ؟؟
ريم جت ضربتها ع راسها : شنو هالعمممى اللي فيك !! هذيك سارة اللي ماسكة شنطة حمرةة
هبه : آآآآآآآه .. يامال الوجع ان شاء الله .. أي شفتها
اسماء : خلونا نروح لها
هبه ابتسمت : يلآ
<<
راحوا لعند سارة اللي كانت تحاسب .. بعد ماحاسبت شافت ريماس وداليا يسلمون على بنات
راحت جنبهم
هبه : أهليين سوور
سارة بابتسامة : ياهلا فيك
البنات : شخباركم ؟؟
سارة : بخير والله انتوا كيفكم ؟؟
البنات : بخيير
هبه : متى جيتوا
سارة : من الساعة ثمانية ونص تقريباً
هبه : أجل ويانا
سارة تضحك : يصيير
سناء : خلونا أجل نتسوق مع بعض
عبير : ايوآ خلونا نتسوق مع بعض
داليا : وناااااااااسه
ريماس : أجل يالله نتسوق
البنات : يلآ
راحوا البنات يتسوقون
<<<<<<<<<<<
عند الشباب وصل خالد لهم
فيصل : خلووود
خالد : هلا شبااااب
حسام : من متى جاااي
خالد : جبت هبه وجييت
عبد الرحمن : طيب اجلس يااااخي
خالد: طيب
ياسر : قوموا أبي اتسوق
زياد : انت حرمة تتسوق
خالد رفع حاجبه : اييه حبيبتي .. لازم تتسوقين مع اختك يسرا ( يقصد ياسر) مايصير ..
ياسر ارتفع ضغطه : خوووووويلد
خالد : حيآتي لازم دلع .. انت بنية مو بوووية
الشباب : هههههههههههههههههههههههه
سعود : جبتهم ياخوويلد .. هذولة ماينفع معاهم الا كذآ
زياد كشر : زودتووها تراكم
تركي : مو هذا اللي يجيبكم
خالد : أي والله
قطع حديث الشباب صوت جوال خالد
خالد : ألوو
هبه : هلا
خالد : بقيتي شيء
هبه : ساااارة بـ المارينا
خالد : والله
هبه : ايوا .. تتسوق معانا
خالد ابتسم : اقدر اشوفها
هبه : امم اسألها انت .. دق عليها وشوف
خالد : أييه يالله دقيقة .. وأدق عليها
هبه : باااااي
سكرت الخط وقام
الشباب : على وييين ؟
خالد : بشووف سارة
الشباب: اوووووووه
خالد : احم احم ..لححد ينزل مابيكم تشوفونها
زياد : لا دخييلك محنا ميتين عليها
خالد : عزيزي أخ زياد ممكن تاكل تبن
زياد : لا
خالد رفع حاجبه ولا رد ..
راكان : خلاااااص عاد زودتوها تراكم .. يلا خلوود .. رح شوف حبيبتك وعطنا الاخبار
خالد : ياااعيني ع اللي يفهمووا .. يالله سي يااا
الشباب انصدموا
حسام : شنو سي يا هذي بعد .. ماترضى بكلمة بآي وتروح لـ سي يآ
خالد ضحك : هههههههههههه هذي كلمة سارة .. ابقلد عليها هع .. ( تنهد ) احم احم .. مع السلامة
الشباب : الله يسلمك
.............
<<<
عند البنات
هبه : سوور
سارة بابتسامة : هلا ؟
هبه : شرايك في التنورة الجينز هذي
سارة : حلووة ..
هبه : ودي نطقم ونشتريها كلنا
سارة عجبتها الفكرة : اووك معليش
هبه راحت خبرت البنات .. والبنات وافقوا .. وشروها كلهم تنورة جينز لنص الفخذ مع قميص ابيض نص كم مع جزمة سبورت مناسبة للوك .. واكسسوارت رهييبة
..
وبين ماهم يحاسبون الا رن جوال سارة ، وهبه عرفت ان خالد .. بعدت سارة عن البنات وردت
سارة : الوو
خالد : هلا والله
سارة : ياهلا بك
خالد : انتِ بالمارينا مول صح ؟
سارة : ايوا مع اختك هبه بعد
خالد : عارف مو انا اللي جايبها
سارة : صج
خالد : أي والله .. وأبي اشوفك
سارة : لا مايصير
خالد : لا حبيبتي يصير .. اشتقت لك ابي اشوفك طيب
سارة : ممقدر .. انا مع البنات
خالد : معليش قولي لـ هبه اختي وتدبر السالفة
سارة : لا استحي اذا تبي انت قول لها
خالد : طيب بس المهم اني اشوفك
سارة : طيب انا بسكر البنات قربووا
خالد : هههههههههه يالله مع السلامة
سارة : الله يسلمك
..................



راحت لعند البنات ..
سارة : خلصتوا ؟
البنات : إيوا
رن جوال هبه .. وقال لها خالد انها تدبر الموضوع .. وافقت وراحت لـ سارة
هبه : سوور عادي تجين معاي الحمام
سارة نست الموضوع عن خالد : اووكيه
راحوا مع بعض الحمام .. لمحت سارة خالد من بعيد ووقفت
سارة مرتبكة : اا.. اناا , بـ.. برجع
هبه ابتسمت : مااارح ترجعي .. روحي شوفي هو من زمان يستناك
سارة : لا هبه ..
هبه : لييه ؟؟؟؟
سارة : اخااااف
هبه ضحكت : هههههههههههههه ،، معليش انا بنتظركم بس ببعد عنكم شوية
سارة: يوو هبه
هبه : لا تخافي يلا روحي مسكين واقف يستنى
سارة طالعت خالد : طيب
راحت سارة لعند خالد
سارة وهي خايفة : شبغيت ؟؟
خالد : افااا .. اشتقت لك
سارة استحت ولا ردت
خالد : شفيك متوترة
سارة ناظرت في عيونه شوي وقالت : ابرجع
خالد : لييييه ؟
سارة : مايصير
خالد : لييييييه ؟؟؟
سارة : استحي
خالد : هههههههههههه
.....................
فيصل : خوويلد تأخر .
زيااد : رااااح فيها
حسام : خله يرتاااح معاها شوي .. ماصارت ربع ساعة من راح
زياد :والله لأخرب عليه الجو
ياسر : اعقل بس منت برااايح له .. تبي تروع البنية
زياد : بالله عليك .. تبي تكحلها يعني
عبد الرحمن : جلسوا بس
فيصل شاف هشام جآي من بعيد
هشام : هلا شباب
فيصل : من مساعة وااحنا ننتظرك شوف كم مكالمة بجوالك
هشام ناظر بجواله : اووه .. 15 مكالمة .. السموحة منكم بس جوالي كان في الشاحن .. وبالنسبة للتأخير .. الطريق اللي جآي منه زحمة بقوووة
فيصل : طيب اجلس
هشام : ويين خالد ؟؟
زياد : مع حبيبة قلبه
هشام : إييش ؟
زياد : هي موجودة هنا مع البنات
هشام : اهاااا ,,
<<<<<<<<<
سارة : طيب ابروح تأخرت
خالد : ماشبعت منك
سارة ضحكت : لييه أكل
خالد : يالبى هالضحكة وصاحبتها ..
سارة : خالد .. ترى استحي
خالد : ههههههههههه ياقلبي عليك ..
سارة : ماشاء الله وانت مستانس
خالد : اييه وبموت من الفرحة
سارة عقدت حاجبها مثل الاطفال : وانا هنا خايفة
خالد : شالخووف اللي عندك
سارة : ممدري .. ابروح خالد خلااااص
خالد ابتسم : طيب .. اكلمك بعدين
سارة : اووكيه
راحت سارة لعند هبه
سارة : اخووك يخوف
هبه : ههههههههههه شبح شايفة قدامك ( ترفرف برموشها ) انا اللي اشوفه ملااااك
سارة تضحك : هههههههههههههه استغفر الله
<<
جاهم البنات وكملوا تسووق .. واخيرا صارت الساعة 10 .. اتصلت سارة ع فهد واخذهم
..
الشباب نزلوا للطابق الارضي والتقوا بالبنات جنب محل ( city max)
وأخيرا الشباب طلعوا ..
والكل وصل ع بيته
.............................
سارة : تععععععبت
داليا وريماس : بقووووة ><
سارة ابتسمت : بس ونااااسه
ريماس : لانك شفتي خلووووود
سارة انصدمت : شدراااااااك ؟
ريماس طالعت داليا وقالت : أصلآ شفناكم كلنا .. بس ماحبينا نبين ..~
سارة حطت ايدها ع فمها : شنو هالفشييييلة
داليا : شكلكم خطيييير ،، ودي صورتك
سارة : خخخخخ .. بالله .. بخصوص التصوير اليوم ودي اسوي معاكم ورشة تصوير
داليا وريماس وقفوا : يسسسس ونااااسه
راحت سارة طلعت كاميرتها الاحترافية ،، وكل وحدة من البنات طلعت كاميرتها ،، راحوا لغرفة التصوير ويالله .. الفلاشاات بكل مكااان
سارة : عيووووني ألمتني من هالفلااااش
ريماس تستهبل : آخر امنية .. اني ماشوف الوااحد اثنين
داليا & سارة : ههههههههههههههههههههههه
خلصوا البنات تصوير ع الساعة 2 ونص ..
داليا : جووعااااااانة
سارة : حتى انااااا
ريماااس : واانا بععد
سارة : خل ننزل تحت نسوي لنا شيء ناكله
داليا : خلي الخدم
سارة : ماااحب آكل من عند الخدم .. والخدم للتنضيف فقط .. وشسمه انا ماخلي الا امي اللي تطبخ لي .. وشيء ثااني يادلووي .. الخدم نايمييين
داليا : عاااااااشو ..
سارة : قوموا خل ننزل المطبخ نسوي لنا يلا
نزلوا البنات .. واخيرا سووا لهم معكرونة ايطاليه ،، وأكلوا
وبعد ماأكلوا راحوا فووق وأخذوا لهم شور سريع وناموا
....................................
في الظهر الساعة 1 ونص
ابو خالد يكلم ام خالد : ويين العيال ؟؟
ام خالد مبتسمة : هبه بغرفتها ،، وزياد وخالد بالحديقة
ابو خالد : خل يتغدوون معآي
ام خالد : ان شاء الله
نادت ام خالد العيال ،، وحطوا الغدا ،، بين صوت الملاعق والشوك
ابو خالد : ياعيال بكرة بنروح الشاليه اذا ماعندكم مدرسة
هبه : صج يبآآ < تسمي بو خالد يبااا
ابو خالد : اييه اتفقنا انا وعمك بو محمد ان انروح على خير بكرة ، جمعة مع الاهل
خالد : حركككات
هبه : يباا عادي اعزم ربعي ؟؟؟
بو خالد ابتسم : ايوا يابنتي ،، عادي
خالد يكلم هبه بهمس : مين بتعزمي؟؟
هبه : مالك دخخل
خالد : مييين قولي؟؟
هبه : سارة وداليا وريماس
خالد ابتسم وقال : يبا وانا بعزم عبد العزيز
بو خالد ابتسم : الحمدلله ياولدي انه تغير ع ايدك ،، ماشاء الله صار يجي للمسجد ويصلي معانا ، رفعت راسي ياولدي
خالد : الحمدلله ،، وهذا واجب .. بس يبا بغيت أسألك ؟
بو خالد : سم ياولدي ؟
خالد : شقصة خلافك مع ابو هشام
بو خالد : والله قصة تافهة وماتستاهل ..الخلاااف ع الشغل كنا نعقد صفقات تقريبا قبل 4 سنوات .. واللي يكسب اسرع صفقة يربح ،، وانا كسبت .. وابو هشام ماربح حاجة .. فقلبها لخناق الله يصلحه ،، مع اني قلت له انا مو محتاج هالصفقة .. الله عاطيني والحمدلله واذا تبي للفلوس خذها
خالد : استغفر الله .. الله يصلح الجميع ،، بس هشام تخانق مع ابوه عشانك يبا
بو خالد : ليييه ؟
خالد : يقول ان ابوه يبيه يتركني ولآ يقرب صوبي ويبي يروح لعند ماجد ولد عمي .. وهشام مارضى
بو خالد : انا مدري شسر هالتعصب اللي عنده
خالد : من زوجته يببه .. حتى هشام قآل لي انه طرده .. بس عشان زوجته وان مستعد يطرد عياله كلهم عشانها
بو خالد : استغفر الله ياربي .. الله يصلحه ياولدي .. الله يصلحه
بو خالد لاحظ سرحان زياد اليوم غير عن عادته
بو خالد يناظر زياد : زياااد
زياد مارد
بوخالد : زيااااد .. زيااااد
زياد انتبه : هاا .. سم يباا
بو خالد : علاااامك ياوليدي فيك شيء .. تبي شيء ؟
زياد ابتسم : لا لا .. ابد ..سلامتك يبه
بو خالد : أكييد ؟
زياد : ايه يبا
خالد : مو على عادتك اليوم سرحان
هبه : واللي ماخذ عقلك يتهنى فيه
زياد قام من على السفرة وقال : انا شبعت الحمدلله
وراح لغرفته
خالد مستغرب : قلت شيء غلط ؟؟
هبه : شفييه زياد اليوم مو على بعضه
ام خالد : انا حاسه ان في زياد شيء ومخبيييه علي
ابو خالد : مافي الا الخير ان شاء الله
الجميع : ان شاء الله
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت ام تركي
ريهام : يمممه
ام تركي : ها يبنتي
ريهام : بكرة بنروح الشاليه
تركي : من قالك ؟
ريهام : هبه اتصلت علي وقالت لي
ام تركي : متأكده
ريهام : ايييه
..
جايه من على الدرج وتوها جالسة من النوم
تركي : حي الله النووااامة
ضحى : صبااااح الفل والورد .. والشوربة والسلطة و...
تركي يضحك : ههههههههههه لهدرجة جوعااانة
ضحى : لااااا .. بس ضاربة فيوزاتي .. بسبب النوم
تركي : هههههههههههههههه
خلود دخلت
خلود : السلام عليكم
الجميع : وعليكم السلام
خلود : وين ريم ؟؟
ضحى : بالحديقة
الا بدخلة ريم
خلود : الطيب عند ذكره
ريم مبتسمة : طاااب وجودك
خلود : تسلمي
ريهام : شسمه .. يقول عمي بو خالد ان بكرة بنروح الشاله < زوج خالتهم بو خالد ويسمونه عمي ^*
خلود : ونااااااسه
ريم : حركات يابوووك
ريهام : تقول هبه بتعزم سارة وريماس وداليا
ريم وضحى وخلود : ونااااااااسه
.....................................
في بيت ابو فيصل
فيصل : مو شيء بدوون هيبوو
حسام : اييه والله
اسماء : طفشانة .. قصت هالاخوة اللي من الرضاعة مخربه علينا
ام فيصل : استغفر الله يابنيتي
اسماء : استغفر الله .. بس والله طفش .. هي روح البيت
الا رن جوال فيصل
هبه : هلا فصووووول
فيصل : هلا هيبوو .. اشتقت لك يادووباا
هبه : وانا اشتقت لك يالدووبب
فيصل : شخبااارك ؟؟
هبه : تماام .. وانتوا
فيصل : طفش بدونك ><
هبه : ياعمري .. خلاااص اسببوع وجآية عندكم ..
فيصل : اسبوع كأنه دهر ><
هبه تضحك : ههههههه يآقلبي انتَ يافيصل .. انزين خبر الاهل ان بكرة .. بنروح للشاليه .. ابوي مشاري قال لنا .. عشان تجهزوا
فيصل : وناااسه أجل .. طيب طيب .. من عيوني
هبه : يالله انا بسكر ،، تامرني بشيء ؟؟
فيصل : سلامة قلبك .. بس قولي لـ خويلد .. لاينسى الحلى .. اتفقنا بالطلعة الجاية يكون علييه
هبه : هههههههههههههه من عيوني
فيصل : تسلم لي عيونك ياقمممر
هبه بدلع : ادري وه بسس .. فديتك .. ترا استحي
فيصل : حيلك لا ينهد بس ..
هبه : ههههههههه يالله مع السلامة
فيصل : هههههههه علمك خالد
هبه بعناد : أجل بآآآيوو
فيصل : لا دخيلك مساعة أحسن ههههههههه
هبه : ماني بآآآآيوو
وسكرت الخط
اسماء : شفيها ؟؟
فيصل : لا عمي خالد بس قال ان بكرة في طلعة للشاليه
حسام : كم يوم
فيصل : ماححددوا ..
حسام : مع هالجوو .. مستحيل أكثر من يومين
فيصل : شااليه ياحظي يعني في مكيفات
اسماء : هههههههه يستهبل
حسام : وه فديت هبالي .. تعلمته من زياد
اسماء :عاااد كل شيء ولا هباااله هالآدمي .. هههههههههههه
فيصل : يالله انا بروح المستشفى الحين .. بالليل الساعة 7 عندي عملية وبعد شوي فحوصات
اسماء : اووهو ويا هالمستشفى
فيصل : باااي اقول
حسام وام فيصل: مع السلامة
فيصل توه بيطلع الا وقف يطالع في اسماء
فيصل : وانتي مافي مع السلامة
اسماء : زهقااااااانة
فيصل : طيب الـ مع السلامة شدخلها ؟؟
اسماء : هههههههههههههه مع السلامة
فيصل : الله يسلمك
وطلع ..
.............
هبه : الوو هلا والله
داليا : ياهلا والله بالطش والرش
هبه : كيفك وكيف البنات ؟؟
داليا : تمام بخير يسلموا عليك
هبه : زيين .. طيب بغيتكم بشيء
داليا : تفضلي ..
هبه : ابعزمكم بكرة ع الشاليه تبعنا
داليا : مددري والله بشوف الاوضاع وبرد لك خبر >< !!
هبه : أي الله يعافيك لاتطولين
داليا : من عيوني
هبه : يالله انا بسكر .. تامريني ع حاجة ؟؟
داليا : سلامتك ياقلبي يالله مع السلامة
هبه : الله يسلمك .. باي
..
سكرت الخط وراحت لعند سارة اللي كانت مشغولة تتكلم مع ريماس عن فهد بس ريماس منقهر ومو معطيتها وجه وسارة تضحك عليها
داليا : ريماس .. سارة
ريماس & سارة : آمري ؟؟!! ><
داليا : مايامر عليكم عدوو ،، بس هبه عازمتنا بآكر للشاليه
سارة : ممدري بسأل امي وفهوود
ريماس : أي سأليهم
داليا : أي الحين قومي البنية تنتظر منا خبر
سارة : يلا عن اذنكم ابنزل اسألهم
ريماس وداليا : اذنك معك
<<
نزلت دوووغري لعند امها اللي تتكلم مع فهد عن امور الشركة ..
سارة : قووة يمه
ام سارة : ياهلا فيك يابنتي
سارة : يممه .. رفيقتي هبه عازمتني بكرة للشاليه تبعهم .. معليش نروح ؟
ام سارة : اووكيه بس اول شيء .. مين اللي بيوديك ؟
سارة تطالع فهد : فهوود توديني
فهد : معليش بس متى بيروحون ؟؟
سارة : مدري بتصل ع البنية وارد لك خبر
فهد : يالله بسرعة
..
راحت فوق وقالت لداليا تتصل ع هبه وتتأكد من الموعد .. وقالت لها هبه ان من بكرة الساعة 8 ونص بيمشون
داليا: تقول هبه ع الساعة ثمانية ونص بيحركون
سارة : اووك .. بنزل أخبر فهد
.. نزلت سارة وخبرت فهد ووافق فهد
صعدت فوق شافت البنات يجهزون .. راحت تجهز معاهم
وهي تحط لها ملابس بشنطة صغيرة : وودي آخذ كاميرتي ابصور اللي هناك خصوصا البحر
ريماس : خذيها حتى انا باخذها
داليا : وانا بعد
سارة راحت للكاميرة وجهزت اغراضها في شنطة وحطتها داخل شنطة الملابس ..

.........................
خالد : قلتي لها
هبه : إيوا
خالد : إيش قالت ؟
هبه تبي تسوي مقلب : مارح تجي ><
خالد فتح عيونه : ولييييييه ؟
هبه : ممدري تقول مشغولة هالايام مع صديقتها وبنت عمها
خالد برجا : طيب كان حاولتي معاها
هبه ودها تضحك ع شكل خالد بس كاتمتها : والله حاااولت كثييير
خالد : مع الاسف وودي تجي معانا بالشآليه
هبه : حسااافة .. مالها نصيب هالمرة >< (( ^*))
خالد : أجل انا اقوم أجهز
هبه : يلا الحين الساعة 10 متى يمديك تجهز ومتى يمديك تنام
خالد : يالله
وراح لغرفته وهو متحطم .. كان عنده امل انه راح يشوفها بالشاليه
.. اما هبه من صعد خالد وهي ميته ضحك ع شكل اخوها .. واتصلت ع سارة
هبه : الوو
سارة : هلا
هبه قعدت تضحك : هههههههههههههههههه لحقي ياسارة
سارة تروعت : بسم الله إيش صاير لك يَ بنت ؟؟
هبه : سويت لـ خالد مقلب .. وقلت له انك مارح تجي .. اذا اتصل عليك لاتردي .. خوفييه ابي اشوف شكله ههههههههههههههههههههههه
سارة : ههههههههههههههه مسكين الاخ .. معليش .. بكمل المقلب .. وخله ينصدم بالشاليه
هبه وهي تضحك : ههههههههههههههههه ياسارة لو تشوفين شكله .. شوي ويصيح
سارة : ههههههههههههه .. ياقلبي عليه .. مسكين خخخ .. يالله بدل هالتحطيم .. بكرة بيشوفني
هبه : ياااااااااااااااعيني
سارة خجلت : كح كح .. ترى استحي
هبه : ياقلبي .. ياحظ اللي له نصيب فيك
سارة احمر وجهها : خلاااااااص هبه ترى وجهي احمر
هبه : يااااالبى ... ليتني جنبك وخالد يكلمك ..نفسي اشوف شكلك
سارة استحت : عيييب
هبه : عااادي كلهاا كم سنة ووتتعرسينه وبتكلميه قدامي
ساارة استحت وعصبت : يااااااااادوووووووبا
هبه : ههههههههههههه خلااااص .. انا بسكر .. ولاتنسي اذا اتصل .. كملي المقلب مو تتعاطفين معاه وتنسي عمرك أعرفكم انتوا كلمتكم .. مو وحدة هنا صوب ولما تشوفون حبيب القلب صوب ثاني
سارة تضحك : ههههههههههه .. لاتحاتي ..
هبه : يالله مع السلامة جااا خلوود
سارة : سي ياا
سكرت هبه وشافت خالد ماسك جزمتين سبورت وماسكهم ويقول
خالد : وين الاحلى
هبه : البيضة أحلى .. أشيك أحسها
خالد : قولك كذآ ؟؟
هبه : ايواا
خالد : طيب ومع الثوب أي جزمة البس
هبه : البس جزمتك السودة الجديدة اللش شريتها لك
خالد : ايي صح نسيت .. بلبسها .. طيب .. بقوم اجهز ( توه بيمشي الا طالع فيها ) وانتِ .؟
هبه : انا شنوو؟
خالد : ماجهزتي ؟؟
هبه : الا من مساااعة جهزت ..
خالد : زيين زيين .. يالله بروح
راح وهبه فتحت اللابتوب ودخلت ع الفيس بوك ..
شافت اضافات جديدة من
Sara Abdul Al Aziz
[ اقبل] ... [ ليس الآن]
Remas Hussain
[ أقبل ] ... [ ليس الآن]
Dalia Abdul Al Rahman
[ أقبل] ... [ ليس الآن ]
هبه في قلبها : ياقلبي انتووا .. فديتكم .. طبعاً أقبل هع ..
سوت قبول لصداقتهم وحطتهم لـ قآئمة المفضلة
..
...........................................
سارة بعد ماجهزت اغراضها راحت عند اللابتوب .. وقالت
سارة : بشوف كان البنات قبلوا صداقتي .. خل العب بأعصابهم شوي ...
ريماس : ههههههههه انتي أي احد يقبل صداقتك تحرقي له اعصابه
سارة : ومن متى ؟؟
ريماس : نسيتي لما قبلتي صداقتي ؟؟ شسويتي لي .. نشفتي دمي
سارة تذكرت وقعدت تضحك : هههههههههههههههههههه
داليا : سووويرة عليها حركااات
سارة تكمل كلامها : ترفع الضغط
داليا : بقووووة
سارة رفعت حاجبها وقالت : ماااشاء الله عليك
داليا : ههههههههههههههههه
سارة سجلت دخولها بالفيس بوك
شافت اشعار مكتوب ""قامت Hebah Abdul razag / بالنشر على حائطك ""
سارة مندمجة مع اللابتوب وشافت

Hebah Abdul razag
أسألهم عن غلاتك يقولون : مادرينا
أسألهم عن حلاتك يقولون : مادرينا
أسألهم عن غموضك يقولون : مادرينا
قلت : شفتوا القمر لا طلعت الشمس شلون يستحي ويغيب
بالمثل انتوا معاها
" لبى قلبك ياقمممر .. والله وبنشوفك بكرة "

سارة شافت اللي مكتوب وعلقت ع الحالة
Sara Abdul Al Aziz
يعجز القلم عن الوصف لأمثالك .. ، شكراً لك ..
فأنت التي يعجز عنك الوصف ..
وتحتار الأحرف .. بما تجازيه الالسن ..
" وه فديتك .. ياااعمري انتِ .. ايوا تجهزي عشان اشوفك مع البنات "
هبه شافت سارة داخلة بالفيس بوك وكلمتها ع الدردشة واتفقوا مع البنات انهم يلبسوا الملابس اللي شروها من المارينا مول
نشوف المحادثة ع الدردشة :
Hebah Abdul razag
هلا سوور
Sara Abdul Al Aziz
ياهلا بـ هيبووو والله ..
Hebah Abdul razag
كيف حالك يآقممر ؟؟!!
Sara Abdul Al Aziz
من الله بخير وانتِ ؟؟ والبنات كيفهم ؟؟
Hebah Abdul razag
تمام والله .. ها جهزتي للشاليه
Sara Abdul Al Aziz
إيواا .. جهزنا ..
Hebah Abdul razag
انا جهزت من اول ماقال ابوي مشاري .. اما خلوود بعد التحطيم توه يجهز
Sara Abdul Al Aziz
اووووف .. وليه توه يجهز .. متى ينام يعني
Hebah Abdul razag
هههههه ^* .. بيجهز وبينام .. سوور خلينا نلبس الملابس اللي شارينها من المارينا مول .. انا والبنات بنلبسهم .. طقموا معانا
Sara Abdul Al Aziz
اوووكيه
Hebah Abdul razag
تحبي التصوير ؟؟
Sara Abdul Al Aziz
إيوا ،، ليييه ؟
Hebah Abdul razag
لا .. بس شفت تصويرك بِ الصفحة توني .. ماشاء الله رهيب لك مستقبل
Sara Abdul Al Aziz
هههههههههه .. لا مارح اصير مصورة .. هذي مجرد هواية وامارسها .. لكن طموحي هو هندسة ديكور
Hebah Abdul razag
الله .. يعني نفس الطموح ويآآآآي وحتى البنات يبون نفس التخصص
Sara Abdul Al Aziz
وووي .. أجل القلوب عند بعضها .. حتى دلوو < تقصد داليا .. تبي نفس التخصص .. ريماس تفكر بـ طب بس ابقنعها تصير ويانا ان شاء الله
Hebah Abdul razag
ياسلااااام .. ^* .. ايوا اقنعيها
Sara Abdul Al Aziz
ولا يهمك .. بس تعالي كم يوم بالشاليه بنضل ؟؟
Hebah Abdul razag
3 day .. مابنطول كلها ثلاثة ايام
Sara Abdul Al Aziz
اهااا .. يالله انا اخليك الحين ..
Hebah Abdul razag
على ويين ؟
Sara Abdul Al Aziz
بااااخذ لي شور ..
Hebah Abdul razag
يالله .. أجل مع السلامة
Sara Abdul Al Aziz
مع السلامة
......



سكرت سارة اللابتوب .. وراحت اخذت لها
شور سريع .. ونامت
.....
في بيت بو سعود
ليلى : يالله اخرتووونا الساعة 8 او ربع
مها : ممكن تسكتي .. خليني اسكر هالشنطة اللي ماتسكر ابد ..
عبير : شحااطة فيها
مها : لابتوبي .. وكاميرتي وملابسي
ليلى : ماااالت بس
مها : عليك انتِ وخشتك
ليلى تجاهلتها بغرور وراحت تنتظرهم بالحديقة
طلع ياسر وهو توه مخلص شآآور وشعره رطب
نزل لتحت وقال له عبد الرحمن
عبد الرحمن : اخللللص .. ترى السواق يقول ان عمي مشاري الساعة 8 ونص بحركوون
ياسر : زيين زين .. بس بدق على زياد ..
عبد الرحمن : لييش ؟
ياسر : ابيه بشغلة
دخل سعود وهو يلبس شماغه ومقابل المراية
سعود : خلصتوا نمشي ؟؟
عبد الرحمن : اييه خلصنا
مها تبي تسكر الشنطة مو عارفه : سعود تعال سكرها لي
سعود جاها وبحركة بسيطة سكر الشنطة وقال بهدوء : خلصتي الحين ؟
مها فتحت عيونها : شلون سكرتها .. أيوا خلصت
سعود ابتسم : ايدي فيها الخير والبركة
ياسر يكلم سعود : تعال .. البدي قارد اخذ كل الشنط ؟
مها : بققت شنطتي
سعود : عطييني اياها احملها واعطيها البدي قارد
مها ابتسمت : اووكيه
طلع ابو سعود مع ام سعود
ابو سعود : يالله صارت 8 ونص .. بوخالد جاي بـ سيارته يبينا نمشي مع بعض
عبير : يالله يبا مشينا
بو سعود : يالله
وطلعوا وركبوا بالسيارة ومشوا مع ابو خالد
.....
هبه ركبت سيارة الحرس مع البنات وخبرتهم انوو سارة راح تجي بس لحححد يحسس خالد لان مسوين مقلب
ضحى : هههههههههه مسكين ولد خالتي
ريهام : شفته مبووز ههههههههههههههه
امل تسمع الكلام ومنقهرة : عااادي يمكن فيه شيء
ناظرتها هبه بنص عين : مافيه الا العافية اقوول
ليلى تبي تقهر هبه : حبيبتي امل معليش بس نوصل طيبي خاطره بكلمة
امل : فدييتك ..
هبه عصبت: لو سمحتي ياأمل .. اخوي خالد مو لك .. وهو يحب .. ويحب سارة بعد وش عندك ؟
امل تسوي روحها مو مهتمة : بنشوووف
ضحى فلعت امل بعلبة النشاف وقالت : هييي انتي ماتفهمي .. هو يحب .. خلااااص خليه بحاله مااااالت عليك
امل طالعت في ليلى وقالت : ليووول قلوب العذاااال مشتغلة اليوم صاااير شي ؟
ليلى : هههههههههههآي ماعليك من احد
امل : وانا مو مهتمة ..
هبه طالعت في امل بنظرة استحقار خلت امل مقهورة طول الطريق
وبين سوالف البنات بالسيارة رن جوال هبه
هبه : هلا
سارة : هلا هيبو
هبه تبي تقهر امل : هلااااا حبيبتي .. هلا سووور اشتقت لك يادووبا
سارة بشك : ههههههه توك شايفتيني
هبه : آمري ياغناتي ؟؟
سارة : مايامر عليك عدو .. بس خلي واحد من الشباب يدق على خالي فهد يدليه ع الشاليه لان عدينا المحطة
هبه : صجج .. طيب عطيني رقمه واخلي ابوي مشاري يدله
سارة : اوكيه .. 053 ............
هبه : طيب ,.الحين يتصل
سارة : يالله مع السلامة
هبه : بااااي حياااااااااتي
.. امل تطالع في هبه وهي منقهرة .. وقلبها يشتغل من داخل بس ماتبي تبين .. مع ان وضح فيها هالقهر والغيرة
..
هبه تكلم البدي قارد الاسباني : جااااك ( اسمه جاكسون) .. اتصل ع ابوي مشاري وعطه هالرقم وقول له يدل فهد بالشاليه
جاكسون : ok .. now?
هبه : yes, now
ومدت له الورقة اللي كتبت فيها الرقم واتصل بو خالد ع فهد
فهد :السلام عليكم
بو خالد : هلا هلا والله بفهد ( يعرفه لان فهد يشتغل بالشركة اللي يتعامل بو خالد معاها)
فهد : هلا عمي شخباركم ؟
بوخالد : تمام والله .. آمر ؟ كانه الحرس يقولون ماتدل الشاليه ؟
فهد : أي والله عمي .. مادله انا عديت المحطة ..والحين توني لاف من الاشارة
بو خالد : ايووا ..
وقال له بو خالد مكان الشاليه
فهد : تسلم عمي
بو خالد : الله يسلمك ،، تفضل معانا
فهد : لا والله مقدر يعمي عندي التزامات
بو خالد : معليش تعال .. انا ودي اعرفك بـ اخواني
فهد : والله ودي بس ..
بو خالد : يالله بس تعال .. شدعوا مو طالب منك فلوس
فهد يضحك : هههههههههه .. خلاص لعيونك
بوخالد : ههههههههه .. اجل انا انتظرك ونلتقي بالشاليه
فهد : يالله فمان الله
بوخالد : فمان الله
.....................
بسيارة الشباب اللي هالمرة يسوقها فيصل
خالد يطالع بـ اخوه : زياااد علامك مبوز ؟؟ مانسمع لك حس ؟
زياد طالع فيه ولا رد .. جاله ياسر وضربه على كتفه : يالله قول شعندك
زياد عصب : ماااااافيني شيء
خالد طالع اخوه : اذا فيك شيء قولي ؟
زياد نزل راسه ورفعه : واذا ماقلت ؟
خالد : انا اعصب عليك صحيح .. لكن اذا شفتك كذا اتضايق
جاا له عبد العزيز اللي كان معاهم : قوول لـ اخوك يازياد
زياد استسلم وسند راسه لـ ورا : خالد انا امس رحت الدكتور
خالد عرف لان زياد كان فيه مرض بصدره من قبل : ايواا وش قال ؟
زياد ابتسم بأسى : احتمال تفقدوني
خالد انصدم مع الشباب : إييييييش ؟؟ .. انت شقاعد تقول .. لاتلعبها علي .. ادري مقلب
زياد ضحك بسخرية : هه .. المرض مو لعبة ياخالد .. الدكتور يقول .. ان الفحوصات تشير بسرطان بالرئة .. بس لسه ماخلص التحليل
خالد انصدم ومسك زياد ودموعه متحجره بعينه : اش .. اشـ قـ .. اشقااااعد تقووول ؟
زياد تنهد لان الشباب كلهم يطالعوا فيه منصدمين وقال : ليش تطالعون فيني ،، مو أول واحد يمرض
خالد ماقدر لان اخوه الوحيد : زيااااد متأكد ماتمزح
زياد عقد حواجبه : هذاا طبعي صحيح .. لكن انا مامزح .. انا احتمال يكون عندي سرطان بالرئة
خالد نزلت دموعه ومسحها بسرعة : خبرت ابوي .. امي عندها خبر
زياد : محححد عنده خبر ومالازم احد يدري
خالد ماقدر يمسك دموعه وسند راسه لـ ورا وقعد يبكي
جااا له زياد وقرب منه اكثر ومسك ايد خالد وحطها ع صدره : موو بيدي
خالد : لييش ؟ زياد انا مااتحمل ماشوفك وياي
زياد ووده يضحك في حلقه : آآآآآآه .. الدنيا ماخلت احد لحاله .. ( طالع بالشباب وهو يأشر عليهم بصبعه ويغمز لهم ) لححد يخبر الوالد او الوالدة
زياد شاف اخوه يبكي وضحك بصوته : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خالد انصدم : انا ابكي وانت تضحك حرااام عليك
زياد ماقدر يوقف ضحك : هههههههههههههههههه والله وجا اليوم اللي اشوف دموعك فيه ياخويلد
خالد انصدم : شلوون ؟
زياد : هااا عجبك المقلب ؟؟
خالد فتح فمه وضرب اخوه ع راسه : خوووفتني عليك ياااحماااااااار
زياد يرفرف برموشه : لهدرجة انا غالي عندك
خالد ضم اخووه : ايه يااااهبل .. والله وطلعت تعرف تمثل
( طالع في الشباب اللي يضحكوا ) وانتوا متفقين معاااه ؟
الشباب ماتوا من الضحك
حسام : فلللللله .. تصلحوا للتمثيل .. أي هذي خطة ياسر
ياسر : ههههه .. امس اتفقنا اياه .. قلنا الا ننزل دموع خويلد
خالد : ياااااااااااا.. مدري شقول ؟؟ قهرتووني .. ( طالع زياد) بس انت لو تروح لـ mbc يرشحوك لأفضل نجم خليجي
زياد بدلع يقلد ع الحريم بصووته : طبعاا حياتي .. ادري
فيصل : سكتووا خلااااص .. والله لنشرها بالفيس بوك
خالد عصب :لاااااااااااااااااا
الشباب : هههههههههههههههههههههه
...............................................
وأخيراً الساعة 10 وصلوا
نزلت سارة وريماس وداليا وراحوا ع طول للبنات ودخلوا
فهد شاف بو خالد يأشر له
جاا له وسلم عليه
فهد: هلا عمي
بو خالد : هلا فهد .. شخبارك ؟
فهد : الحمدلله ياعمي
بوخالد ناظر بـ اخوانه
بوخالد : فهد .. اللي بالشركة اللي اتعامل معاها لتصدير المبيعات
اخوان بو خالد : تشرفنا
فهد نزل راسه ورفعه وشاف الشباب ..
وراح لعندهم وسلم عليهم
وتعرفوا عليه الشباب وتعرف على خالد وهشام وباقي الشباب .. والشباب حبوه كثير ..
...........
عند البنات
البنات كلهم شالوا عباياتهم الا سارة وداليا وريماس
هبه شافتهم : سوووير شيلي عباتك مافي احد من الرجال
سارة ابتسمت : اوكيه
كانت امل واقفة من بعيد .. وكانت سارة لابسة مثل البنات اللي من المارينا مول .. وكانت تناظرها بحقد وغيرة لان الملابس طالعة حلوة عليها وبرزت اكثر الملابس ع سارة برشاقتها .. كانت لابسة تنورة جينز لنص الفخذ مع قميص فوشي نص كم ورافعه اكمامه بشكل حلو ..ولابسة جوتي سبورت لونه ابيض مع فوشي .. وناثرة شعرها بشكل حيوي .. والبنات اللبس كان مثلها بالضبط
ضحى : سوويرة قمممر
سارة : وانت عسسل
داليا : وانااا ؟
ضحى : وانتِ سسكر
ريماس : وااناا ؟
ضحى : خخخخخ .. وانتِ بدر
سارة طالعت بأمل .. وابتسمت بوجها ..
لكن امل ناظرت سارة بغرور وراحت لعند ليلى
جاات ام خالد وشافت سارة & داليا & ريماس
هبه : يممه هذولة البنات اللي قلت لك عنهم .. سارة وداليا وريماس
ام خالد تناظر سارة ومبتسمه : ياهلا فيكم نورتوا
هبه تطالع بأم خالد : وهذي امي .. ام خالد
سارة استحت والبنات ردوا : ياهلا فيك ياخالة
جلست سارة &داليا&ريماس عند البنات ع مايجهزوا الخدم الفطور
وام خالد تسولف مع خواتها وخوات زوجها عن سارة .. وهم يطالعون فيها ومبتسمين
ام فيصل : ماشاء الله قمر
ام خالد : ايه والله .. هذي بنت عبد العزيز الـ .. الله يرحمه
ام سعود : ماشاء الله والنعم فيهم
ام تركي : هذي بنت عايشة الـ .. ؟؟
ام خالد : بالضبط ايه
....
جهز الفطور وقاموا البنات ياكلون
البنات قاعدين يهذرون ويضحكون وامل تطالع فيهم مع ليلى ..وكأنها مو مهتمه لكن قلبها محترق من نار القهر والغيرة اللي ذابحتها
ضحى تضحك بصوت عالي :ههههههههههههههه الله يعقلك ياريماااس شالسوالف اللي عليك
سارة مبتسمة : ههههههههه ماشفتي شي أجل
داليا : وماخلفها اعظم
سكتوا البنات ع صوت ريم وسناء يتهاوشون عن النوادي السعودية
ريم : والله مامردك الا الهلاااااال فديتهم
سناء : ويييع .. خلك ع الاهلي احسن
ريم : مو هذا اللي كآآن ناقصني .. كل يخسرون
سناء : مااااالت عليك
ريم : وعليك
.. امل اخذتها فرصة عشان تقهر سارة
قالت امل وهي تطالع بسارة : بسس عاد سكتوا .. شمتوا الغريب فينا
سارة انقهرت وقامت : انا شبعت .. الحمد لله وين الحمام
هبه حست بسارة : هناااك
راحت سارة ومن بعدها قاموا البنات اللي رموا امل بنظرات قهرتها
وبقت معاها ليلى
كانت سارة تغسل .. وتذكرت كلام امل وتألمت
شافوها البنات ودخلوا لها جنب المغاسل
ريم : اعتذر ع الموقف اللي صار
ريهام : هالحقيرة ماعليك منها
سناء : طنشيها ولا تهتمي لها
سارة شافت البنات وابتسمت .. : هههههههههه خلاص عاد مو مستاهلة
ارتاحوا البنات .. وبعدها قرروا يطلعون يتمشون ع البحر ..
طلعوا البنات كاميراتهم .. وراحوا كلهم ع البحر
.. وكل وحده من البنات تسأل سارة عن التصوير ..وسارة تعلمهم .. ارتاحوا لها البنات اكثر ..
سارة كانت تمشي وتصور .. شاف خالد وحده تصور وقرب منها وانصدم شافها سارة لانها كانت متحجبة مع البنات
خالد فاتح عيونه : سااااااااارة ؟
سارة انتبهت : ههههههه ايه
خالد : متى جيتي تقول هبه انك مارح تجين
سارة : تبيني امشي يعني
خالد ضحك :لالالالا .. انا بغيتها من الله تجين ..
سارة : إيش اخبارك ؟؟
خالد : تمام .. وانتِ ؟
سارة : بخير ..
خالد طالع الكاميرة وقال : تحبين التصوير ؟
سارة ابتسمت : كثيير
خالد : ماشاء الله .. شكلك حلو وانتِ تصوري
سارة ضحكت : هههههههه شكرا
خالد :يالبى هالضحة
سارة : تسلم
خالد : شرايك بأمي .. وخالاتي .. العيلة كلها
سارة بابتسامة : حبييتهم من كل قلبي
خالد ابتسم وتنهد : احمم .. لانهم يقربوا لـ خالد طبعا
سارة : خووويلد .. الثقة بس
خالد : هههههههه .. احم .. طبعاً لانك تحبيني مو ؟
سارة رفعت حاجبها : ولييه تسأل
خالد ناظر بعيونها وقال : لاني ادري
سارة : كييف ؟
خالد : من عيونك .. واااضح كل شيء .. ( سكت شوي وقال ) تحبيني ؟
سارة استحت وطالعة بالكاميرا .. وهي تحافص بها
خالد : جااوبيني
سارة تستهبل : إيواا
خالد شبه عصب : تحبييني ؟
سارة خافت وهزت راسها بـ إي
خالد : واخييييييراً
سارة : ارتحت الحين ؟
خالد : طبعا
سارة : انا بروح مع البنات اكمل تصوير
خالد : ابشوف الصور
سارة ابتسمت : اوكيه
وراحت لعند البنات وكملت معاهم
ودخلت وشافت امل اللي قاعدة تطالع فيها وفي البنات ومنقهر
راحوا البنات بالغرفة وتركوا امل بالصالة .. وانقهرت
قعدوا البنات يسالفون عن سارة قدام ام خالد .. وام خالد عجبتها سارة ...وعجبها خجلها
سارة حست بـ ام خالد تناظرها وتسألها : كم عمرك ؟؟
سارة ابتسمت : كبر البنات ياخالة 17 سنة بثاني ثانوي
ام خالد ارتاحت : ماشاء الله ..
سارة ابتسمت .. وشافت امل دخلت وجلست بملاقتها قدام امها .. وقبال ام خالد اللي مو طايقة امل ..
امل قعدت تسولف مع ام خالد بمياعة بس ام خالد مو عاطيتها وجه ابد .. وكل اجاباتها من طرف لسانها .. امل
انقهرت اكثر لما شافت نظرات ام خالد رايحة لعند سارة
وهي مبتسمة ..
وكانت سارة تسولف مع البنات وهم مستانسين
<<<<<<<<<<<<<<



<<<<<<<<<<<<<<
عند الشباب
خالد : انت خال سارة ؟
فهد : إيوا
خالد : والنعم
فهد : فيك
ياسر : وماشاء الله كم عمرك ؟؟
فهد ابتسم : 21 سنة ..
زياد : إيش تشتغل ؟
فهد :اشتغل بشركة تصدير المبيعات واستيرادها ,, اللي يتعامل معاها ابوك
زياد : ايييييه ...
خالد اخذها جو مع فهد .. والا بدخلة بو خالد
قام خالد وراح لـ ابوه
خالد : يباااا
بو خالد : سم ؟
خالد يطالع زياد : شوف زياااااد
بوخالد رافع حاجبه : ولييه شمسوي ؟
زياد اللي ميت ضحك : ههههههههههه ابد ماسويت حاجة .. بس لعبنا بـ أعصابه شويية
بو خالد : ان لله .. وإيش سويت بعد ؟
خالد : يببه لعب علي .. يقول عنده سرطان بالرئة .. وهو ماخذها مقلب علي خلاني اصيح
زياد : لابعد .. ضم ابوي وابكي مثل الحريم
خالد : ماشاااااء الله عليك .. اقول حياتي ورا ماتسكتين
بوخالد كشر : لاحووول .. وانت ياااازياد .. احد يسوي مثل هالمقلب
زياد ناظر بـ ياسر اللي جنبه واشر عليه بصبعه : هذا اللي قالي
ياسر تبعلم : لاتكذب
زياد : اهااا . بس ..
بوخالد ناظر بـ ياسر ورفع حاجبه
ياسر انحرج : كنت ابي اشوف دموع خالد
خالد كشر : ماااااالت اقوول
زياد يرفع حواجبه : وانا الممثل
بوخالد ضحك وهو يكلم فهد : ههههههههههه شفت يافهد .. هذي حالتهم كل يوم
فهد يضحك :هههههههههه .. بيكبرون ان شاء الله
بو خالد : ان شاء الله
..........................................
.. : الوو
ام سارة : السلام عليكم
ام ناصر : هلا ام سارة .. كيف الاحوال
ام سارة : تمام بخيير والله
ام ناصر : دوم ياربي ..
ام سارة : آمري اختي ؟؟
ام ناصر : بغيت أسألك بخصوص موضوع سارة وناصر ؟
ام سارة انحرجت وقالت : والله ممدري شقول لك ياختي .. بس البنت مالها نصيب .. مع ناصر
ام ناصر تأثرت بس عرفت ان هذا حق كل بنت لما تتزوج ولانها مجربة هالشيء : ولايهمك ياختي الزواج قسمة ونصيب اهم شيء ان علاقتنا مايمسها حاجة بسبب زواج
ام سارة ارتاحت : ان شاء الله يارب ..
ام ناصر : عن اذنك ..
ام سارة : مع السلامة
.. سكرت ام ناصر والتفتت لـ ناصر اللي يقول لها
ناصر : إيش قالت ؟
ام ناصر ناظرت ولدها : مع الاسف هي مو لك ياولدي
ناصر وقف منصدم : ارفضتنييي ؟
ام ناصر هزت راسها بـ أي
وقال : شلووون .. شلون ترفضني .. بس انا ابيها .. ابتزوجها غصب ..
ام ناصر منصدمة : ناااااصر .. اجلس والزواج قسمة ونصيب .. شنو هالاسلوب .. لاهو منك ولاقالها الله
ناصر منقهر : يمممه تعرفي شلون انا ابي سااارة
ام ناصر هزت راسها بـ أي وقالت : اعرف .. بس ماقلوا بنات الناس ..
ناصر باصرار : بس انا ابي سارة وباخذها غصب عنكم كلكم ..
وطلع من البيت وام ناصر تنادي ولدها : نااااصر .. ناااااصر يمممه تعااااال ناااااصر .
.....................................
الساعة 1 بالليل ..
والكل نايم ماعدا البنات والشباب ..
في غرفة البنات
سارة : هههههههههههههههه بس ضحى بطني المني
ضحى : فدييييييتهم اللي يضحكوا
سارة مسكت بطنها : ههههههههههههه خلاااااص مااااقدر
ضحى : ههههههه
سناء ماسكة كاميرتها : بنااااات ... قوموا نروح نصور البحر بالليل .. بيطلع خيااااااال
سارة : ايوا .. خل نسلي روحنا شوية
عبير طلعت كامريتها : يالله
طلعوا البنات وكل وحده عندها كاميرتها .. وسارة واقفة جنب ريماس وداليا وهبه وقاعدين يصورون صخرة جنب البحر ..
مشت سارة شوي وبعدت .. ماشافت قدامها الا خالد
خالد : في نااااس يبوا يقولوا لك شيء
سارة التفتت وشهقت .. شافته عبد العزيز .. رجعت خطوتين لـ ورا وقالت : شننوو ؟
خالد مسكها وقدمها شوية ..
عبد العزيز : انا آسف ياسارة ع اللي سويته .. وانا ندمت .. وتبت لـ رب العالمين .. وعشان اضمن قبول التوبه من الله .. ابيك تسامحيني والله انا متأسف ع اللي سويته لك
سارة ابتسمت : اذا الله غفور رحيم .. انا راح اسامحك ..
واذا انت ندمان ع اللي سويته .. انا مافيني ارد قلب ندمان من غير ما أسامحه .. (سكتت شوي وقالت) .. تطمن ياعبد العزيز .. انا مسامحتك
عبد العزيز : مشكورة ياسارة .. ربي يكثر من امثالك
سارة ابتسمت وراحت لعند البنات .. وقرروا يدخلون داخل
.....
دخلوا البنات داخل .. وضحى تكلم جوال اخوها تركي يبونهم .. يودون الاغراض اللي جابها لعندهم
خلود : إيش فيه تركي
ضحى : ابد .. يبيني اودي البيبسي مع الشييبس لـ الشباب ..
خلود : قومي طيب
قامت ضحى ودخلت المطبخ
وقعدت تدور ع الاغراض .. دخل زياد وشافها
ضحى مانتبهت له : اففففف .. انا شكل ببدل عقل هالرجال .. شنو وين مودي الاغراض .. شدعوا احتلال صهيوني عشان يطيروا
زياد ظل يناظر وهو فاتح عيونه ومتعجب من جمال ضحى .. اللي كانت بشرتها بيضة .. وشعرها بني طويل .. وعيونها عسلي .. كانت لابسه بيجامتها .. برمودة وردي مع بلوزة ربع كم ورافع شعرها شينون ..
انتبهت له وخجلت لما شافته يطالع فيها .. وراحت تخبت ع طول ..
وهو حس ع روحه وطلع
وهو يكلم نفسه : مااااشاء الله من هالقمر هذي ؟
.. اما ضحى خجلت وبعدها تتذكر الموقف االلي زاد نبض قلبها .. واخيرا انتبهت لـ الكيس اللي جنبها كان فيه الاغراض اللي طلبهم اخوها تركي
.. راحت لعند البنات وقالت لـ هبه تخلي البدي قارد يوصلونه عند الشباب ..
دخلوا البنات الغرفة , وقعدوا يطالعون بالصور اللي صوروها .. واخيرا طفوا كاميراتهم وراحو ع التلفزيون ..( الشاشة البلازمآ الموجودة بالغرفة )
اسماء تناظر سارة : شنو النوع المفضل عندك من الافلام ؟
سارة : امم آكشن .. مرعب ..
خلود : لا الرومانسي خياااال
اسماء ناظرت خلود بنص عين : أححد طلب راااايك ؟!!><
البنات : هههههههههههههههه
حطوا البنات ع قناة mbc 2 في هذا الوقت كانو جايبين فلم مرعب ( THE FUG ) .. والبنات يتابعوه ومستانسين .. انتهى الفلم والبنات راحوا وناموا ^^ << ابدد رايحين فيها هع ..
.........................
في الغرفة اللي كان فيها بو خالد وام خالد
ام خالد : تعرف فهد اللي جبته معاك ؟
بوخالد : إيواا .. شفيه ؟
ام خالد مبتسمة : بنت اخته ماشاء الله عليها ..
بوخالد ضحك : هههههه ليه يعني غيرانة منها ؟؟
ام خالد رفعت حاجب : ههههههه وليش اغااار .. مو واثقة من نفسي مثلا
بوخالد ابتسم : هههه أجل لييه ؟
ام خالد : ودي اذا كبر خالد .. وصار نصيب .. تكون من نصيبه
ابو خالد : تو الناااس يابنت
ام خالد : بس هالبنية فرصة ماتتفوت .. جمال وأخلاااق وأدب ..
ابوخالد : إيوا .. داري انا عارفهم هذولة .. ابوها عبد العزيز .. الله يرحمه .. يعني ماشاء الله قمممة في الاخلاق
ام خالد : ماشاء الله ..
بوخالد يناظر بالنور : طفي النور .. بنام
ام خالد ابتسمت : نووم العواافي ..
وطفت النور وناموا ..
..........
في صباح اليوم الثاني .. جالسة تمشط شعرها والبنات وراها يسولفون .. وهي تتذكر الموقف اللي امس ..
ضحى في قلبها : معقوولة !! .. شلون يناظر فيني كذا .. لالا طيب يمكن مو قصده .. هبله انتي شفيك تتكلمي عن الرجااال كذا .. اووه الحمدلله والشكر .. عقلي مهنق هاليومين ..
سارة جت وحطت ايدها ع كتفها بهمس : السرحااان مو زيين ( ابتسمت) ولييه ماسمعنا لك حس اليوم .. بـ العادة تضحكينا ..
ضحى ابتسمت : ههههه .. ولايهمك الحين اموتك ضحك
سارة : لالا .. استني .. خل يجينا الظهر .. وقولي سوالفك
جآآآت ريم وماسكة الآيباااد تبعها .. وكانت في لعبة اسمها اسئلة الصرااحة .. وكانت توجه كل سؤال للبنات ويجاوبوون ..
جااا دور سارة وسئلتها
ريم وهي تناظر بالآيباد : سااارة .. يقول السؤال .. لو غلط عليك ابوك .. وتبراا منك .. ( طالعت في سارة ) مثلا .. لاسمح الله .. وجاااك بعد يومين واعتذر منك تسامحه ؟؟
سارة ابتسمت بألم : الوالد توفى الله يرحمه .. ولو كان عايش اكيد بسامحه ..
البنات تأثروا وريم تبي تغير السؤال دورت ع سؤال هبل واخيرا شافته
ريم تكلم ضحى : ضحى .. السؤال يقول .. هل تقبلين الزواج .. برجل اهبل .. ؟؟
ضحى ماقدرت وانفجرت ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههه شالسؤال الله يغثك .. طبعا لا .. بايعة نفسي انا !! >< << سؤال آخر زمن ..
البنات : ههههههههههههههههههههههههههه
دخلت هبه عليهم وهي تقول
هبه : بناااات .. يلا جهز الفطور
سارة : دقيقة ببدل وبطلع
هبه : للحييييين مابدلتي
سارة ابتسمت : هههه .. لا اا
هبه : يلا بدلي بسرعة انا بستناك ( طالعت في البنات) وانتوا روحوا ع ماتلبس سارة
البنات : اووووكييشن
.. راحت سارة تبدل ..وطلعت من الحمام وكانت لابسة بنطلون سكيني اسود مع قميص ابيض منقط بأسود نص كم وفيه حزام احمر ع الخصر .. ربطت شعرها بفيونكة حمرة .. وحطت لها قلوس احمر خفيف وكحلة وبلاشر وردية ..
هبه تطالع فيها : بسم الله ماشاء الله .. ياحظ اخووي فيك
سارة ابتسمت بخجل : شكراا .. وانتِ أحلى
هبه : قمممر انتِ قمممر
سارة خجلت وقالت بتغير الموضوع : مانطلع ؟!!
هبه انتبهت : يالله ..
وطلعوا البنات وشافوا سارة جت لهم
ام خالد ابتسمت وهي تطالع سارة : وشش هالزين وش هالحلا يابنتي
سارة بخجل : الحلا منك ياخالة .. تسلمي
هبه تنحز لسارة : ياااحظ اللي له فييك نصييب
سارة خجلت وشافت نظرات ام خالد عليها ..
جااات الشيخة وجلست وقعدت تطالع في سارة
الشيخة : من الحلووة هذي ؟
البنات : سااارة .. حجية
الشيخة : ياهلا ياهلا .. بنت مين انتي ؟
سارة : بنت عبد العزيز الـ ...
الشيخة : ايه انت بنت عايشة
سارة : ايوا ..
الشيخة كل دقيقة تقرب من سارة شيء وتقول لها اكليه
الشيخة قربت من سارة صحن الجبن : تفضلي يابنتي
سارة : مشكوورة ياخالة مابي
الشيخة : عشاااني
سارة ماردت لها الطلب واخذته ،، امل طول الوقت وجالسة منقهر . حمر وجهها بسبب القهر اللي عندها وقالت : شدعووا ياشيخة .. تعطيها ولاتعطيني
الشيخة عصبت : سكتي .. سكتي لابارك الله فيك .. انا بعطي البنات كلهم الا انتي
امل سكتت منقهرة تعرف انها لو بتتكلم بكلمة ثانية بتنحرج وضحى من سمعت الشيخة وهي ماكتمت ضحكتها : ههههههههههههههههههههههههه حلووووة
امل : بلا بياااخة ياغبيييييية
ضحى رفعت حاجبها :اخت امل .. (اشرت ع الملعقة اللي بـ ايدها ) سكتي لاتجيك ع راسك
امل ضحكت بقوة : هههههههههآي .. ماتقدري
ضحى : متأكدة ؟
امل : اييييييييه
ضحى قامت وضربت امل بالملعة وقالت : والحييين
امل انقهرت : وجععععع
الشيخة : وججع على بليس .. لاتقولين وجع مرة ثانية
سارة تكلم امل : معلييش ياامل .. بس اللي تسوينه غلط
امل كشرت وهي بتقوم تكلم سارة : انتِ لاتتكلمي .. ولاتتدخلي .. ومححد طلب رااايك .. اساساً وجودك سبب مشاكل
سارة انصدمت وقفت : املل لوسمحتي لا ...
قطعت امل كلامها : ماناقص الا انتِ تقومين وتهزأيني .. بكونك شنو .. بنت عبد العزيز اللي اصغر من ابو محمد بكثييييييييييييييير .. قد النملة ..
سارة انقهرت وفي عيونها متحجرة الدموع : الحمدلله .. المقامات مو بالفلوس .. اذا ابوي بعين كل الناس صغير .. فهو بعيني كبير ( وسكتت بغصة ) وابوي مااات الله يرحمه
وقامت سارة .. وراحت داخل الغرفة .. وامل جلست ولاكأنها مسوية شيء .. حتى انها فرحت انها جرحت سارة .. وام خالد تفاجأت وانصدمت ورمت امل بنظرة استحقااار وكره وقهرتها
..
داليا وريماس دخلوا ع سارة اللي كانت تبكي
داليا : حبيبتي سارة .. ماعليك منها خليها تولي
ماردت سارة وجلست جنبها ريماس
ريماس : وانتِ بنت عبد العزيز الـ .. تهتمي لها ؟؟
سارة وهي تبكي : انتِ شفتيها شلون تغلط ع ابوي .. شفتي كلامها .. شفتي شكيف تقهر .. وش فيها هذي ع ابوي هااااا ؟
ريماس منقهرة ع سارة: خلااااص حبيبتي ماعليك منها
الا بدخلة البنات
سارة قامت تمسح دموعها : انا برجع بيتنا
البنات : لااااااا
سارة نزلت دمعتها : ااذا وجودي يسبب مشاكل لكم ماله داعي اظل .. وآسفة ع الازعاج
جات لها هبه ومسكتها : سارة .. لاتهتمي لـ امل .. وبالنسبة لكلامها لك .. فهي وحده جاهلة وعقلها صغير لاأكثر .. وبعدين احنا نبيك تظلين معانا .. وماعليك منها
والمشاكل كلها من راس أمل
مسحت هبه دموع سارة وقالت : ترى بيزعل خلوود لو درى انك تصيحي
سارة خجلت من كلام هبه .. ماشافت الا بدخلة ام محمد ( ام امل ) وام خالد
ام محمد جلست جنب سارة وام خالد قبالها
ام محمد : انا آسفة يابنتي على أمل ,, عارفة انها قهرتك
واعتذر على تصرفها ..
سارة ابتسمت : ولا يهمك ياخالة .. خلاص السالفة انتهت اصلا
ام خالد : الله يكثر من امثالك يابنتي
الجميع : آميييين
سارة : ووين أمل ؟
ام محمد انصدمت على كل اللي سوته وتسأل عن امل
ام محمد : تمشي مع بنت عمها ليلى ع البحر
سارة : ممكن توصلين لها اعتذاري ..
ام خالد انصدمت : بس انتي ماغلطتي
سارة رفعت حاجب وقالت : عشان اعلمها ان ابوي كبير .. وهذي تربيته .. مهما كان صغير بالنسبة للناس .. ففي ابوي خيير وهو عند الله كبير.. وانا ماسويت هالشيء لأمل .. بالعكس انا سويت هالشيء لاني عارفة لو ابوي عايش كان راح يقول لي سوي هالشيء
ام خالد ابتسمت وعجبتها شخصية سارة .. وكل دقيقة وهي تكبر بعينها
ام محمد : ان شاااء الله راح اوصل لها اعتذارك
قامت ام محمد .. وطلعت من وراها ام خالد ..
وجلسوا البنات يسولفون ..
<<<<<<<<
عند الشباب ,.. كان سرحان باللي شافه امس ..
هذي ملااااك ولا إيش !! ..
ابي اعرف بنت مين هذي .. لازم اعرف لازم ..
جا خالد وضرب زياد ع راسه : شفيك سرحاااان .. لاتقول لي عندك سرطااااااااان بعد ..
زياد ابتسم بضحكة خفيفة : هههههههههه .. أي وش عندك
خالد : اقووول قوم جنب الشباب .. ماراح تتسبح معانا ع البحر
زياد ناظر الباب وقال : اجججل قووم ويآآآي

وقاموا وطلعوا مع الشباب
عبد الرحمن وهو في البحر : هااااا بو الشباب .. ليش توك جاااااي
زياد حب يتمسخر مثل كل مرة : لاااا ابد .. بس كنت ابيع حلييب بقر .. والحمدلله ربحت فلووس واااجد
عبد الرحمن يستهبل : هههههههههه ومن البقر هذولة بعد ؟؟
زياد يرفرف برمووشه ويأشر ع عبد الرحمن : انت يااااقلبي احلى بقرررررررر ..
عبد الرحمن : ياااااااااادووب ..
وسحب زياد لناحية البحر وابتدت مسرحية الضحك عند الشباب
زياد يبي يتنفس : بسس خلااااص موتتني
عبد الرحمن : عشااان ماتدخل سوق البقر مرة ثانية وتغلط
زياد كشر : ان لله .. ويعترف انه بقرة بعد
عبد الرحمن : ترى اموتك
زياد : هييييين بس
خالد من بعييد : اقوول انت ويااااه .. ورااا ماتسكتون ..
زياد كشر وطلع لسااانه
خالد يضحك : هههههههههههه هبل والله العظيم
زياد يرفع حاجبه ويأشر ع خالد : طاااالع عليك
خالد : لبى هباااااااااااالي
هشام جااا وضرب خالد ع راااسه وقال : اقووول لايكثر بس
خالد : ههههههههه ابد .. بس نتشبه بـ الأخ ( وأشر ع زياد)
زياد يرفرف برمووشه :فديتني
وراح صوب ياسر وحسام ..وقعدوا يتسبحون ..
<<<<<<<
مر الوقت وصارت الساعة 3 والكل نايم ..
كانت تحلم بأحلاااام مزعجة .. تروعت وجلست من النوم .. شافت هبه وداليا وريماس وضحى نايمين ..
أخذت القرآن وصلت ع النبي < اللهم صلي على محمد وآل محمد .. صلوا ع النبي يالله خخخخ ^*
وقرأت شوي وقامت تشرب مووية
راحت للمطبخ وفتحت الثلاجة وصبت لها موويه .. وشافت أمل دخلت وقالت : وصلني اعتذارك
سارة تروعت .. ورفعت حاجب : اييه الحمدلله
امل تناظر في سارة من فوق لتحت : هالاشكال مو مقبولة اعتذاراتهم
سارة عقدت حاجبها وحطت ايدها ع كتف امل وضحكت ضحكة ساخرة : هه .. اما انا ماعتذرت عشااانك .. ولا انا مو غلطانة اصلا .. ولا هم يحزنون .. اعتذرت فقط عشان تعرفي ان هذي تربية عبد العزيز الـ.. وابوي الحمدلله كبييير كبييير .. وفوق ماتتصوري ..
امل شالت يد سارة عن كتفها وهي منصدمة .. اما سارة ابتسمت وطلعت من المطبخ ..
وفرحت خصوصا انها ردت ع امل .. وبينت لها انها ( بنت الاكابر .. حتى لو عند الناس صغااااار)
وراحت ونامت .. اما امل بالمطبخ محترق قلبها .. ومهما يصير مو راضية تحسن علاقتها مع سارة
....
وفي الصباح جلست سارة وكلمت امها ..
وتجهزوا البنات لانهم بيرجعون لـ بيوتهم بعد شوي ..
واخيرا بعد ماجهزوا البنات .. طلعوا لـ برا وكل واحد ينتظر سيارته ..
والكل الحمدلله ع الساعة 11 وصل بيته ..
دخلت سارة مع ريماس وداليا وسلموا ع ام سارة ..
ودخلوا البنات وكل وحده منهم نامت .. من تعب الطريق ناموا للساعة 5 ونص ..
جلست سارة وراحت للحمام وانصدمت لما شافتها الساعة 5 ونص .. توضت عشان تجهز للصلاة ..
وجلست داليا وريماس .. نزلت تحت ع مايأذن ماشافت احد موجود .. عرفت ان امها وخالها كانوا طالعين ..
... بعد نص ساعة اذن المغرب .. وصلت مع البنات .. بعد ماخلصوا .. كانوا جوعانين .. ونزلوا تحت شافوا الاكل موجود بالثلاجة بس يبي له تصخيين ..
جهزوا اكلهم وهم ياكلون
سارة : شفت امس امل الساعة 4 تقريبا
ريماس : إيش سووت
سارة : ابد .. تقول انها رفضت الاعتذار ..
داليا : لاتهتمي مو مهم تقبل
سارة : اكييد .. بس انا رديت عليها .. وبينت لها انا منو .. وخليتها تسكت وطلعت عنها
ريماس ابتسمت : عفيية عليك
سارة سمعت صوت جوالها .. شافت الرقم خالد
سارة : ألوو
خالد : هلا حبيبتي .. شخبارك بعد مارجعتي ؟
سارة : بخيير .. وانت؟
خالد : الحمدلله .. شكلك توك جالسة من النوم
سارة : اخذتني نومة انا والبنات وماجلست الا الساعة 5 ونص ..
خالد : اووف .. لـ5 ونص .. طيب أكلتي شيء ؟؟
سارة : انا الحين آكل ..
خالد : زيين .. خالك فهد موجود ؟
سارة : لا طالع مع الوالدة
خالد : اهاا .. يالله أجل انا اخليك ..
سارة : سي يااا
خالد : مع السلامة
سكر الخط وكملت أكل ..
<<< ..<<< ..<<<



طبعاً بعد هالأحداث مرت الايام .. وسارة راحت بثالث ثانوي وكبرت .. وخالد تخرج واشتغل مع ابوه .. في مجال ادارة الاعمال التجارية .. وابوه عنده اكثر من شركة بالبلد وبرا البلد ..
في آخر أيام الاختبارات النهائية .. تحديداً يوم الشهادات
فرحت وراحت لريماس
ريماس : كم نسبتك ؟
سارة : 99 وربع
ريماس : زيييين .. أحسن مني
سارة : كم ؟؟
ريماس : 97 ونص
سارة : يالله ماعلييه .. نسبتك حلوة
جآآآت لهم داليا مع البنات وكلهم يتكلمون ع النسبة
واخيراً الكل طلع .. داليا راحت لبيتهم .. وريماس مستقرة مع سارة
رجعت سارة البيت وفتحت الباب : يمممه .. يممه وينك ؟
ريماس : شوفيها يمكن بالمطبخ
راحت سارة ع طول للمطبخ .. وكانت امها مسندة راسها ع الطاولة ونايمة .. راحت لها تصحيها ..
ظلت تناديها وماردت .. خافت عليها وراحت لها تهزها
سارة وهي تبكي : يمممه لاااااااااااااا .. ردي عليييي .. يممه انتي نااااااايمه صحح يممممه
ام سارة ماردت .. وايدها طاحت من ع الطاولة .. سارة بعددت لـ ورا .. وهي تبكي وحاطة ايدها ع فمها .. مو مستوعبة .. ريماس رااااحت لغرفة فهد لاشعوريا وهي تبكي
ريماس : فهد افتحححح الببااااب بسرعة
فهد فتح الباب وشافها تبكي : شصاااااااير ياريمااااس
ريماس ودموعها ع خدها : الحق شووف ام سارة الله يعلم اذا ماصااااير لها شيء .. نكلمها ولااااااااا ترد
.. نزلوا تحت وشافوا سارة قاعدة تبكي وهي تكلم امها ..
فهد ظل ينادي ام سارة وهي ماترد علييه ..
فهد ودموعه متحجرة بعيونه : ام سااااارة .. عاااااايشة ... ردي
حط ايده ع وريدها اللي ماينبض .. وحتى انه ماسمع انفاسها
فهد ودموعه نزلت : إن لله وإن إليه راجعون
سارة صرخت وهي تبكي : لاااااااااااااا ..يمه .. يممه لاتروحي وتخليني .. يمممه ..
ريماس مسكت سارة وحاولت تهديها .. تفاجأت من سارة اللي تقول
سارة ودموعها ماوقفت : ادرري .. امي نااايمة صح .. ريماس جااااوبيني صح ؟؟
ريماس نزلت دموعها ولاردت ع صديقتها سارة .. اللي انهارت بكااا ..
اما فهد ودموعه خانته وبدا يبكي .. بعد ساعة اتصل ع المستشفى وطلب اسعاف ..
واخذ معاه ريماس وسارة .. والدكتور خبرهم ان ام سارة ماتت .. وسارة بعدها تبكي وهي مو قادرة تستوعب ..
وبالمستشفى اغمى عليها
.................................................. .........
بو خالد : شنووووووو ؟
: والله هذا اللي سمعته .. الحين بيسووا مراسم الدفن
بوخالد : شقااااعد تقول .. زوجة عبد العزيز الـ .. متأكد
فيصل : والله متأكد ياعمي انا اللي سويت لها الفحوصااات ياعمي ..
بوخالد : ان لله وان اليه راجعون ..
فيصل : عن اذنك عمي .. بنتها مسكينة اغمي عليها والحين بروح اسوي لها كشف
بوخالد : لاحول ولاقوة الا بالله .. مابقى لها الاخالها وعمها بالهدنيا .. مسكينة .. الله يكون بعونها
فيصل : آمين .. يالله مع السلااااامة
بوخالد : مع السلامة ياولدي .. وبشرني عنها .؟
فيصل : من عيوني
سكر بوخالد الخط والعائلة مجتمعين ع الغدى .. شافوا بوخالد متغير ولا كمل أكله
خالد : يببه شصااااير ؟
بوخالد : عايشة زوجة عبد العزيز الـ ... توفت
خالد انصدم : إيييييييييييش .!!؟
زياد : متتتتتتتتتى . ؟
بوخالد : اليووم
ام خالد : ان لله وان اليه راجعون
خالد قام بسرعة لفوق واتصل ع جوال سارة
............................
ريماس كانت بالغرفة .. كانت مع الدكتور فيصل اللي يكشف ع سارة .. وفجأة سمعت جوال سارة يرن .. قررت ماترد بس شافته خالد وردت
ريماس : ألوو
خالد : الوو هلا سارة
ريماس : انا ريماس
خالد : ووين سارة
ريماس : اغمي عليها الحين ..
خالد : يعني صحيح اللي سمعته
ريماس بصوت مخنوق : ايه ..
خالد بغصة : البقية بحياتكم .. شخبارها سارة الحين ؟
ريماس : والله ممدري شقول .. من طلع الدكتور وقال ان امها توفت اغممي عليها والحين قاعدين ياخذون عليها فحوصات .. وركبوا عليها مغذي
خالد : انا بخلي هبه تجي لازم خل تتطمن عليها .. وبجي معاها
ريماس : طيب
سكر خالد الخط .. واتصل ع هبه لانها ببيت ابوها بوفيصل اليوم ..
خالد : الوو
هبه : هلا خلوود
خالد : لحقي ياهبه ..
هبه : شصاير .؟
خالد : ام سارة توفت
هبه انصدمت : إييييييش ؟؟ ويين سارة الحين ؟؟
خالد : بالمستشفى اغمى عليها .. ابي اشوفك عشان اروح لها انا وانتي وتطمنيني عليها
هبه : اوك .. الحين انا بجهز وبروح ..
خالد : يالله دقايق وانا عندك
................
نزل خالد لتحت بسرعة بعد مالبس ثوبه .. وكان ينزل من ع الدرجة بسسرعة .. شافه بوخالد وقال له : خااالد بتروح المستشفى لعند فهد ؟؟
خالد : ايه يبا
بوخالد : اانا جاااي معاك
خالد :ايه يالله عشان بمر على هبه توااسي البنية ..
بوخالد : يالله مشينا
طلعوا وراحوا لعند هبه ومروا عليها وصلوا للمستشفى
بوخالد مع خالد دخلوا ع فهد اللي جالس ع الكرسي ومسند راسه وقاعد يبكي .. لانه فقد اخته اللي ربته .. حتى ان فهد ماشاف امه .. ام سارة هي اللي ربته .. فهد كان صعبه عليه ان يفااارق اخته ..
لانـــــه فاااااااارق .. أمــــــــــه وأختــــه بنفس الوقت
بوخالد راح لجنب فهد : البقية بحياتك ياولدي عظم الله أجرك
خالد : عظم الله أجرك
فهد وهو يمسح دموعه : أحسن الله عزاكم ..
جلس بوخالد جنب فهد وقعد يهديه .. لكن فهد كلما تذكر اخته بكى ..
اما خالد راح لـ هبه وقال لها تدخل لعند سارة وتطمنه عليها ..
دخلت هبه وشافت ريماس وراحت وضمتها وريماس تبكي ..
سارة صحت .. وهي لساتها تبكي .. جلست جنبها هبه وقعدت تهديها .. اما سااارة موفي الدنيا .. صارت الساعة 8 بالليل وريماس قامت مع هبه عشان يساعدون سارة اللي كانت منهارة عشان تلبس عبايتها وتروح لبيتهم ..
لبست عبايتها وطلعت برآآ .. مسكها خالها عشان يطلعها بره ..
اما خالد كان منصدم .. لان سارة كانت طالعة وهي تبكي وخايفة .. وحتى ماناظرت خالد ..
وخالد في نفسه .. معقوولة ؟؟ .. معقولة حبيبتي منكسرة قدااامي كذا .. اه يالقهر .. مو بيدي ياسارة .. ولا كان جيتك وضميتك لـ صدري .. الله يكون بعونك
بعد ماطلعت سارة مع ريماس وفهد ..
كان بوخالد مع هبه جااايين لخالد عشان يمشون
ابوخالد بحزن : مسكينة هالبنية .. شفتها شلون خايفة .. الحين فاقدة الام والابو مع بعض ..
خالد وده يبكي : مشينا يالله
طلعوا من المستشفى .. وهبه خبرت البنات .. والبنات انصدموا .. اما امل مع ليلى عااادي عندهم .. وفرحانين بعد لان الحين سارة تعتبر لحالها من غير لآ ام ولآ ابو ..
،،،،،،،،،،،،،،،،،
وصلت سارة للبيت .. وراحت لغرفة امها .. وارتمت ع السرير وهي تبكي .. ، جااات ام ناصر .. وعمها ابو ناصر .. ولدهم ناصر ..
وبعد يوم جاااهم الناس يعزونهم .. سارة مارضت تطلع للناس .. لانها كانت تبكي بقووة
دخلوا عليها البنات وهي بغرفتها تبكي وتشاهق وحاضنة صورة امها ..
البنات : عظم الله أجرك ياسارة ..
سارة انتبهت ومسحت دموعها : احسن الله عزاكم ..
جاا لها البنات وجلسوا جنبها يهدون من نفسيتها .. وكانت داليا حاضنة سارة .. وجنبها عبير وريم ريهام وسناء .. وضحى وهبه واسماء وخلود .. و .. لحظة لحظة .. ليلى صديقة امل معاااهم .. ، اكمل لكم وضحى وهبه واسماء وخلود وليلى جالسين ع الكناباية قبالها .. البنات يحاولون يهدون من نفسية سارة بس ليلى كل شوي تتأفف ..
وبعدين قامت وقالت : شنوو هالدلع مو أول وحده تموت امها .. يالله بس بلا بكااا زايد
وطلعت من غرفة سارة ونزلت تحت جنب الحريم مع ام ناصر يعزونها ..
اما سارة زاد بكاها لما سمعت كلام ليلى .. ، .. والبنات انقهروا من حركتها ..، حتى عظم الله أجرك ماقالت لها ، وحاولوا يواسونها أكثر ..
..
وعند الرجال .. فهد وابو ناصر وناصر .. والرجال جآآآيين يعزونهم .. وفهد مو قادر يكتم بكاااه ..
..

مرت الأيام ..
مرت السنين .. 4 سنوات تقريباً
تخرجت سارة من الثانوية .. دخلت تخصص هندسة ديكور مثل ماتبي ومعاها البنات .. وعمرها كان 22 سنة ..
..
انقطعت عنها أخبار خالد .. وحتى ماصار يسأل عنها
او يتصل عليها .. افتقدته كثير ..
..
في هذا اليوم .. بعد مارجعت من الجامعة مع ريماس ..
خذوا لهم شآآآور سريع وناموا .. وجلسوا من النوم وراحوا يتابعون تلفزيون
ونسينا مانقول لكم .. ان ريماس تحسنت علاقتها مع فهد وصارت تكلمه جوااال وبعدين خطبها << (( >< )) شدعوآآ ..
وهم يتابعوا التلفزيون رن جوال ريماس .. وكلمت فهد
ريماس : فهد شالكلاااام ؟؟؟
فهد : ياقلبي ع اللي يستحوون
ريماس : هههههههههههه
فهد :يالبى هالضحكة،، جهزي حاااالك مابقى الا عشرة ايام ع العرس
ريماس : ايييه يعني لاتجي البيت
فهد منصدم : ولييه ان شآآآء الله ؟!!
ريماس : مابيك تشوفني الا ليلة العرس ..
فهد : ماااااااافيه
ريماس : هذا آخر كلام عندي .. ولا انا بطلع
فهد باستسلام: لالا .. ..لاتطلعين .. خلااااص انا اطلع ..
ريماس بانتصار : يسس .. طيب انا بسكر .. بروح جنب سووير
فهد بتحطيم >< : طيب مع السلامة
ريماس :باااااي
........................................
كانوا مجتمعين ببيت ابو فيصل .. الشباب والبنات .. بمناسبة تعيين حسام مدير ع القسم اللي يشتغل فيه .. هندسة معمارية ...
...
كانوا البنات مجتمعين وأخيراً خلصوا الحفلة .. قامت وقالت
ضحى : يالله انا بطلع .. تركي ينتظرني برآآ
هبه : افف طيب جلسوا سهروا معانا
ضحى : تعرفين تركي .. عصبي شوي معليش لازم اطلع
طلعت قبل خواتها .. وفتحت الباب وصقعت باللي قدامها ..
رفعت عيونها وشافته زياااد ..
ارتبكت ضحى وقالت : أأأ .. أأنا ... آسس ,, آسفةة
زياد ابتسم وهو يناظرها : معلييش .. مقبولة من الحلوين بس لاتعيديها مرة ثانية
ضحى ارتبكت وعصبت شوي .. وطلعت ع طول لـ سيارة تركي .. وهي متوترة .. الكل طلع ودخل زياد لـ هبه
زياد : هبه
هبه : هلاااا
زياد : ابسألك ؟
هبه : خيير ؟
زياد : من الحلوة هذي اللي عندها شنطة صفرة .. طلعت لما كنت انا جآآآي
هبه طالعت فيه معصبة و منصدمة : هيي انت ليكون سويت شيء للبنية؟؟
زياد حط ايده في ذقنه : لالاااا ابد بس من هي ؟
هبه بنص عين : ماابقوول لك
زياد برجااا: قوولي هبوووي
هبه : بششرط
زياد : شنوو ؟
هبه : توديني المطعم مع البنات وتعشيني على حسابك
زياد : طيب .. امرنا لله
هبه : ضحى بنت خالتي ام تركي
زياد : والله
هبه : اييه وليه يعني .؟
زياد بقلبه .. والله وطلعتي قمر ياضحى ..
تنهد وانتبه : هااا .. لا لا ولاشيء بس سؤال
هبه بشك : ليكوون حاااط عينك عليها
زياد يغير السالفة : انا بطلع .. بكرة ورااي جامعة
هبه كشرت : مع وجهك .. الناس تقول تصبحين ع خير وانت وراااي جامعة .. تكدر مزاااجي
زياد بملاقة : ههههههه ياحياتي .. ( تنهد ) اقول ذلفي
هبه مكشرة : مووولت ..
طلع زياد وهو مستانس لانه عرف البنية ..
............................................
بعد مرور عشر أيام .. في الصبااااح ..
سارة :ريماس يالله بسرعة .. السواق برآآ .. قوومي بنروح للـ كوافيرة
ريماس وهي تلبس نقابها : طيييب
وطلعوا وركبوا السيارة ومروا ع داليا وراحت معاهم
وصلوا للـ كوافيرة .. وريماس قاعد تتشرط .. وطفشت الكوافيرة
الكوافيرة تطالع سارة : شوفي لها حلل ؟
سارة : معليش ( تطالع في ريماس) ليلة عرسك وانتي طفشتي العااالم يالله خلصينا
ريماس : اووك ^*
بدأت الكوافيرة تحط الميك آب لريماس ..
وسارة وداليا كانوا الكوافيرات يعدلونهم ..
خلصوا وصارت الساعة 7 ونص ..
طلعت ريماس وهي لابسة الفستان الابيض .. وحاطه لها الميك آب الناعم .. اللي ببرز جمالها ونعومتها ..
سارة : مااااشاء الله قممر .. يابخت خااالي فييك
ريماس بخجل : شكككرآ ..
سارة :انا بروح البس فستاني وبرجع لك ..
راحت سارة تلبس .. ومن بعدها داليا ..
كانت سارة رافعه شعرها بتسريحة صاير ريكلاكس وناعمة بقووة .. وحاطه لها ميك آب ناعم .. كانت لابسة فستان بنفسجي .. طويل وشكله حلوو مرة عليها ..

وداليا مسوية لها نفس تسريحة سارة .. بس الميك آب يختلف .. والفستان صاير لونه أخضر .. وطويل

طلعوا وشافتهم ريماس ،، وطلعوا لان السايق تحت ..
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
وصلوا للفندق .. وراحوا لغرفة العروووس
انتظروا نص ساعة الا بدخلة البناااات ..
ضحى شافت ريماس : أهليييييييييين بالعروس .. كيف حااالك
ريماس بخجل : تماااام
عبير : قمممر ماشاء الله
ريماس : شكرا
هبه : مبرووك ياعروسة
ريماس : الله يبااارك فيك ..
اسماء : منه المااال .. ومنك العيال
سارة ابتسمت : آآآآمين .. يارب
جلسوا البنات جنب ريماس شوي وطلعوا ومعاهم سارة .. بس داليا بقت مع ريماس
كانت سارة تمشي ع المسرح مع هبه والكل يطالع فيها .. وكانت مبتسمه بس استغربت ان الكل يطالع فيها
سارة بقلبها : شفيهم هذولة يطالعون فيني .. ليش فيني شيء !!
رفعت حاجبها وراحت جلست ع الكووشة .. وجآت المصورة وصورت سارة وداليا .. وريماس لحالها قبل يدخل فهد
.....................................
عند الرجال
بوخالد : بالمبارك يافهد بالمبارك
فهد مبتسم : الله يبارك فيك ياعمي
خالد وهو يسلم ع فهد خشم خشم << سعودية هالحركة .. كانكم فهمتوها ^*
خالد : منك المال ومنها العيال
فهد : آآآمين
زياد : مبرووك .. وعقباااالي
فهد : هههههه .. الله يبارك فيك .. آمين يارب
ياسر : وانا بعد ابتزوج
فهد يطالع بعبد الرحمن وفيصل وحسام : وانتوا ماتبون تعرسون؟
فيصل : لا مشروع عزااابية
فهد رفع حاجبه
وضحك فيصل وقال : ههههههههه صدقت .. من يبي مايتزوج .. خلااااص ع إيديك اخطب لنا
فهد يضحك : ههههههههههه .. يالله عزموا ( اشر ع خشمه ) ومن هالخشم
فيصل : تسلم ماتقصر .. لا استنى علينا شوي وبعدين نعرس ان شاء الله
ياسر : انا مستعجل الصراحة .. ابعرس قريب ان شاء الله
الشباب :هههههههههههههههههه
بوخالد : كل واحد يصبر على نفسه شوي ... وبعدين نعرسكم كذا بالساهل مافييه لو تحلموا
ياسر : ليييه عمي ؟
بو فيصل : اصبر شوي .. نعرس اللي اكبر منك وبعدين انت
ياسر رفع حاجبه : وانا شدخلني فيهم
تركي : انا اكبر منك .. استناني اعرس وبعدين تكلم..
زياد مو مقتنع : لاتخربه .. يالمزيوون
تركي : وقسم بالله اراويه هههههههه بليلة عرسه لأطفي عليه الكهرب
ياسر : تلاااايط ..
.. سكتوا الشباب .. ومر الوقت وصارت الساعة 9
......................................
سارة : ريماس .. يالله بدخلوا فهد
ريماس خايفة : يمممه
سارة : ههههههههه والله وجاانا اليوم اللي نشوفك خاااايفة
ريماس رفعت حاجب : شنو شايفتني
داليا تضحك : ههههههههه هي ماتقصد شيء .. بس ماشاء الله عليك .. شخصيتك قووية
ريماس : طبعا فديتني
سارة وداليا طالعوا ببعض : هههههههههههههه
سارة : يالله بيدخل الحين ..
ريماس ظلت خايفة .. واخيراً زفوها ع موسيقى هادئة ..
ودخلت عند فهد .. اللي مستانس وناسي عمره
راحوا لغرفة التصوير
والمصورة تصورهم ..
ريماس : لاااا ... فهد لاتسوي هالحركة ( توجه كلامها للمصورة ) لاتطيعيه
فهد : كيفي .. يالله تعالي .. بعد انتي زوجتي وكيفي
ريماس : ترآآ ازعل
فهد : خلااااص
المصورة : يالله بسرعة .. خلصوني ابطلع بعد شوي
فهد رفع حاجبه : لا بعد طقيني
ريماس فيها الضحكة .. لان اليوم المصورة حاطة دووبها في فهد .. وكل شوية تتخانق معاه .. واخيرا
خلصت الحفلة والكل راح ع بيته
.................................................. ........
وصلت البيت مع داليا بنت عمها .. اما العروسين فأخذوا لهم استراحة اسبوع .. وبعدين يرجعون مع سارة
..
في الصباح .. وبالاستراحة تحديداً
جلست من النوم ماشافته جنبها .. رفعت الغطآآ وشاففته توه داخل الغرفة
فهد مبتسم : صحح النوم
ريماس : لييه ماجلستني ؟؟
فهد : شفتك نايمة .. قلت خلها ترتاااح ..
ريماس : اجل انا بقوم الحمام ... وبجي لك ..
راحت ريماس الحمام وخذت لها شآآآور .. واتصل فهد ع مطعم فخم عشان الفطور ..
طلعت ريماس وكانت لابسة فستان وردي لنص الفخذ ..
نثرت شعرها بحيوية .. وحطت لها كحلة وقلوس خفيف ..
وراحت لعند فهد اللي جاها وقالها : حبيبتي وصل الفطور ..
ريماس : يالله ..
راحت ريماس جلست تفطر .. وكان فهد هو اللي يأكلها بيده ..
ريماس : بس فففهد خلااااص انا آكل
فهد : مااافيه .. خليني أأكلك فيها شي ؟؟
ريماس : never .. بس انت ماكلت شيء
فهد : زوجتي وحبيبتي .. وأبي أاكلها بـ ايدي .. وبعدين انا انسى الاكل وكل شيء عشااانك
ريماس : ياحياااااتي والله ..
ناظر في .. .... ... و ....
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في بيت بو خالد
زياد : خوييييييلد لاتروح
خالد : ابروح .. كلها شهر وانا جآي لكم .. بعدين الشركة يحتاج من يديرها ,,
زياد : اففف .. ومتى بتروح المطار
خالد : اذا جااا ابوي بروح ويااااه ..
طلعت ام خالد وهي توصي ولدها ينتبه ع نفسه ..
لانه بيروح .. باريس .. بيدير شركة ابوه اللي هناك وبيرجع
طلع بوخالد وقال لخالد : مشينا
خالد : ايه يبااا ..
طلعوا وراحوا متجهين للـمطار ..
وأخيرا بعد عنااااء طويل .. وصل خالد لـ باريس ..
وابتدآ في ادارة امور الشركة ..
......................................
بعد مرور اسبوع كامل ..
رن الجرس وراحت تفتح الباب
سارة شهقت بفرحة : قوووة فهووودي .. شخبااااارك .؟
فهد مبتسم : تمااااام وانتِ
سارة : بخيير .. كذا تخليني اشتقت لك يآآآدوب
فهد راح وضم سارة ..
ريماس تكلمت : سوووير .. مافي قووة .. مافي هلا .. مافي سلاااام .. ماهكذا الظن بك
بعدت سارة عن حضن فهد وقالت وهي تضحك : يوو .. نسيت في نااااس يغارون ,, هلا والله بـ زوجة خالي
ريماس رافعة حاجب .. وبعدين ماقدرت راحت وضمت ساااارة : ياااادوبا ياسوووير ولهت عليك
سارة عقدت حاجبها : مححد قالك تتعرسي الدووب هذا ( واشرت ع فهد ) وتخليني
فهد بهيااام : يالباااها .. فديتها ماتخليني
ريماس استحت وسارة تضحك : كككككككآآآآآك ..
ريماس عصبت : سوووير
سارة طنشتها وراحت لفهد : فهوود .. بعد شهر ان ماسمعت ان هذي ( اشرت ع ريماس ) حااامل .. لا أسوي فيكم جريمة قتل ..
ريماس عصبت ووهربت ساااارة .. وهي تلحقها : يااااااااااادوباااااااا تعالي
فهد : ههههههههههههههههههههه
...............................................
ماسكة جوالها وتلعب ..
تذكرت وهي مبتسمة لما ضربت فيه بالغلط ..
.. والله شكله خطير هـ الزياد
[ وصف سريع لـ زياد .. اخو خالد .. عمره 22 سنة .. يشبه اخوه بس شعره اقصر من خالد .. بشرته ابيض من خالد اخوه .. هو واخوه خالد نفس هيئة الجسم فيهم عضلات بس خالد اطول من زياد شوية ] << كذا انتوا ولا بلااااش (( ^*))
نكمل
والله شكله خطير هـ الزياد .. ماشاء الله كبر .. صار يشبه اخوه وابوه بقووة .. يااااغبية تحبيه .. لالالا شالبقااارة اللي فيك .. معقولة ..
ريم : ضحححححححححححى
ضحى تخرعت : بسم الله شتبي روعتيني
ريم : ابعزززم سااااارة وريماس وداليا بـ بيتنا ..
ضحى نقزت : ونااااااااااااااسه .. متى ؟
ريم : بوووكرآ ع خيير
دخلت ريهام .. : خيير شالاصواااات اللي طالعة ؟؟
ضحى : بنعزم سآآآآآرونة وربعها
ريهام : صجج .. متى ؟؟؟؟؟
ضحى وريم : بوووكرا
.............................................
ريماس : يعني مايتصل عليك ولايكلمك
سارة بأسى : لاااا .. افتقدته ياريماس كثييير .. وربي اشتقت له 4 سنوات مادريت عنه ..
داليا قربت منها : تحبييه ؟
سارة : بجنووووووون
داليا : مشاغل الدنيا كثيرة تلااااقي
سارة : اووك .. بس ع الاقل مرة في الشهر يطمني عنه .. يحسسني بوجوده مو يقطعني
ريماس : ارااااويه لازم يااااخذ جزاااه
سارة : ههههه شبتسوين له يعني
ريماس بتوعد : خلييه علي
سارة : هههههههههه ..
داليا : انتِ ياريماس خبرينا عن فهووود وعنك
ريماس ابتسمت : مثل السمنة ع العسل ..
سارة : زييييييين واخيراً عرستك ياريماااس ( طالعت في داليا ) وعقبال داليا مع هشام << لان داليا الحين تكلم هشام موبايل
داليا انحرجت : انقلععععععي
سارة ترفع حواجبها : اوووه اتخيلك بليلة زوووااجك
ريماس : خخخخ .. اما دلوو .. شككلها خطيير
داليا مستحية ومعصبة : انطموووا
سارة وريماس : هههههههههههههههههههههههههه
بين هالحديث .. اتصلت ع سارة ريم تخبرها ع العزيمة ..
وانها بوكرا
سكرت الخط وقالت : ريم عازمتنا ع بيتهم مع البنات
ريماس: ونااااسه
داليا : متتى ؟
سارة : بووكرا
دق باب غرفة سارة فهد يبي ريماس وطلعت له ,,
اما سارة جالسة سرحانة بجوالها في رقم خالد ..
اللي آخر مكالمة من 4 سنوات لما وصلوا من الشاليه ,,
...
وداليا قآعدة ع اللابتوب .. وتكلم رفيقاتها ..
رن جوال سارة وردت
سارة : الوو
مارد اللي متصل عليها
سارة : الووو .. الو مين معي
ناصر : احم احم .. سارة
سارة : إيوواا مين ؟
ناصر : انا ناصر
سارة رفعت حاجب : اهلا .. آمر
ناصر : ممكن نلتقي اليوم بلييز
سارة : وليييه ؟
ناصر : ضروري ..
سارة : ممقدر
ناصر برجآآ : بس هالمرة .. والله
سارة بتفكير : اووكيه ..
ناصر : خلاااص اليوم في مجمع الظهران اشوفك
سارة : ok ,, ساعة وحده بس
ناصر : طيب استناك
سارة : باي
ناصر: مع السلامة
سكرت الخط
و
...
التفتت لـ داليا اللي مشغولة بـ اللابتوب وقالت :نااااصر اخووك
داليا عقدت حواجبها : شفيييه ؟
سارة : يبي يشوفني
داليا : في ويين ؟
سارة : في مجمع الظهران
داليا تناظر بسارة : وبترووحي
سارة : بروح .. يبي يقول لي شيء ضروري
داليا : اهمم .. انا بتصل ع سواقنا بخليه يجي يوصلك لـ المجمع
سارة : ok
........
ريماس منصدمة : كيييييييييف ؟
فهد : ايه ياريماس .. وهذي الورقة تأكد
ريماس مرتجفة وودموعها خانتها : يعني انا مو بنت حسين الـ ....
فهد بأسى : لاااا
ريماس وهي تبكي : ووين أهلي ؟؟
فهد : ممدري الله اعلم
ريماس والورقة بـ إيدها .. حضنتها وهي تبكي بقووة
جاها فهد وحضنها ,,
فهد وهو يمسح ع شعرها : حبيبتي .. انا معك .. وماعليك منهم .. اللي مايبيك لاتبيه
ريماس زادت دموعها وهي حاضنة فهد : مقهووورة يافهد مقهووورة آآه .. أهلي تاركيني عند خلق الله وهم عايشين
فهد رفع راسها ومسح دموعه بكفينه : مو مهم .. مو مهم .. المهم ان انتي تنسي كل من مايبيك .. وانا ياريماس ابييييك .. ووحدك انتِ لي .. وانا لك .. وبعيالنا ان شاء الله راح نصير أهلك .. صح ولا لا
ريماس ودموعها لساتها تنزل .. هزت رآسها بـ إي وزاد فهد بـ احتضانها ..
حست بالأمان .. هو امانها .. اذا الاهل كلهم تخلوا
عنها .. هوو أهلها .. هو امها .. وابوها .. وحبيبها ..
معقولة يافهد كل هالاياااام تحبني ..
معقوولة .. هالكثر حبك لي .. آآه يافهد شقد أحبك
...............................

خلص هذآ الجزء .. وأبنتظر التفآآآآآعل
ومش حااااطة إلا لما أشوف التفااااعل ..
وبانتظار الأحداث في الجزء الجديد .. ( بعد التفاعل )
أحدااااااث حلوووة لآتفوتكم ..
فووديتكم يالله أستناكم ع خييير ^^
[ اعتذر عن اي شيء ضد القوانين .. وشكرآ ]
classic






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بااااك حبايب ..
رجعت لكم من جديد .. مع الأحداث الروووعة بـ هذآ البارت ..
أتمنى تنال إعجاااابكم ..

الجزء (7)

عرفوا البنات ان ريماس مو بنت حسين الـ ....
في يوم الاحد بالليل الساعة 8 وصلت للمجمع وشافت ولد عمها جالس في محل الـ shop cofee ..
رآحت لعنده
سارة : السلام
ناصر مبتسم : وعليكم السلام ( يناظر بالكرسي اللي قدامه ) تفضلي
جلست سارة ..
شافت ناصر قاعد يناظر فيها ,,
حاولت تشغله وقالت : شبغييت ؟
ناصر : ابقول لك حاجة
سارة : تفضل
ناصر نزل راسه ورفعه وقال : قبل 4 سنين .. جيت وخطبتك .. ولا وافقتي ..
سارة : إيواا ..
ناصر : وانا استناك هالمرة توافقي
سارة منصدمة : إيييييييييش .. بس انا مابيك
قامت سارة بتروح بس ناصر مسكها بقوة وجلسها
وقال بعصبية : وانا ابيييك .. واحبك .. وابتزوجك غصب
سارة شالت ايده : شنوو على كيفك الزواج .. لا الظاهر انت مريض نفسي
ناصر : مريض نفسي فيييك .. في حبكك
سارة صرخت : وانا اكرهككككككك .. اكرهكك افهم
ناصر مسكها .. وشدها برآ المجمع وقال : بتاخذيني غصب عنكك . وبتشوفي
سارة شالت يد ناصر اللي آلمتها ودموعها نزلت : موو ع كيفك .. وأعلى مافي خيلك اركبه ,, شفتني ماعندي لا ام ولا ابو .. حبيت تلعب هاللعبة علي .. بس ابشرك استاذ ناصر .. لا انت .. ولا عشرة من امثالك .. يقدرون يجبرون بنت عبد العزيز الـ ... ع شيء
ناصر عصصب وقال : اتححدى
سارة ابتسمت بسخرية : مو بنت عبد العزيز .. اللي تاخذ واحد غصصب عنها
مشت سارة .. وركب سيارة السايق وخلته يمشي ..
وتركت ناصر في دوامة الغضب منصدم .. يبي يسوي أي شي بس عشان ياااخذها مو قااادر .. حتى هي بنفسها قالت له ..
..................................................
وصلت البيت وهي تبكي .. شافت داليا قدامها وقالت لها
داليا : بس ياسارة .. خلااااص .. انا بخلي ابوي يأدبه
سارة بين شهقاتها : خليييه .. لاتقولي لابوك .. اساسا اخووك مريض نفسي .. لو شفتيه شلون يكلمني ..
داليا : آسفة ياسارة .. معليش عشاني هالمرة هدي
سارة بكت بقوة : آآآآه .. يبي يغصبني ع شي انا مابيه .. يبي يتزوجني غصب وانا قلبي مو له ..
داليا ضمت سارة وهدتها لما نامت ع الكناباية في حضن داليا ..
داليا اثناء ماهي حاضننة سارة وتفكر ..
رن جوالها ,, هشااام
هشام : هلا حبيبتي
داليا : أهلين حبيبي
هشام : شخبارك ؟
داليا : موو زينة ابد
هشام : شفيك حبيبتي صآآآآير شيء ؟
داليا : اخووي .. اخوي ناصر .. قاهرني ..
هشام : شفييه !! ؟
داليا : يبي يتزوج سارة غصب .. اليوم جآت وهي مجروحة كسرت خاطري
هشام : االله يصلح اخوك .. خلاااص حياتي لاتكدري مزاجك انا احبك مروقة
داليا ابتسمت وهي تطالع سارة نايمة بحضنها : ياحياااااتي انت
هشام : اموووت فيك
داليا : وانا اعشقك
هشام : لببييه من هالكلام المعسول.. يالله .. أجل انا بسكر .. خواتي بيجون بعد شوي
داليا : باي حياتي انتبه ع نفسك
هشام : باااي
سكرت داليا الخط وماسمعت الا كلام سارة تقلد ع داليا : بااااي حياتي انتبه ع نفسك .. أجل حياتي هاااا
داليا عصبت : سووووويييييييييير
سارة قامت من جنب داليا وطلعت لسانها وقالت : سمعت الكلاااااام كله ..ههههههههه
داليا : ياااااااادوبة تعااااالي
...........................................
فهد : بسك بكآآآ .. عورتي قلبي
ريماس مسحت دموعها : بسم الله ع قلبك
فهد باسها ع خدها وقال : مابي أشوفك ضعيفة مرة ثانية .. انا احب ريماااس القوية
ريماس ابتسمت : ولا يهمك الحين اطلع قووتي
قامت ريماس وأخذت مقص وجآآآت لعنده
فهد استغرب : شبتسووين ؟
ريماس ابتسمت :ابقص شعر رجووولك
فهد : لاااااااااا دخيلك
ريماس : أجل بلا ريماس القوية
فهد : ههههههههههه
ريماس جآت لعنده وحضنته
فهد : شبتسووين ؟
ريماس : برجع ابكي ؟
فهد : ليييه ؟!!
ريماس : ابي ريماس الضعيفة احسن
ريماس سوت روحها تبكي مثل الاطفال وفهد ميت ضحك عليها
رفعت راسها وطالعت فيه وضحكت هي وياه : هههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ...............
اليوم الاثنين .. الساعة 8 طلعت من الحمام .. ولبست فستان ابيض قصير لنص الفخذ ..
وفيه حزام اسود ع الخصر ..
رفعت شوي من شعرها والباقي منثور بحيويته .. حطت لها كحلة وقلوس وردي وبلاشر ..
طلعت تجنن ..
دخلت عليها ريماس
ريماس : سووير خلصي
سارة قامت تطلع عباتها من الدولاب : اانزززين ,, عاااد ماصارت
ريماس بدلع : والله .. انا ماحب اتعب فهودي
سارة : انقلعي يالله ..
ريماس : ههههههههههه .. انزين خلصي
سارة : اووك
نزلت تحت .. وطلعوا ومروا ع داليا .. وراحوا لعند بيت ام تركي اللي فيه العزيمة
.. <<
بعد الوصول لبيت ام تركي ..
ضحى : هلا والله .. حي الله من جانا
ريماس وداليا وسارة : الله يحيك
ريم : كيفكم ؟
ريماس وداليا وسارة : تمام
داليا : البنات هنا ؟؟
ضحى : ايه داخل .. ( أشر ناحية الصالة ) تفضلوا
.. دخلوا البنات ورحبوا بهم ..
بعد الضيافة ..
سارة : اشتقت لكم يادووبين
هبه : واحنا أكثثثر
سارة : ايه واااااضح ..
هبه : هههه والله اشتقت لك بقووة
خلود : عن العتاب الحين .. ويالله خل نستانس
ريم : قوموا الحديقة أحسن
قاموا البنات الحديقة .. وأخذتهم السوالف .. واللي ترقص واللي تضحك .. صاااارت الجلسة فلة
سناء تطالع بريماس : إلا شخبار العروسة ؟؟
ريماس بخجل : بخيير
خلود بلقافة < هذا طبعها : شخبارك مع فهد ؟
ضحى ضربتها ع جبهتها : شدخللك ؟
ريماس : هههههههههه .. بخير فهد ..
خلود : آآآآه وانتِ ياضحى ماتهوني .. ماعندك الا ايديك .. كل مادتها ع الاوادم
ضحى مدت لسانها .. والبنات ضحكوا
داليا تسأل سناء : متى ملكتك مع حسام
سناء : بعد اسبوعين
داليا : ياسلااااااااام
سناء : هههههههههه .. عقبال مانشوفك عروسة
داليا تمزح : ع ايديك
سناء : هههههههههههه ...حلوة ذي ..
داليا ترفرف برموشها :لا تصدقي انا محجوزة
سارة رافعة حاجبها لداليا : لـ هشآآآآآآآآآم
داليا استحت وصااار وجهها الوان وعصبت لان البنات يضحكون عليها
هبه : اهم شيء ان سنااااء بتصير زوجة اخووي كح كح
سناء : فدييييييييييتك يابعد طوايفي كلهم
خلود : وييييييييع .. ميتة ع زوجة اخوها
هبه : طبعا طبعا ,, اكيد .. هذي زوجة الغالي حساام
سناء ترفرف برموشها : عذااااااااااال ياهبة .. عذاااال
البنات : هههههههههههههههههههههههههه
اخذتهم الجلسة وصارت الساعة 10 ريماس اتصلت ع فهد وجآآ ومر عليهم .. واخيرا وصلوا للبيت
.................................................. .......
بعد اسبوعين .. في بيت ابو حمد..
يوم الربوع الساعة 8 ..
عند الرجال ..
راشد يوجه كلامه لحسام : هيي لاتخرع اختي اليوم .. ترى اضربك
حسام : اذلف .. مجنون انا ..
حمد : احم .. بعد شوي بتدخل عند العروسة
حسام مبتسم : وانا جااااااااااااهز : )
زياد جاهم وسلم عليهم واجتمعوا الشباب
حسام : مااااهانت علي اسوي ملكتي بلا خااالد
زياد : اتصل عليه الحين
حسام : الساعة كم عندهم
زياد : تقريبا 4 العصر
حسام طلع جواله : أجل خل ادق عليه
.. دق عليه
خالد : الوو ..
حسام : هلاااا خلووود اشتقت لك
خالد : ههههههههه هلا بالمعرس شنو الاخبار ؟
حسام : بخييير .. خلود مو هاااينة علي اسوي ملكتي بلايااااك
خالد ضحك : هههههههه .. يالله هانت .. وبعدين ملكة مو عرس .. وكلها كم يوم وانا عندكم
حسام : وه فديييتك ياولد الغالي
خالد : ههههههه .. احم احم ..
حسام : يالله انا بسكر
خالد : مع السلامة ..
<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند الحريم
سارة تسلم ع سناء : مبرووووك ياحلوة
سناء بخجل : الله يبارك فيك
سلموا عليها باقي البنات .. وجلسوا شوي
جآآآت لهم هبه واسماء
اسماء : روحي لعند اخووي يالله
هبه : ايه اخوي مستعجل
سناء بخوف : ماااااااااابي
البنات : ههههههههههههههههههه
هبه قومتها : يالله بسرعة روووحي
سناء قبل لاتطلع قالت : عدل شكلللللي ؟
البنات بصوت واحد : قمممر
نزلت سناء وراحت للملحق ودخلت ع حسام
دخلت له بعد ماودوها اخوانها حمد وراشد له ..
وطلعوا برآآ
حست به يقرب .. رفع راسها له
حسام يناظر بعيونها : ماتبين تسلمين ؟
سناء بارتباك وخوف : الـ .. الـسسـلا ..اام
حسام يضححك : هههههههههه شفيك
سناء ماردت .. جااا وجلسها ع الكنباية جنبه ..
قعدوا يسولفون شوي .. واللي شجع سناء انها تسولف مع حسام .. حست بشخصيته غموض ..
جآآآهم راشد : يالله انتهى الووووقت
حسام : هييي .. توني جآآآي .. وبعدين انا مع زوجتي شدخلك ؟؟
راشد يستهبل : خلص الوقت انت قلت لي ربع ساعة .. يالله هذا هي 15 دقيقة
حسام عصب : ترآآآ بالعقال ..
راشد يضحك : ههههههههههههههه يالله خذوا راحتكم .. بس حبينا نخرب عليييك ..
حسام : من ميييييين ؟
راشد : مو محلي .. محل زيااااد قااال لي خرب عليهم وتعال
حسام عصب : والله لأراويييييييه والله
سناء حست به وقالت : خلااااص هانت .. مزحة شبابية عادي
حسام هدآ شوي
وراشد يقول : بطلع .. وبالمناسبة تسلم عليكم هيئة المزحات الشبابية .. وحرق اعصاااب العرسان .. نقطة نقطة فاصلتين .. زياد وياسر وراشد
حسام عصب وشوي وينفجر .. بس راشد هرب
وسناء تضحك : هههههههههههههههههههههههه
.......................................
عند الحريم
نزلوا البنات .. وسلمت سارة ع ام خالد وام فيصل وام تركي وام حمد ووو إلخ ....
ام خالد تناظر سارة : ماشاء الله كبرتي ياسارة وحلويتي
سارة بخجل : مشكووورة ياخالة
ام فيصل : ماشاء الله تبارك الرحمن
.. كانت امل تناظرها من بعيد وقلبها محترق من جوووة < من داااخل .. ( مقرمش من برة .. طري من جوووة .. دعاااية في mbc شتذكركم امااااااااانة هع )

جآآآت وسلمت ع ام خالد
وسلمت ع سارة بابتسامتها الخبيثة : مرحباااا
سارة : ياهلا بك
امل : من زمان ماشفناااك . اشتقنا لمشاكلك
سارة انحرجت ولا ردت ع امل .. اما امل تناظر سارة وهي مو مهتمة ..
راحت لعند البنات ..، .. جلست سرحانة شوي .. تذكركت خالد .. قطع تفكيرها صوت ريماس
ريماس : شتسووين
سارة ابتسمت : افككر
ريماس : اهااا .. اقول .. خلك عن التفكير وجهزي فهد ينتظرنا برا
سارة : يالله
جهزوا البنات وطلعوا برآآآ ودوغري ع بيوتهم
.................................................
مرت بنا الايام .. ورجع خالد من السفر ..
،،،،،،،،،،،،
نزلت لتحت شافت خالها سلمتت عليه : اهلا بفهوود
فهد : يااااهلا
جلست جنبه ومن الجنب الثاني ريماس ..
فهد قال : سوور
سارة : هلاااا
فهد : بيجيك ولد خال بالطريق
سارة فتحت فمها وتأشر بصبعها ع ريماس : انت حااااااامل ؟
ريماس هزت راسها بـ أي وقالت : عقبااااالك
سارة ميتة من الفرحة : وناااااااااسه ( بنص عين ) يعني زين .. كنت اخطط ع الجريمة بس زين نفذتوا مني وطلعت ريماس حامل
فهد : اييه .. مو هذا الموضوع اللي ابيك فيه .. ابيك بموضوع ثاني
سارة امعنت النظر في خالها : شنوو ؟
فهد : خالد ولد مشاري الـ .. خطبك مني
سارة انصدمت : شنووووووووو ؟ !!
فهد : اييه اظن انك تعرفيه هااا شقلتي ؟
سارة لمعت عيونها وسكتت
ريماس راحت لسارة وقالت بفرحة : مبروووك ياعروووسة
فهد : السكوت علامة الرضا
سارة خجلت وراحت دوووغري ع غرفتها .. وقعدت تبكي وشكرت ربها ..
اتجهت ع الكوميدينه .. وفتحت الدرج طلعت صورة ابوها وامها وقالت ودموعها ع خدها : مع الاسف .. قدر الله وماشاء فعل .. ماقدرتوا تحضرون هذا اليوم .. ماقدرتوا تسمعوا موافقتي ع ولد الناس .. كنت اتمنى هذي اللحظة .. كنت اتمنى اسمع امي تلووولش وابوي يسكتها ويقول : ماااصار شيء استني ،، ( مسحت دموعها ) وحضنت االصورة وقالت : آآآآآآآآآآآه .. شقد مشتاقة لكم ...
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
فهد : الوو
خالد : بششر
فهد : لا شكل الخطبة نستك السلام ههههههه
خالد : ههههههههه السلام عليكم
فهد : وعليكم .. جآآآتنا موافقة العروس مبروك
خالد فرح : الله يبااااااااااارك فيك .. فرحتني
فهد : ع هالخبرية كم تعطيني
خالد : مليوووون رياااال
فهد ضحك : ههههههههه لامابي مليون .. انا سمعت انك شاطر في اختيار الحلى .. ابي صححن حلى الحين يجيني انا ومرتي .
خالد : هههههههههه من هالعين .. خلااااص اجيب لك .. بس بالاول تعطووا سارة
فهد يستهبل : لااااااااا شدخلنا في سارة .. انت اهم شيء جيب لنا .. وانت بكيفك وياها
خالد : لا والله .. اهم شيء سااااارة ..
فهد : زيين .. انا بسكر واستنى صحن الحلى
خالد : هههههههه حاااضر .. يالله فمان الله
فهد : فمان الله
,,, سكر الخط وهو مستانس .. واخيراً وافقتت عليه .. واخيرا بعد هالسنين راح تكون له .. قام دخل داخل بشر امه وابوه .. وفرحوا له .. راح لفوق عند هبه وبشرها وهبه استانست وبشرت البنات .. وزيااااد فرحااان لاخووه
.......................................
ريم : احزززززروا شتقوول هبه ؟
البنات : شنووو ؟
ريم : خطبوا سارة لخالد
البنات : ونااااااااااااااااااااسه
اما امل وقفت منصدمة .. كل محاولاتها مع خالد فشلت .. كل شيء راااح .. الحين خالد مو لها .. خالد لـ سارة لـ سارة ..
شافتها ليلى وراحت لها
امل منصدمة ودموعها نزلت : شاااايفة ياليلى
ليلى : ايه شايفة شايفة
امل : والله لأذبحها واشرب من دمها ،، اخذت مني خاااالد
ليلى ابتسمت بخبث : لسسه ماأخذته
امل التفتت ع ليلى : شلووون ؟؟
ليلى : تقدرين تخربين بينهم وتفصليهم عن بعض وتوصليها لـ الطلاااااااق
امل ابتسمت : شلووون ؟
ليلى : عن طريق الـ .......... < بعدين اقول لكم

................................................
بعد شهر
في بيت عبد العزيز الـ ...
ابو سارة ..
اليوم ملكت سارة ع خالد
في يوم الثلاثاء الساعة 8 ..
الحريم كلهم مجتمعين تحت .. وسارة فوق مع البنات
..
كانت لابسة فستان تركواز مخمل قصير .. وناثرة شعرها اللي طول لنص فخذها ..
حطت لها مكياج خفيف .. وطالعة قممر ..
دخلوا عليها البنات وهي تعدل في نفسها
البنات : سبرااااااااااااااااااااايز
سارة : اهليييييييييييييييين
هبه : شخبااارك زوجة اخووي ؟؟ << اخوها من الرضاعة
سارة بخجل : تتمام وانتوا ؟
البنات : بخيير
داليا : والله وجااا اليووم اللي نشوفك عروووووسة يااادوبا
ريماس دخلت وهي تلولش : كللللووووش ..
سارة ناظرتها : هيييييي .. سكتي لاتعبي البيبي
ريماس وهي ماسكة بطنها المنتفخ شوي بسبب الحمل : كككككككاك .. لاتخافي حبيبتي فرحااانة اليوم
سناء : واخيراا بنشوفك عرووسة ياقممر
سارة استحت .. وجهها صاار الوان والبنات ضحكوا
نزلوا البنات بعد ماسالفوا معاها .. وبقت معاها ريماس ..
ريماس وهي ماسكة الجوال تكلم : طيب دقايق وننزلها
سكرت السماعة وهي تقول لها : خلوود ينتظرك تحت
سارة بدلع : فديته مانساني دقايق وبروح له
ريماس : عاااشو .. يالله خلصي .. عشان تنزلي تحت وتسلمي ع الحريم
نزلت سارة لعند الحريم .. ،
ام خالد مبتسمه : بالمبارك يابنتي عقبال مانشوف عيالك
سارة ابتسمت بخجل : الله كريم ..
ام خالد عطت سارة هديتها .. اللي كانت عقد من الالماس وكان فخخم بقوة .. لبستها اياه ..
راحت طلعت وجلست بالغرفة اللي تحت جنب ريماس
سارة : متى ادخل ع خلووود
ريماس : موولت استني ميتة ع ماتدخلي
سارة بدلع ترفرف رموشها : مو بيدي مشتااااقة له
دخل فهد وقامت سارة
سارة : يالله نرووح ؟
ريماس : ميتة ع ماتشوفه .. بنشوف اذا ماخفتي
سارة بدلع : مابخاف .. حبيبي خالد مايخوف
ريماس : موووولت بس
فهد يطالع في ريماس : شخبااار عايشة ؟؟
ريماس تطالع في بطنها : متعبتني يافهوود
فهد مسح ع بطنها وقال : لاتعبي الماما
سارة : احم احم .. خلصوني
فهد مسك سارة وداها للملحق اللي فيه خالد
وقفت سارة وهي خايفة : مااااابدخل
فهد فتح عيونه : لا والله مو مساعة ميته ع خطيبك يلا دخلي
سارة بخوف : ماااابي اخاف
فهد يقلد عليها : حبيبي خالد مايخوف ،، ( عدل نبرته ) يالله نشوفه مايخوف
سارة : مابي
فهد مسك سارة من ايدها ودخلها للملحق .. وطلع وسكر الباب وراه
ظلت واقفة مكانها .. حبست انفاسها لما حسته يقرب
رفع راسها له .. بس هي نزلته ..
ومرة ثانية رفع راسها بس نزلته ..
رفع راسه وقال : ليييييييه تنزلي راسك ؟
سارة مرتبكة : ما.. مااايــ ... ـصير
خالد : ليييييييه ؟
سارة نزلت راسها وجهها احمر : استحي
خالد : هههههههههههههه
حط ايده ع جبينها وقرأ الدعاء
.. مسكها وجلسها جنبه
ورفعت راسها وعلقت عيونه بعيونها دقايق وقالت : ليييه ؟
خالد : شنو اللي ليه ؟
سارة نزلت دموعها : ليه تركتني 4 سنوات من غير ماتطمني عنك
خالد نزل راسه ورفعه : انا آسف ياسارة آآآسف
سارة : قهرتني ياخالد قهرتني .. كنت عارف اني وحيده .. وخليتني لحالي .. زدت علي وحدتي ( اشرت عليه ) ترضاها ياخالد
خالد بأسف وندم : واللي خلقني ماارضاها ..
خالد قرب من سارة وضمها لصدره وسارة بكت بقوة .. حتى شهقاتها علت
سارة بين شهقاتها : كنت محـ ـ تـ ـــاجتك .. مـ ـحـ تـاااجه حضنك
خالد زاد في احتضانها وقال : وانا الحين احضنك
رفع راسها ومسح دموعها وباس راسها : أحبك
سارة نزلت راسها وقالت : شكرآ
خالد يناظرها بتمعن : ووانت ِ ؟
سارة : احبببك
خالد : ارتحت الحين
سارة ضحكت : هههههههههههه
..............................................
ريماس جالسة ع اعصابها
فهد : هدي شوي شفيك
ريماس : ابعرف شيسوون ساعتين ولا طلعوا
فهد : عاااادي خلهم ع راحتهم
ريماس تطالع فيه : موولت
فهد مسكها من ايدها وضربها مثل الاطفال : لاتقولي لزوجك مولت مرة ثانية
ريماس ضحكت مثل الاطفال : هههههههههههه .. طيب
باسها ع خدها وقال لها : انتبهي ع نفسك انا بروح عند الرجال .. ولاتتعبي نفسك خلي الخدم يساعدونك ان احتجتي شيء
ريماس : من عيووني
فهد : فديت عيونك يالله انا ماشي
ريماس : مع السلامة حبيبي

طلع فهد .. لعند الرجال .. مرت ربع ساعة
زياد مكشر : اففف شفيه ذآ ماطلع
فهد : هههههه شحآآآرنك عليه خل يستانس
بو خالد : يبي يتزوج الحين بس انا مو مخليه
زياد عصب : بتزوجووني ماااافيه
فهد : ههههههههه اعقل بس .. بس يتزوج اخوك خالد راح يخطبوا لك .. بس انت هدي .. ميت ع ماتعرس !!
زياد ابتسم : خخخ .. نتغلى شوي ماعليه
جاهم فيصل وقال : ماااطلع خويلد ؟؟
حسام : لاااا ماطلع خلووه يرتاح ..
راشد يستهبل ع حسام : اييه زين .. لان ماتبي خالد يشوف اللي شفته بـ ليلة ملكتك ..
حسام تذكر وراح مسك زياد وياسر وراشد : أجل حملة المزحات الشبابية .. وحرق اعصاب العرسان لها فروع بالسعودية واحنا ماندري
زياد يستهبل : اييه هع
راشد : ياااابوووك بنفتح فرع جديد بعد
ياسر : دخولك الفرع الجديد هالمرة ع حسابي هههههههههآآآآآي
قعدوا الشباب ماخذينها مزح موو عارفين ان حسام عصب وراح يلحقهم الا هم هربااااانين
حسام يكلم نفسه : والله لأراويكم
جا له هشام صديق خالد وقال : مين اللي تراويهم
حسام : نقطة نقطة فاصلتين .. زياد ياسر وراشد
هشام فتح عيونه : شفيك انهبلت !!
حسام : هههههههههه لا
وقال لـ هشام باللي سووه له
هشام : ههههههههه أجل ماخذينها مزح وياااك
حسام : والله لـ أراويهم ..
هشام : ههههههههههههههه
راح لياسر وزياد وراشد
هشام : أجل فاتحين فروع جديدة ..ولاتخبروني .. ماهكذا الظن بكم !!
زياد : هههههههههههههه .. عقبال مانلعبها عليك
هشام : لالا .. انا كذا ومتوهق شلون تلعبوها علي وعلى مرتي .. اقصبببكم
زياد وياسر وراشد ناظروا بعض وضحكوا : هههههههههههه
هشام فاتح عيونه : ووي .. ليكون صج تسونها فيني
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههه
..............................................
شالت راسها من حضنه ..
خالد : يالله حبيبتي انا بقوم ..
سارة : اووكيه .. طمني عنك (غمزت له) مو تقطعني 4 سنوات بعد
خالد : هههههههههههههه .. خلااااص اكلمك بعدين ، وسلمي ع فهد وريماس وقولي لهم شخبار صحن الحلى
سارة : اووكيه .. انتظر اتصالك .. ، ههههههه من عيوني
راح خالد وباسها ع خدها .. وعطاها رقمه الجديد عشان تتصل عليه وطلع .. وسارة جالسة بعدها بالملحق وسرحاااانة
ريماس جات لها وفتحت الباب بقووة ..~
سارة تروعت : يمممه ..
ريماس : ههههههههههه .. ( بنص عين) .. شسويتوا
سارة : ماسوينا شيء .. قعدنا نهذر ونسولف شوي .. صح .. يسلم عليك خالد ويقول لك شخبار صحن الحلى
ريماس : وااااااااااو .. خيال طعمه اكلت لما شبعت .. والله وطلع زووجك ذويق في الحلى
سارة ترمش بعيونها : طبعا طبعا .. احم كح كح
ريماس : ووووووي .. شوفي قولي له يجيب لي صحن حلى ثااااني مرة ثانية
سارة : انقلعي .. ترا كثرت طلبااااتك . وانا ابي اذوق صحن الحلى اللي من عند خلووودي
ريماس : موولت ( حطت ايدها ع فمها وقالت ) اقصد عاااشو .. لان فهد هزأني ع هالكلمة .. مايبي يسمعها ..
سارة : هههههههههه حبيبي خاااالي والله ،، قام بالواجب
ريماس رفعت حاجبها : تلااااايطي
سارة : وين الحلى يلالا ؟ ترى جوعااااااانة ماكليت شيء
ريماس : بالمطبخ ع الطاولة ..
سارة : اوكيه ..
حطت سارة ايدها ع بطن ريماس وقالت : عووش .. حبيبتي .. لاتتعبي الماما .. ولو انها تستاهل ههههههههه
ريماس ضربت سارة ع ايدها : ياااااااحماااااااااارة انقلعي
سارة وهي تهرب : ككككككككككآآآآآآآآآآك
راحت للمطبخ واخذت من صحن الحلى وقعدت تاكل منه .. عجبها طعمه .. ونااااااااسه طعمه حلوو .. اجل بخليه كل مرة يجيب لي حلى من ع ذوقه .
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،
برب ., لي رجععة ..



.. هشام .. طلع من بيت ابوه قبل 4 سنين .. وخواته واخوانه راحوا معاه للبيت اللي ساكن فيه ..
لآن ماقدروا يتحملوا اهانات زوجة ابوهم راغدة ع امهم

هشام وهو يكلم داليا ع الجوال : أي حبيببتي .. .. بس اكلم خواتي ان شاء الله على خير نجي لك ونخطبك .... مابنطول اسبوعين بالكثير ... حبيبتي والله ... إيش ... .. ههههههههههههههه ... فديتك .. يالله تامرين ع شي ... من عيوني .... مع السلامة
دخلت عليه اخته ريتاج اللي كبر سارة بس صارت تشتغل بشركة ادارة اعمال وعمرها 22 ..
ريتاج متخصرة : مييين تكلم
هشام رافع حاجبه : شعنندك ؟؟
ريتاج : بتقول لي ولا .؟
هشام : بقوول
ريتاج : يالله قوول
هشام : احب وحده وابتزوجها
ريتاج فرحت بس كتمت فرحها : إيييييييش .. مين الحلوة هذي ؟؟
هشام : داليا بنت بو ناصر الـ .......
ريتاج طارت من الوناسه : يااااسلام .. كانت معاااي بالمدرسة .. قمر ياهشام قمممر ( سكتت شوي وناظرته بنص عين ) ومن وين تعرفت عليها ؟
هشام ارتبك لان السالفة طويلة : هاا .. محل صدفة لا أكثر .. البنت اعجبتني وقلت ابيها
ريتاج : يعني معزم ع الزواااج ؟ !! (( ^^ ))
هشام : إيوا .. وانا قلت لها خلاص الاسبوع هذا بجي اخطبك ,,
ريتاج :معليش .. بقول لخواتي ،، ( اشرت ع عيونها ) ومن هالعين قبل هالعين نخطبها لك
هشام : فديتتتتتتتتك ياققمممر ..
.................................................. .
سارة : الوو ..
خالد : هلا حياتي
سارة : اهلين حبيبي ..شخبارك ؟
خالد : تمام وانتِ ؟
سارة : بخير ..
خالد : أكلتي من الحلى اللي جبته
سارة : اممممم لذيذ اكلت منه لما ششبعت
خالد : هههههههههه .. خلاص اجل اشتري لك وانا جاي اليوم ..
سارة : ايه ابي على ذوقك .. والله وطلعت ذوويق ياخويلد
خالد : ههههههه افا عليك ياسووويرة
سارة : يابختتي فيك بسس ,,
خالد : ويابختي فيك بسس .. ع العموم انا جاي لك الساعة 8 باخذك معاي نتعشى .. ومنه اشتري لك صحن حلى
سارة : هههههههههه .. وريماس تبي بعد ،، تقول صارت تتنسى ع الحلى اللي تجيبه
خالد : ههههههههههه اوووف .. خلااااص هذي يبي لها خزانة كاملة تكفيها لـ 9 شهور ..
سارة : ههههههههههههههههههههه
خالد : يالله اجل انا اسكر الحين ..
سارة : سي يآآ
خالد ضحك: ههههههه ومابتهوني عن هالكلمة
سارة : neeeever
خالد : هههههههههههه مع السلامة
..............................................
امل : ووويين بتوديني ؟؟
ليلى : لعند الـ ... عشان تسوي الخطة اللي قلت لك
امل : شبتسوووين
ليلى : ياهبلة انتي تبي خالد .. ولاتخلي سارة تاخذه منك .. يالله ع السريع قولي لها اللي تبقيه وراح تسوي لك
امل : تخوووف شوفي شكلها
ليلى : ماعليييك يالله .. بعدين انتي الربحانة .. ولاتبي تصيري خسرانة
امل بخبث : لاوالله موو بكفو لو طلعت خسرانة
.................................................. ...
اليوم الخميس الساعة 8 ..
خذت لها شآآآور سريع .. ولبست تنورة فوشي وفيها زخارف بالابيض ع جنب .. لنص الفخذ ..
مع قميص ابيض فيه زخارف فوشي ع جنب ..
لبست معاه كعب بس مو عالي كثير .. لونه فوشي مع ابيض
تركت شعرها منثور .. وحطت لها كحلة مع قلوس وردي .. وبلاشر وردية
..
نزلت لتحت وهي ماسكة عباتها من ايدها اليسار ، وشنطتها ع كتفها اليمين ..
شافت ريماس جالسة وتتابع وهي ماسكة بطنها ..
سارة : ويين فهد
ريماس تطالع في سارة : شالحلاااااوة .. ممدري عن خالك يقول بيطلع شوي وبيرجع
سارة : اهممم ..
ريماس : بتطلعي مع خالد ؟
سارة : بنروح نتعشى بالمطعم
ريماس ترفع حواجبها : لاتنسوا صحن الحلى
سارة : اهم شيء .. خلود يقول يبي لك خزانة تكفيك لـ 9 شهور
ريماس فتحت عيونها : سكتييييه ريلك لااصفقه
سارة : ممممماتقدري انا موجودة كح كح
ريماس : عاااااشوو .. (كشرت) ماطيق زوجك هالنذل
سارة بتكشيرة : النذل زوووجك ( وطلعت لسانها )
ريماس : هيي .. لاتغلطي ع خاااالك
سارة : خالي مثل اخووي .. انا وياه عاااااااادي
ريماس : موولـ .. اقصد عاااااااشو ..
سارة : هههههههههههههههههه الله يعينك ياخالي ..
ريماس بدلع : وشحلاااااااااتي
سارة بدلع اكثر من ريماس : وه بس .. انا اللي وش حلاااااتي .. (ترفرف برموشها ) يااااحظك ياخلود فيني
ريماس فتحت عيونها : روووميوو .. جولييييييت .. تعااالو شوفوا قصة الحب اللي فازت عليكم
سارة توها بترد الا رن جوالها
سارة : ألوو
خالد : هلا حياتي
سارة تطالع بريماس تبي تحرها : اهليييين ياقلبي
خالد ابتسم : هههه .. يالله انا بررآ
سارة : اوك دقيقة وأطلع لك
سمع صوت ريماس وهي تصارخ : الحلى يجيييني
خالد يضحك : هههههههه من هذي ريماس
سارة : إيوا ..
خالد : قولي لها هيين بس
سارة تطالع في ريماس : خالد يقول لك هيين بس
ريماس كشرت : ذلفي عن وجهي انتي وبعلك
خالد سمعها وضحك : هههههههههه
سارة : خلنا نذلف عن وجهها ،، يلا بسكر
خالد : يالله مع السلامة
>|<>|<>|< طلعت وراحت ركبت السياارة
خالد : هلا قلبي
سارة : اهلين ..
مسك ايدها وباسها .. وحرك الدركسوون عشآن يمشي ..
وأخيراً وصلوا للمطعم بعد ماشروا صحن الحلى لريماس وشرآآ لسارة << اوووت اوووت بطني يألمني

خالد : ههههههههههههههه ريماس من يوم يومها وهي كذا
سارة : وانت تضحك مستاااانس ،، وانا اللي القى التهزيئات
خالد : هههههههه ياقلبي .. خلااااص ابشري بتصل عليها وبقول لها لاتهزأك
سارة فتحت عيونها : لاااااااااااااااا .. انا كل شيء الا تهزيئات ريماااس امووت فيها
خالد : ههههههههه ،، وانا ؟
سارة تضحك : ههههههههههه كـــلش رااااايح فيها .. اموووت فيك
خالد : فديت امن جااااابتك
سارة ابتسمت : اشتقت لأمي .. اشتقت لأبوووي
خالد حس بها ومسك ايدها : اذكري الله ياسارة هذا امر رب العالمين
طق طق طق .. سارة عدلت حجابها لان جابوا العشاء للغرفة اللي يتعشون فيها .. المطعم فخم بقوووة ><
حطوا العشاء
خالد : اكلي
سارة سرحاااانة : دقيقة
خالد : يلا صارت دقيقة ولا اكلتي
سارة ابتسمت : تبيني اشحن بطني يعني
خالد : انا حالف ماتزوجيني الا انتي زااايد 10 كيلو
سارة فتحت عيونها : بسم الله علي .. استغفر ربك وصوم 3 ايام .. مستحييييييييل
خالد : ههههههههه صدقتي..
سارة : اييه افكر
خالد : طيب ياالله اكلي ،، ولا تبيني اقوم وأاكلك بنفسي ؟؟
سارة : لالا .. الحين آكل
خالد : هههههههههههههههههه
............................................

فهد دخل البيت ..
راح وشاف ريماس منسدحة ع الكنباية ونايمة
راح لجنبها وباس خدها .. صحت ريماس
فهد : شلونك حبيببتي ؟
ريماس : بخير
عدلت جلستها وقالت : ماجت سارة ؟
فهد : ليه كانت طالعة ؟؟
ريماس : إيوا .. من الساعة 8
فهد : ولا جت .. الحين الساعة 10
ريماس رفعت كتوفها يعني مادري عنها
اتصل فهد ع خالد
..................................
سارة : ههههههههههههههههههه .. آه يازياد علييه سوووااالف .. طيب كان خطبتوا له
خالد : ههههههه ابوي مو راضي يقول انتظر خالد يعرس وبعدين اخطب لك
سارة : ياسلااااااااام عليكم
رن جوال خالد .. خالد وهو يناظر بالرقم قال : هذا فهد خالك
رد خالد : الووه
فهد يستهبل : اييييي انت .. ناسي عمرك ويااا البنت ،، ترى مابعد تتزوجها
خالد : كييييفي انا وزوجتي مححد قط عليك عظظم خخخ
فهد : وربك مسختها هههههههههه .. اقول جيبها يالله الساعة 10
خالد : انتظر شوي والحين اجيبها .. شفيك مستعجل .. يعني ماسوويت سواتك انت وريماس
فهد رفع حاجب : كح .. احم احم .. صحن الحلى لاتنسى
خالد يغمز لسارة : مااااابجيب الا لزوجتي
فهد : ماااافيه هين .. اذا جيت وماجبته بنحرك .. زوجتي تتنسى ع الحلى اللي تجيبه
خالد : وانا شكووو .. هي زوجتك روح واشتر لها
فهد : مااااعرف بالحلى كثرك
خالد : يالله بسكر عشان بجيب سارة
فهد : مع السلامة
... سكر الخط وهو يكلم سارة : مشينا
طلعوا من المطعم متجهين للبيت
.................................................. ..
في بيت مشاري ( ابو خالد )
زياد سهران مع اخته هبه
هبه : ويين خلوود ؟؟
زياد : مع حبيبة قلبه سااارة
هبه : هههههههه .. ياربي ابيه يجيبها هنا
الا بدخلة خالد
خالد : السلام عليكم
زياد & هبه : وعليكم السلاااام
هبه قامت وهي تصارخ : خلووود شخبار ساارونتك ؟؟
خالد ابتسم : بخيير تسلم عليكم
هببه : تعشيت معاها بالمطعم
خالد : ايييه .. من الساعة 8 لـ الساعة 10 ..
زياد رافع حاجبه : شسوويت لها يالملعوون
خالد كشر : هذا اللي تفكر فيه .. في مطعم احنا ياخبل مو في بيتكم .. وبعدين بمطعم وش سويت لها يعني عشيتها .. ( طالع زياد بنص عين ) وحتى لو سويت شيء انت شدخلك ؟؟
زياد مبحلق عيوونه : والله ماااقلت شيء .. والله امزح
خالد رفع حاجب وهو يضحك : ههههههههه عقبالك
زياد : ايييه هيين والزمن بعييييييييييييييييييد
خالد & هبه : هههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ..................
وصلت البيت ومعها كيس الحلى
ريماس : وووووووين صحني
سارة : بسم الله خرعتيني .. وبعدين اذيتينا ع هالحلى ..
ريماس بدلع : والله .. اذا عووش تحبه وانا احبه موو بيدي .. شسوي
سارة رفعت حاجب : غير المرة تنسي ع شيء عدل
ريماس متخصرة : والحلى مو شيء عدل
سارة مكشرة : كلش مو عدل .. لان خالد هو الضحية
ريماس : ههههههههههههههههههههه
طلع فهد وهو توه ماخذ شآآآور وشعره رطب .. وماسك المنشفه ويجفف شعره

فهد : اووه سويير ججت ،، كان ظليتي بععد
سارة : شفييكم عللي ؟!!
فهد وريماس : ههههههههههههههههههه
سارة عطت ريماس صحن الحلى : خذي صحن الحلى لاتموتينا .. ( ناظرت فيها ) واليوم بتنامي عندي خلي زوجك اليوم لحاله ترى مليت لحالي
فهد فتح عيونه : لااااااا مافي .. اخاف عليها .. اخاف تضربيها ع بطنها وانتِ نايمة
ريماس بنص عين : لا والله نسيت نفسك وانت ناااايم شتسوي .. وبعدين سارة ماتتحرك .. انت اللي كله تتحرك مسوي السرير محل تأجير سيارات .. وشخيرك التفحيط
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
راحت ريماس مع سارة للغرفة وقعدوا يسولفون ،، لان اليوم بيسهرون ماوراهم شيء بكرة الجمعة .. عااادي
...........
شافها جالسة ع اللابتوب بغرفتها ..
خالد : شتسوين ؟؟
هبه : اكلم سارة وريماس
خالد : مانامت ؟
هبه : بتسهر هي ويآآآ ريماس
خالد : قولي لها تناااام
هبه قالت لها
هبه : مو راضية تقول مافيها نووم
خالد : لا خل تنام غصب بكرة عناد لها بدق عليها وهي نايمة .. اذا ماقامت نامت الحين
هبه وهي تطالع اللابتوب بعد ماقالت لها : تقول لك بتحط جوالها ع الصامت
خالد ضحك : ههههههههههه انا بروح اكلمها جوال .. وبخليها تنام
هبه : تقول لك سارة .. بنشووووف
خالد : ههههههههههههههههههه
راح خالد غرفته وهو يكلم سارة بالموبايل
خالد : ناااااامي
سارة : مااااااابي يوووه
خالد : اانا قلت لك نامي
سارة : كيفي مابناااام
خالد : بخلي فهد يزعجك وانتي نايمة ..
سارة : ليش تبيني اناااااام ؟؟
خالد : ابيك بكرة من الصبح بكلمك جواااال
سارة : عناااااد يعني ؟؟
خالد : ايووا
سارة : مابناااام
خالد في الضحكة بس كاتمها ومسوي روحه معصب : متأكدة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سارة : اوفكووورس
خالد : هههههههههه .. يالله ماعليك مني كملي سهرتك ،، خل نلعب بأعصابك شووية
سارة : يادوووب .. انا زعلت
خالد : لاااا .. لاتزعلي خلاااص آسف
سارة : هههههههه مممقدر ازعل على قلبي
خالد : فديتك والله
سارة : باي برجع اكلم هبه
خالد : واناااا
سارة تضحك : هههههه لاحقة عليك
خالد : طيب انتبهي لنفسك
سارة : اووك يلا سيي يآآ
خالد : مع السلامة
...........................................

في ظهر الصباحية الساعة 11 << مدري شتسموا هالوقت مثلنا ولا ؟ ^*
نايمة ع سريرها .. فتحت عيونها شايفة ريماااس نايمة ورايحة فيها ،،
جلستها وهي تقول : ريماس .. ام عوووش قووومي
ريماس مسكت بطنها : همممم
سارة : قومي يلا الساعة 11 ..
ريماس : مابقوووم
سارة عصبت : قووومي رايحة لي لـ سااااااااابع نووومة .. بيأذن الظهر بعد ساااااااااعة وانتِ ماقمتي !!
ريماس وهي تحرك عيونها : زييين .. زييين .. اففف
راحت سارة الحمام وخذت لها شآآآور
ولبست بنطلون سكيني ابيض مع بلوزة بيضة وفيها كتابات بالاخضر وعليها جآآآآكيت سبورت اخضر ..
ربطت شعرها ذيل حصان ،، حطت لها كحلة فقط .. مو طايقة اليوم شيء ابببد ..
... ماشافت ريماس لما طلعت من الحمام .. أكككيد راحت عند فهد .. مااااتقدر ..
نزلت تحت شافت فهد جالس ع اللابتوب وقدامه ملفات
سارة : ريماس ماجت لعندك ؟؟
فهد : ايوا جت عندي بس بعدين راحت فوق بتدخل الحمام وبتبدل
سارة : اهممم ..
جلست سارة وخذت لابتوبها وجلست عليه شوي ..
وهي تكلم هبه قالوا لها ان العرس بعد 3 شهور ..
سارة تكلم فهد : فهووود
فهد وهو منشغل باللابتوب : نعمم ؟
سارة : حددوا موعد عرسنا
فهد : ومتى ؟؟
سارة : بعد 3 شهور
فهد ابتسم: مبروووك
سارة : الله يبارك فيك
الا بدخلة ريماس .. اللي لابسة فستان احمر قصير وسيع شوي لانها حامل بالشهر الثاني
ريماس : شصاااير ؟
فهد : حددوا موعد عرس ساارة مع خالد
ريماس تطالع سارة فرحانة : صججج ؟
سارة : إيواا ..
ريماس راحت جنب سارة وباستها ع خدها : مبروووك
سارة : الله يبااااارك فيك ..
ريماس : مابيجيك خالد اليوم ؟؟
سارة : no ماأتوقع
ريماس : غرييييييييبة
سارة : شنو اللي غريييبة
ريماس : وليه مو متكشخة
سارة : مو مشتهية ..
ريماس : موولت
التفتت لـفهد اللي خزرها ع كلمة مولت وقال : مابي اسمعها مرة ثانية
ريماس خافت ومسكت فمها : آآآآخر مرة والله
فهد وسارة : ههههههههههههههههه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
توووت ^^



خالد : قلتي لسارة انك بتروحين لها ؟
هبه : no
خالد : ياحظي .. قولي لها شلون اوديك لها من غير موعد
هبه : طيب دقيقة خل اتصل عليها
خالد : يالله ...
،،
هبه وهي تكلم سارة : الوو .. هلا ياااقلبي .. شخبارك وشخبار رمووسه مع البيبي .. هههههههههههههه .. يعني !! ... طيب انا اليوم جاية مع خلود ابشوفك الساعة 8 .. الله يحيك .. ياقلبي والله .. هههههههههه .. يالله بسكر عشان اجيك .. تشااااو
التفتت لخالد : خل نروح لهم الساعة 8
خالد : اوووكيه..
......................................
فيصل : يممه
ام فيصل : علااااامك
فيصل : هبه وين ؟؟
ام فيصل : راحت بيت بوخالد
فيصل : وليييييييه
ام فيصل : عااااادي
فيصل : ابييييييها
ام فيصل : شصاااير خرعتني
فيصل : لا اول خل اقول لها وبعدين لكل حادث حديث
ام فيصل : ايييييه بكيفك .. بعد هالايام صرنا آخر من يعلم
.. دخل حسام وهو يكلم سناء جوال ..
عطا الجوال لأمه : يممه سناء تبي تكلمك
ام فيصل : طيب
.. وبين ما ام فيصل تكلم سناء
راحوا حسام وفيصل يتكلمون
حسام : شسويت مع موضوع عبد العزيز
فيصل : وافقوا بس يقول شوفوا وقت خل يشوفونها
حسام : خل نقوول لـ هبه اول مسكينة ماتدري
فيصل : هو قال يبي القربة .. خلاااص نكلم هبه ونشوف حسام : اووك .. يلا انا رايح اليوم عندي زباين يبون تصاميم لبيوتهم
فيصل : وانا اليوم عندي مريضين يبي لهم كشف كل 44 ساعة بعد ساعة بروح اكشف
حسام : بالتوفيق
فيصل : للجميع
.........................................
في بيت ابو ناصر
ام ناصر : شرفتووونا والله
ام سعيد ( عمة هشام ) : تسلمي
ام ناصر : الله يسلمك
ام سعيد : انا بقيتك بشيء ،، واتمنى ماترديني
ام ناصر : تفضلي يااختي .؟؟
ام سعيد : احنا بقينا القربة.. لولد اخوي هشام .. من بنتكم داليا
ام ناصر فرحت : يشرفنا نسبكم والله .. بس خل اكلم ابو ناصر مع داليا ونرد لكم خبر
ام سعيد : راح نتقدم لها رسمي بعد ماتردون علينا بـ اسبوع لان كل شيء جااااهز
ام ناصر : على خير ان شاء الله
.........................................
الساعة 8 ..
ترن ترن ترن ..
سارة قامت وفتحت الباب لان ريماس وفهد طالعين يشترون للـ بيبي ..

هبه : اهلييييييييين سووير
سارة : هلاااا هيبو
هبه : شخبارك ؟
سارة : تمام وانتِ ؟
هبه : بخير
خالد : احم احم نحن هنا
سارة : هلا خالد ..
خالد : تو الناس ..
سارة : ههههههههههه .. من زمان ماشفت هبه اشتقت لها وش اسوي يعني
هبه : فديتك والله
سارة : دخلووا .. مافي احد بالبيت
.. خالد قاعد يناظر سارة .. لانها لابسة سبورت .. يووه ياحظي فيها صااايرة قمر .. حتى وهي لابسة سبوورت حلوة

هبه : خويلد شفيك سرحان
خالد : هااا لا ولا شيء
سارة : عن اذنكم دقايق
راحت سارة لعند الخدم اللي قاعدين يتكلمون عن ( مستر خخالد ) ع قولتهم ..
سارة تناظر بـ جيسكانا شغالتهم : جيس .. جهزي الماي وحطي من الحلى اللي شرته داليا .. ok ؟
جيسكانا : اووكيه مدام
طالعت في الشغالات الباقي ( نورهان .. ماربل .. بانش )
وقالت لهم : وانتوا ساااعدوها وسوا القهوة وحطوا العصير مع الكيك ووو .. إلخ
الشغالات : هاااادر مدام ( بعد الترجمه : حاضر مدام) << هنووود مو بشغلاااات وهذي حالاتنا هاليومين ،، الله يعين ^^ ..
راحت لعندهم وجلست شوية
وقعدوا يسولفون
سارة : ههههههههههههههههههههه
هبه : هههههههههههههههه خويلد بس بموت من الضحك
خالد : اهم شيء اني ضحكتكم مو قلتوا لي تبون شيء يضحك ..
سارة : هههههه بطني ألمني يقطع شر ابليسك
خالد : هههههههههههه اسم الله ع بطنك
هبه : احمم موقت رومانسية هـ الحزة
الا بدخلت جيسكانا جابت الماي والعصير والحلى .. والقهوة
جيسكانا تكلم خالد بصوتها الخشن : مرهبا مستر خااالد ( مرحبا )
خالد : هلا .. جيسكانا ؟؟ ( عرفها من نبرتها الخشنة لان سارة دائما تقول له ان جيسكانا صوتها خشن )
جيسكانا : ايوا ،، وين اخت انتااا ( وين اختك ) ؟
خالد يناظر بـ هبه : هذا هي
جيسكانا : مااااشاء الله .. هدا مدام هلووو ( هذي بنت حلوة )
هبه : think you jees
جيسكانا : ويش اسم انتااا ؟
هبه : اسمي هبه
جيسكانا : ماااشاء الله .. ماشاء الله ..
سارة : هيي انتِ .. مش محل تعاااارف ..
جيسكاانا : آآآآدي مدام ( عادي مدام )
... ...
طلعت جيسكانا .. وقعدت هبه تتكلم عن شطانة خالد وهو صغير وسارة تضحك عليه ،، وخالد عصب
قامت سارة مع هبه هربوا لفوق وخالد لحقهم
سارة دخلت الغرفة وسكرت الباب بقوة عشان مايدخل وهبه جالسة وميتة ضحك
خالد : فتحي الباااااب
سارة : مااااابي
خالد : ليييييييه ؟
سارة : اخااااااااف
خالد : مني هااا؟
سارة : اييه
خالد : تخافي اضربك صح
سارة : ايييه يمممه
خالد فيه الضحكة بس كاتمها ومسوي روحه معصب : ترى اخلي الشغالات يفتحوا الباب
سارة : ماااااااااابي افتح الباب يوووه
طالعت في هبه اللي ماسكتت من الضحك وقعدت تضحك معاها
الا شافت الشغالات فتحوا الباب بقووة ،، وضرب الباب في ايدها وجرحها
سارة وهي ماسكة ايدها : آآآآآآآآآآآآآآآه .. حتى خالد انعمم منكم
الشغالة نورهان : لييش مافي افتح باب هق مستر خالد = ليش مافتحتي الباب لخالد
سارة : مممااابي كيفي شدخلك
الشغالة بانش : مرة تاااني انا في ادررب انته اذا ماافتح هذا مستر انتااا = مرة ثانية بضربك اذا مافتحت الباب لـ زوجك
سارة : ماااابي
الشغالات طالعوها وخزوها
سارة خافت وهي ماسكة ايدها اللي تألمها : خلااااص بفتحه مرة ثاااانية .. يمممه
هبه : هههههههههههههههههههه
دخل خالد وهو فرحان ..
سارة مسوية روحها زعلانة ..
خالد : شفيييك ؟
سارة ماردت
خالد : قووولي ؟؟
سارة : شوف شسوويت انت وياا عصابتك
خالد : شسويت
سارة : ايييدي .. كسروها .. تألمني ترضضى ؟
خالد يطالع بالشغالات : جعل ايدكم الكسر .. قلت لكم شوي شوي
الشغالات هربوا .. راح خالد مسك ايد سارة اللي صارت حمره شوي وانجرحت من مسكة الباب .. جابو له الشغالات الصيدلية الصغيرة عشان سارة
خالد : عطيني ايدك
سارة منقهرة : ماااابي
خالد : يالله عااااد سوور لاتزعلي
هبه معصبة : من حقها تعصب يالدووب .. اجل احد يسوي لخطيبته كذااا
خالد : آآآسف ياسااارة
سارة تطالع بـ إيدها : تألمنييي
خالد : يااااجعل الالم فيني ولا فيك
سارة ابتسمت : خلااااص خذ ايدي
خالد أخذ ايد سارة ،، وحط لها من الدوا الخااص بالجروح اللي ألم سارة شوي وحست منه بالحرارة شوي
سارة وكانها طفلة : اححح
خالد : هههههه .. عشان تطيب ايدك
اخذ ايدها وحط عليها من الدوا مرة ثانية وحط عليها اللزقة مع قطعة من القطن صغيرة
خالد : شطبنااا
سارة : واخيرا
هبه : احح .. اخوي رومااانسي
خالد رفع حاجبه : شنو مفكرتني ؟؟
هبه وسارة : هههههههههههههههههه
سارة : خل ننزل تحت يالله
نزلوا تحت وجلسوا .. الا جت ريماس وفهد
ريماس سمعت صوت خالد حبت تمزح شوي : في احد غريب
خالد من داخل : احم احم
ريماس تغطت ودخلت داخل .. وفهد تحنحن ( يعني احم احم ) وتغطت هبه
ريماس : ياحيا الله من جانا
هبه وخالد : الله يحيك
خالد : هااا ريماس اكلتي صحن الحلى
ريماس : أي حرككات
خالد : ههههههههه .. اجل ابشري بالحمولة اللي بتجيك .. خزانة لـ 9 اشهر ..
فهد : هههههههههه .. احنا كذا ومولاحقين .. بتجيب لها خزانة
الكل : هههههههههههههه
راحت ريماس جنب البنات شوي .. وبعدين قام خالد لما صارت الساعة 9 ونص
خالد : يالله هبه مشينا
سارة : ويين تو الناس
خالد : الساعة 9 ونص خلاااص خل نروح
فهد : طيب جلسوا تعشوا معانا
خالد : لا والله اليوم الوالدة تبينا نتعشى معاها
قامت هبه بعد ماودعت البنات .. وطلعت مع خالد ..
سارة نطت لـ ريماس بعد ماتفتشت
سارة : وييييييييين اغراض البيبي ؟؟
ريماس : لييه ؟
سارة : ابي اشووفهم
ريماس مسكت الاكياس اللي جنبها : هذوولة
سارة فتحت الاكياس وشافت الملابس وطار عقلها : يااااالبى .. تجنن الملااااابس
ريماس : بجججد ؟
سارة وهي تحرك راسها : رووعة
ريماس : عقبال ماتشتري لعياااال خلووود
سارة بخجل : الله كريم ..
فهد يبي يعصب بسارة : أحححلى .. والله وصرتي تستحي
سارة عصبت : بااااايخة ..
فهد & ريماس : ههههههههههههههه ..
............................................
نزلت تحت في الحديقة لعند امها وابوها اللي قالوا للخدم ينادوها ..
داليا :: صديقة سارة .. عمرها22 سنة .. طولها معتدل كـ بنت .. ^^ .. عيونها اسود مائل للرمادي .. بشرتها مائلة للسمرة .. شعرها اسود لنص الفخذ .. جميلة تقدموا لها ناس واجد وماوافقت .. ::

داليا : السلام عليكم ..
ابو ناصر & ام ناصر : وعليكم السلام
بو ناصر : تعالي ياداليا جلسي جنبي ( واشر ع الكرسي اللي جنبه )
داليا جلست جنبه ..
بو ناصر : انا الحين ابقول لك موضوع .. مافيه جبر ولا شيء . كله راح يكون برضاك
داليا مافهمت شسالفة : إيوواا ؟؟
ابو ناصر : طبعا يابنتي انتي كبرتي الحين .. واليوم جا لك ولد ناس وطلب القربة
داليا انصدمت : مننن ؟
ابو ناصر : هشام ولد سامي الـ ...
داليا خجلت ونزلت راسها وقلبها من داخل يرقص : والمطلوب ؟
بو ناصر : تقدم لك يابنتي .. وخطبك مني ع سنة الله ورسوله ..
ام ناصر : شقلتي يممه
داليا استحت ونزلت راسه وهزت راسها بـ أي وبكل خجل ..
بو ناصر يضحك ع بنته : هههههههههه .. مبروك يابنتي
ام ناصر : مبروووك
داليا بخجل : الله يبارك فيكم
قامت داليا دووغري وصعدت لغرفتها ،، ودقت ع رقم هشام
هشام : الووه
داليا غمضت عيونها : احححححبك
هشام مستغرب : هههههههه وانا اكثر ..
داليا : ابوي قال لي
هشام : عن خطبتك
داليا : إيواا
هشام يستهبل : وش قلتي
داليا : هشااام لاتستهبل
هشام : ههههههههههههههه
داليا : اضحك .. هههههه
هشام : اهم شيء انك وافقتي واخيراً انتِ من نصيبي
داليا بهيام : وه وأخييييييييراً
هشام : ههههههههههههههههههههه

.................................
الساعة 2 الليل .. وريماس وسارة جالسين يتابعون فلم مرعب ( THE GARDGE ) << عرفتووه ؟؟
ومنسجمين مع الاحداث .. الا رن جوال ريماس .. سارة مانتبهت لها لان لساتها تتابع
ريماس ردت ع الجوال : الووه .. هلا دلوو .. شخبارك .. تمام والله .. شنو ؟ .. طيب اللي تبي بس قولي ؟ .... ايش .. كلللللللللللوش .. ههههههههه .. صديقتي وبكيفي ابلولش .. ههههه ياقلبي والله .... أي جنبي .. لا بس نتابع THE GARDGE أي .. يالله مع السلامة

سارة التفتت لها : شفيك تلولشين
ريماس فرحانة : داليا انخصبت لـ هشااام
سارة نقزت من الفرحة : وناااااااااسه .. يعني بشوفها عروس
ريماس بفرح : واخييييييييرا
سارة : ومتى بيخطبوها رسمي ؟
ريماس : تقول ان الخطبة مع الملكة راح تصير يوم الاحد بعد اسبوعين
سارة : حركككات .. والله لتشمت فيها مثل ماسوت بملكتي
ريماس : هذا اللي طايرة عليه
سارة : اقول سكتي وخلينا نتابع الفلم
الا بدخلة فهد .. جلس فهد معاهم يتابع .. وقال: ريماس قومي لا تتابعي
ريماس : لييييه ؟
فهد : انت حامل .. لاتخرعي بنتك اقول
سارة جت ضربت فهد ع راسه معصبة : وانت لازم تخرب علينا الجلسة .. وبعدين ريماس اللي تتابع مو بنتك .. وياحظي شنو فهم بنتك بـ هالفلام مووولت
فهد : ههههههههههههههه .. من وين جايبة مولت بعد
سارة :كككككككآآآآآك من ريماس
فهد : هههههههه .. انزين بكرة ماوراكم جامعة انتِ وياها
سارة : لا .. يوم الربووع انا ويا ريماس حضرنا 4 محاضرات ومارجعنا الا 5 العصر .. يعني محاضرات يوم السبت حضرناها ...
فهد : عسى الهندسة في محاااضرات
سارة : يب اول فترة بس وبعيدن خلااااص
فهد : ااها ومتى اجازتكم
سارة : بعد اسبوعين الاجازة شفييك ؟؟
ريماس : سكتوووا بس خلونا ننتابع كل لق لق لق
فهد : هههههههههههههه ياقلبي
ريماس : فديت قلبك
فهد : امموووت فيك
سارة : هييييي .. نحن هناااا .. سووا الرومانسية بغرفتكم مو قدااامي وجعع
فهد : يوجع بلييس ..
ريماس : هههههههههههههه
................................
بعد مضي اسبوعين .. وجاتنا الاجازة
.. اليوم الاحد .. الساعة 5 العصر داليا بغرفتها.. والكوافيرة قاعدة تعدل شعرها .. وريماس وسارة جايين معاها .. وكل وحدة جايبة اغراضها ,.,.
سارة وهي تحط لها الكحلة لان ماتحب احد من الكوافيرات يحطها لها الكحل.. : دلووو
داليا والكوافير تحط القلوس لها : هممم ؟
سارة : زواجي بعد 3 شهور
داليا التفتت لسارة : صجج ؟
سارة : إيوا
داليا : كلللووووش
سارة ضحكت : هههههههههه وانت ويا ريماس ماتهونون
داليا : لاااااااااا
ريماس الكوافيرة تحط لها الميك آب وهي ماسكة بطنها : اوووه بطني يألمني وعووش داخل بطني وقاعدة ترقص وقت رقص هالحزة
سارة & داليا : هههههههههههههههههه
ريماس : انا اقول لها ارقصي لما ننزل تحت ونزف خالتك داليا . هالخبلة ماطاوعتني وانا الضحيه
سارة & داليا ماتوا ضحك : ههههههههههههههههه
سارة وهي تضحك : هههههههه الصراحة ياريماس .. حالتك يرثى لها .. عقدتيني من الحمل
ريماس : ككككككااااك ... لاتخافي عاااادي
داليا : يتعب الحمل صح ؟
ريماس فتحت عيونها من ذكاء داليا الزايد : ياخبلة .. اكيد يتعب ،، كل مرة لما تحمل لازم تتعب .. بس تحسي بشعور حلوو خصوصا انك راح تصيري ام
سارة وداليا يطالعون ريماس ورايحين لعالم ثاني ريماس مسكت المخدة من على سرير داليا ورمتها عليهم : شفيييييكم يالخبلااااااات ؟
سارة تروعت :يمممه بسم الله روعتيني
داليا : وجععع ..
ريماس : ههههههههههه لهدرجة كلامي مأثر عليكم
سارة : إيوا بعد احنا شعرفنا
داليا تطالع بسارة : ماعليك منها هذي خبله
ريماس : يادووووووباااا
سارة & ريماس : هههههههههههههههه
رن جوال ريماس وراحت تكلم فهد ع جنب << اهم شيء ..

وشسمه .. سارة وداليا بعد ماخلصوا صارت الساعة 6 ..
داليا : ألبس الحين ؟
سارة : لاااا استني
ريماس : بس تجي الساعة 7 ونص تكوني جاهزة
داليا : اوووك
سارة تبي تعصب بداليا : واخيرا صرتي عروووسة ..
داليا عرفت حركة سارة : انطططمي
سارة : وينك .. لما تدخلي لاتسوي شيء لا أذبحك .
داليا استحت وعصبت : انقلعععي ( تطالع ريماس) تراا هذي خبله
سارة : انقلعي انتِ .. خبله طالعة عليك
ريماس : هههههههههههههه بس خلاص

..
الساعة 8 عند الرجال
دخل هشام مع زوج عمته ابو سعيد وأولاد عمته سعيد ومتعب ..
ابو ناصر: ياهلا ياهلا نورتوا البيت والله
هشام : منور بأهله عمي
ناصر : كيف حالك ياهشام ؟؟
هشام : تمام والله الحمدلله
راح هشام لجنب خالد وزياد وباقي الشباب اللي عزمهم ناصر وابو ناصر . وبالاضافة هشام
خالد يمس لزياد : والله لأخربه
زياد : هههههههههه شبتسوي فيه
خالد : براااااويه خل أخربه الحين ههههههههه
زياد : هههههههههه بالعدال ياخوي بالعدال
خالد : هههههههههههههههههه شوفه شوفه احسه بيصيح من الوناسه
زياد : هههههههههههههههه

جلس هشام جنب خالد وقعدوا يسولفون .. وياليتهم ماسالفواااااا ><
جاهم يزن اخو هشام اللي كبر وصار عمره 7 سنوات تقريبا
هشام : شتبي يزن ؟
يزن : قوووم
هشام : إيش فيك
يزن : ماتبي تشوف مرتك ؟
هشام ضحك : ههههههههه لا مو الحين بعد شوي
يزن : شفتها مسااااعة حلوة .. لابسة فستان وردي
هشام ابتسم : هههههه شفيك بشوفها بعد شوي
خالد طالع بـ يزن : والله وكبرت يايزن .. صرت رجااال
يزن : أي هشام علمني الصلاة ( اشر ع هشام*)
خالد : صجج ؟ ماشاء الله تبارك الرحمن
هشام : هههههههههه
...............................................
داليا كانت لابسة فستان لونه وردي ..وفخم.. كانت رافعة شعرها بـاف خفيفة وحاطة ميك آب نعووم

اما ريماس فكانت لابسة فستان اصفر قصير .. وناثرة شعرها .. ومسوية كيرلي فيه .. وميك آب ناعم

وسارة كانت لابسة فستان اسود ملكي مع بنفسجي .. وناثرة شعرها كيرلي مثل ريماس .. وميك آب خففيف

نزلوا الثلاثة لتحت .. وسلموا ع البنات وع الحريم وع عمة هشام اللي عطت داليا هديتها & مهرها ..
راحت للصالة الثانية مع البنات
سناء : شخبار العروسة ؟؟
داليا : بخخير
ريتاج اخت هشام : واخيرا اخوي بيتزووج
ماريا اللي كبرت وصار عمرها 18 : وبيتزوج الحلوة هذي .. فديتك داليا ( راحت وباست داليا ع خدها )
داليا استحت : خلااااص ترى والله استحي
سارة ضربتها ع كتفها : وانا في يوم ملكتي ماكنت استحي يادووبا
داليا : ههههههههههههههههه
جآآت ام ناصر لداليا بعد ثلث ساعة
ام ناصر : داليا يالله قومي
داليا تبلعمت : وييييين ؟
ام ناصر : قومي روحي لعند هشام
داليا تطالع بالبنات : ادعوو لي
البنات : ههههههههههه بالتوفيق

راحت داليا لعند هشام بعد مادخلها ناصر له وطلع

قرب منها وباسها ع جبينها وقرأ الدعاء
وداليا كانت ترتجف .. رفع راسها و ......
هشام ناظر داليا اللي خافت اكثر : وين بالموبايل تكلميني عادي والحين صرت أخوف
داليا بخوف : الـ سـ ...لا..ااام
هشام يضحك : وعليكم السلام إيش أخبارك حبيبتي ؟
داليا لساتها خايفة : بـ بخيــ...ـير
هشام قرب منها أكثر : وليييه هالخوف
داليا بعدت عنه شوي بخوف : موو .. موخاا..ااايفة
هشام : هههههههههههههه
قرب منها هشام وضمها لصدره : والحين لساتك خايفة
داليا هدأت شوي لما ضمها حست باحساس غريب : لااا
هشام بعدها شوي وجلسها جنبه .. وكالعادة قعدوا يسولفون و ................
......................................
مرت الساعات وصارت 9:30 ..يعني 9 ونص ..
طلع هشام من عند داليا ،، وع طوول راحت سارة وريماس لها
شافوها خايفة قالت لها ريماس : سوواا لك شيء ؟
داليا سكتت
ريماس : ههههههههههههههههه
داليا فتحت عيونها : شفيييييييك ؟؟
سارة : هههههههه عاااادي حلال عليه .. وشسمه اليوم ملك عليك يعني ليه هالخوف ؟؟
داليا ارتاحت وقالت : تعاااالوا بقول لكم
راحت سارة & ريماس لداليا يسمعوها
سارة : هههههههههههه ياخواااافة
داليا : ماشاء الله عليييييك
سارة : لاوالله
ريماس : ههههههههههههه اهم شيء داليا .. صج خوااافة
داليا : فدييييييتني
سارة & ريماس طالعوا ببعض : ههههههههههههههههههه
...........................................

خلص هذآ الجزء انتظرووني بـ الثآمن اللي كله هم وغم ع قلب سارة بسبب أمل ..
حتى علاقتها مع خالد هـ الأيام صااااارت متوترة ..
الله يكووون بالعووون
< توت .. مصدقة حالها هذي توووت > <



الجزء (8 )
مرت الأيام ..
اليوم الصباح يوم الاربعاء .. اليوم فيه زواااااج ..
زواج خالد على ساااارة << مبرووووك مبرووووك

الساعة 9 نايمة ع سريرها ..
ريماس فتحت الباب : قووومي اليوم عرسك وانتِ بعدك نايمة
سارة وهي نايمة : همممممم ؟ ياربي تركوني انام مانمت الا الساعة 3 الفجر
ريماس: محححد قلك تسهري ويااااخلوود ع الموبايل .. تسولفون ولا مقاااابلة حق وظيفة وإلهي ماينعرف لكم
سارة قامت وهي تحرك عيونها : آآآآآآآآآخ .. الساعة كم ؟
ريماس : الساعة 9 يالهبلة .. تاخرنا ع الكوافيرة
سارة قامت ودخلت الحمام وطلعت بدلت لبست ملابس .. وجهزت فستان العرس وكل شيء ..
توها بتطلع مع ريماس الا وقفت وقالت : لحظظة
ريماس : شفيك ؟
سارة : لحظة نسيت شيء
راحت سارة وبعدها راحت ريماس وراها لغرفتها ..
شافتها ماسكة صورت امها وابوها وهي تبكي وتقول : يممه .. يببه .. أنا اليوم زواجي .. اللي كنت اتمنااااااكم تحضروا فيه وتكونوا موجودين.. انا الحين رايحة مع ريماس ( شهقت ونزلت دموعها اللي مالامست خدها ) ادعووا لي بالتوفيق
ريماس انكسر خاطرها ع سارة وجلست جنبها وضمتها وسارة قعدت تصيح .. قاموا بعد 5 دقايق وراحوا مروا ع داليا وطيراااان لعند الكوااااافيرة
.......................................
زياد : خلوووود .. خلووودووه .. هيييي اجلس
خالد وهو حاط الغطا ع راسه : شتبي ؟؟
زياد : قوووم اليوم عرسك وانت نايم لـ هالحزة
خالد قام وقال : انززين شتبي
زياد : مابترووح لـ الحلااااق مو انت حجزت عنده الصباح الساعة 9ونص؟؟
خالد جلس ورجع شعره لـ وراه بإيده : صحييييح .. وربي نسيت .. طيب يالله قوم خل نمشي ونروح
نزلوا تحت ماشافوا ام خالد مع هبه .. سالوا عنهم عند ميري وقالت : ماما مع هبة فيه روح عند كوافير ..
زياد : اوووكيه think you
راحوا مروا عند ابوهم اللي يكلم رجال عشان زواج خالد في الفندق ويركبون الكووشة قبل المغرب يخلصون
بوخالد : هلا بالمعرس
خالد ابتسم : هلاااا يبا
بوخالد : وين رايح ؟
خالد : ابرووح مع زياد و بمر ع هشام ذا الحين عشان بنروح الحلاق وبنجي لـ هنا عشان اسبح ..هنا بالمسبح اللي عندنا ..
بوخالد : ليش ماحجزت لك مسبح مو قاااايل لك
خالد : ماااابي يبا وبعدين عندنا هنا مسبح
بوخالد : ع العموم يالله عجل .. بسرعة
خالد : حاضر يبا ..
باس راس ابوه .. وراح ركب بسيارة البدي قارد .. لان البدي قارد اليوم هو اللي بيسووق << كح كح.. عريس بعد شلون لازم بدي قااارد ><
..............................................
بالعصر الساعة 3
والكوافيرات يعدلون شعرها رن جوالها
ناظرت بالكوافيرة وقالت لها : دقيقة بكلم جوال
الكوافير : خذي راحتك
قامت وهي تكلم جوال
سارة : الوو
خالد : هلا قلبي
سارة : اهلين حياتي شخبارك ؟
خالد : تمام وانتِ
سارة : راسي مصدع وودي انام .. بس مافي وقت ذا الحين ..
خالد : مااااعليه نااامي بعد شوي .. وبعدين جلسي
سارة : قولك كذآ ؟
خالد : ايواا
سارة : وانت في وين ؟؟
خالد : انا توني طالع من المسبح
سارة : اهممم .. معاك الشباب
خالد : ايوا ..
سارة : طيب انا بسكر
خالد : مع السلامة
سارة : سي يااا
... راحت لعند الكوافيرة وكملت شعرها واخيرا خلصت ع الساعة 4 ونامت وقالت لـ ريماس تجلسها بس يأذن ..
.. .. .. .. .. .. ..
امل : ادعي بس تطلع نتائج الـ .. بعد الزواج
ليلى : لاتحاتي .. ان شاء الله بتطلع
امل : ان شاء الله .. اجل تتشمت فيني هي وربعها .. وقسم بالله راح تنقلب الآية عليهم وانا اللي اتشمت فيهم
ليلى : آآآآمين ياربي ..
جات لهم الكوافيرة وعدلت كل وحده منهم ..
.......
اما عند البنات ..
هبه : ممدري ليه امل وليلى كذا .. بكل غرور يقولوا انهم يبوا كوافيرة لحالهم .. طيب عاااادي كلنا خوات وعادي
ضحى : اتركيهم عنك يولووون .. مالت عليهم
خلود : شفتوا شكل امل هههههه احسها بتجن من سارة ..
اسماء : حظها ردي هَـ المسكسنة
سناء : ههههههههههه .. مسكينة
هبه : سكتوا لاتتشمتوا في خلق الله
ريهام : تولي .. تستاااهل
ريم : أي والله
دخلوا نوف وهنوف .. جنب البنات بعد ماخلصوا منهم الكوافيرات وقامت سناء واسماء وهبه .. ودخلوا للكوافيرات
هنوف : شرااايكم فيني ؟
ضحى : هههههه حلوة بس لو تفصخي البيجامة وتلبسي الفستان احلى انت ويااا اختك
نوف كشرت : مووولت .. الناس مايلبسوا الفساتين الحين توها 4 ونص .. الساعة 7 ونص بنلبس ياخبله
ريم : هههههههههه ضحى خليهم ع راحتهم ..
ضحى : ووه فديتكم يا أحلى توأم
نوف وهنوف يرمشون بعيونهم : تسلمي
خلود مشكرة : مووولت .. لاتشوفون حالكم مو زين
ريهام : خلووود
خلود : هلا ؟
ريهام : وش لوون فستانك ؟
خلود : ازرق وانتِ ؟؟
ريهام : اصفر نيلي ..
خلود : اهااا .. حلوو _ تطالع بريم _ وانتِ ياريم ؟
ريم وهي تتطالع المجلة : تركووااز مع فوشي
خلود : حركاااااات
ريم تطالع ضحى : وانت ضحى وش لونه ؟؟
ضحى : أخضر مع وردي فاتح
قعدوا يسولفون البنات عن الموديلات .. والفساتين .. وو إلخ .. وبعدين خلصوا ع الساعة 7 واتصلوا بالبدي قاارد يوديهم للفندق اللي فيه العرس
.................................................
زياد وهو يبخر اخوه : بالمباااارك ياااحياتي بنعرسك
خالد رفع حاجب : ويعني حتى بيوم عرسي مابتهون عن هالطبع
زياد : افتر خل ابخرك اقول ( بعد مافتر خالد ) انا مابهون عن هالطبع الا لما اعرس
خالد : خخلااااص اليوم عرسي بكراا نخطب لك
هشام : هههههههههههههههههه
دخل فيصل وهو ماسك جوتي خالد وقال : بسم الله ماشاء الله ولد خالتي .. قمممر ..
خالد : طبعا طبعا شنو شايفني
فيصل : هههههههههههه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
طلعت من الحمام بعد مالببست فستانها الأبيض .. وكانت حاطة لها مكياج متدرج بين الوردي والفوشي

صاير موديل الميك آب حلوو مرهـ وطااااالع يجننن فيها ..

جات لها داليا وريماس وهم يقولون لها : هااا خلصتي ؟
سارة : ايوا
ريماس : يالله لبسي عباتك السواق تحت
سارة مسكت عطرها وهي ترش لها من فوق لتتحت
ريماس : بسسس خلاااااص
سارة : ماااااافي خل اتعطر بعدين هذا فستان كبير بتخلص علبة العطر وهو ماتعطر زييين
داليا : موولت بس .. اقول خلصوني ابنزل تحت
خلصوا واخيراً .. نزلوا لتحت .. وبعد ربع ساعة وصلوا للفندق وراحوا غرفة العروس
...........................................
ام خالد وام تركي في الفندق جالسين وقاعدين يسولفون لان مابعد يجي احد .. دخلوا عيال ام تركي وفصخوا عباياتهم وعطوها الخدم
ام خالد تطالع البنات : ماااااشاء الله اقممار مصففة
ضحى : شعباااالك ياااخالة
ام خالد :ههههههههههه
ضحى : فديت هالضحكة < ضحى علاقتها قوية مع ام خالد من لما كانت صغيرة
ام خالد : يفداااك الكون .. شوفوا هذي الحلوة فديتها مو انتوا .. تعالوا سلموا اقول
جااا لها البنات وسلموا .. ودخلوا داخل الا ضحى ..
ام خالد : ضحى حبيبتي دخلي داخل فوق المسرح بتشوفين القهوة نزليها مع صحن البقلاوة
ضحى : من عيوني ..
راحت ضحى جابت الصحن .. مع دلة القهوة وهي نازلة بترفع فستانها تفاجأت باللي قدامها
زياد يطالع فيها مبتسم : أهلين ضحى
ضحى تبلعمت ونزلت راسها بخجل .. ووخرت من جنبه ،، وطلعت للقاعة الثانية اللي فيها ام خالد وام تركي ؛< امها

....................................
بعد ساعتين الساعة 9 قاموا يجون الناس ..
والبنات من الساعة 8 طاقينها سوالف مع سارة
دخلت ام خالد وشافت سارة : مااااشاء الله قمر
سارة بخجل : تسلمي ياخالة
ريماس ماسكة بطنها : شوفوا عووش بدت ترقص
البنات : ههههههههههههههههه
ام خالد : شخبارك ياريماس ويا هالحمل ؟
ريماس : متعبتني والله
ام خالد : ههههههه لازم تعرفي البكر .. يتعب شوي الله يكون بعونك ،، متى ولادتك ؟؟
ريماس : بعد ابع شهور بالكثير
ام خالد : الله يساعدك ياربي
ريماس : آآآمين
ام خالد تكلم سارة : يالله ياسارة خليننا ندخلك عشان ندخل خالد بعدك وندخلكم مع بعض ..
سارة بخوف وارتباك تتغصب الابتسامة : اووكيه ..
.... طفوا الانوار .. ودخلوها ع موسيقى هادئة والمصورة قدامها تصورها لوحدها ..
جلست ع الكوشة .. وشافت هبه جت مع البنات وقعدوا يسولفون .. ويرقصوون
بعد لحظات البنات راحوا ودخلوا سارة مرة ثانية لغرفة العروس لان بيدخل خالد مع ابوه واخوه ..
..
دخل خالد مع ابوه واخوه .. وخالد فرحان ومبتسم طول الوقت .. وامل من بعيد منقهر وتطالع فيه
اما زياد في عالم ثاني قاعد يرقص .. وربع امل اللي كلهم مياعة قاعدين يصفرووون ويصارخون .. زياد ماخذ وياااهم جوو ..
.. بعد كل هذا طلع زياد وابو خالد ..
انزفت سارة لـ خالد .. وكأنها أول مرة تشوفه ،، كانت خايفة اليوم مممدري وش فيها .. مسك ايدها وجلسوا ع الكوشة .. جآآآبوا الكيك والعصير وكل واحد منهم يعطي الثاني .. ،
اما امل زاااد قهرها لما شافت سارة مع خالد يضحكون ويسولفون .. كانت تقول في نفسها :
المفرووض مو هي اللي تجلس جنبه .. المفروض انا مكانهم .. هين ياسارة .. هين .. قريب ان شاء الله طلاقك ع ايدي ..
.................
في غرفة التصوير
سارة : خلااااص خالد ..
خالد : كيفي
سارة : خلاااااص .. خل نصور
خالد استسلم : اووكيه
جات المصورة وقعدت تصور واخيراً ..
الحين سارة بتروح لـ بيتهم اللي جنب قصر ابو خالد ..
.. واخيراً وصلوا البيت .. دخلت سارة وبدلت ملابسها
وطلعت ..
خالد ناظرها وابتسم : يالله تعالي جبت لك عشى
سارة ابتسمت : اووكيه
...............................
فهد : شفيك تبكين ياريمااااس ؟
ريماس ودموعها ع خدها : تعاودت ع سارة
فهد ضمها لحضنه وابتسم : وأنا مو مالي عينك
ريماس ضربته ع صدره وهي تضحك : ههههههههه مو مثل سارة
فهد : أفأأ ,,
ريماس مسكت بطنها : فهد وخرر شوي بطني قام يألمني
فهد بعد عن ريماس اللي كانت تتألم من بطنها :قومي أوديك المستشفى
ريماس : لاتخاااف مش ولآدة مبكرة ههههههه ( تألمت من بطنها ) آآآآآآآآييييي
فهد : قووومي يالله خلااااص
قامت ريماس مع فهد وراحوا للمستشفى
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
في الصباح .. عائلة ابو خالد اليوم ناقصهم خالد
ام خالد دمعت عينها وهي ماتشوف خالد , .. تذكرته لما كان صغير كيف كان شيطان .. ><
ابو خالد حس فيها : إذكري الله ياام خالد ..
زياد وهو مشكر : الحين لو انا المتعرس كان طاقينها سوالف ( سكت شوي وقال بقوة ) وبعدين الودلد تعرس ما مات
هبه تطالع في زياد : زياااد اسكت .. انتْ اول واحد فينا مفتقد خالد
زياد عقد حواجبه : لو قلت لآ.. كنت كذاب وقسم ..
ذا الحين من اللي كل يوم أزعجه ويعصب علي ( قال بتنهيده ) آآآه ياخالد ،، الله يسامح من حط لنا قانون الزواج
ابو خالد : استغفر الله .. هذي سنة الحياة
هبه : استغفر الله .. اقول اثقل بس انتْ الرجال .., الله يعلم بحاااالي ( وقالت من غير قصد ) آآآآآهـ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
سارة : خلااااص شبعت ..
خالد : غصب تاكلين
سارة : ماااابي ..
خالد : ماكلتي شيء
سارة : مو مشتهية
خالد راح وجلس جنبها وباسها على خدها : عشااااني .. مالي خاطر عندك يعني
سارة رفعت حاجبها بعد ماتوردت خدودها : بششرط
خالد ابتسم : شنوو ؟
سارة : انا اللي آكل بنفسي ..
خالد ضحك : هههههههههههآي .. ولا يهمك
سارة قامت تاكل وبعد ماخلصت قامت .. راحت للغرفة وخذت شآآآور سريع .. ولبست فستان لونه اسود مع ابيض .. وخلت شعرها كيرلي

وحطت لها كحلة وروج أحمر وبلاشر وردية خفيفة
طلعت شافت خالد جالس وجلست جنبه
خالد يناظر فيها : شنو هـ الحلاووة؟؟؟
سارة توردت خدودها : شكراً
خالد ابتسم : بسس .؟؟
سارة رفعت راسها : شتبيني أسوي ؟
خالد قرب خده لجنبها : بووسي خدي
سارة استحت بزيادة وتوها بتقوم الا مسكها : على ويين ؟
سارة بخجل: ابرووح
خالد : وين ؟
سارة توهقت : الغرفة
خالد ابتسم : جلسي هنا .. ابيك جنبي << يَ عيييني هيك الحب ولا بلاااااش .. >< طيري
قعد يسولف معاها شوية إلا رن جوال سارة ..
سارة : ألوو ..
: ــــــــــــــــــــــ
سارة : ألووو مين معااااي
.. : ــــــــــــــــــ
سارة : ألووو ؟؟
.. : أحببببك

سارة من أول ماسمعت هالكلمة سكرتت وهي مرتبكة .. خالد كان يناظرها ويقول لها : مييين؟؟
سارة ترقع : لآ.. وحدة تستهبل
خالد : اهاا .. طيب قومي لبسي عباتك اليوم بنروح لبيت أهلي
سارة ابتسمت : أوكيه ..
......................................
هبه تكلم موبايل : إيوا .. هلا عبير .. تمام وانتِ ؟ .. إيش .. كككككآككك .. في بيت ابوي مشاري .. إيواا .. تعالي انتِ والبنات .. إيوا بتجي سارة مع خالد اليوم .. إييه ع الساعة 7 تكونون موجودين .. نعمم .. اوكيه خلاص .. باااي قلبوو

زياد : شفيه .. قوم ابن النضير بيجوون ؟
هبه كشرت : بااااايخة ..
زياد : هههههههههههههآي أمزح شدعوا .. أختي الحلوة تزعل بسرعة ممـآ يصيير
هبه بدلع : أولآ .. أدري اني حلوة .. ثآنيا .. شنو هَـ المزح الثقيل اللي عليك ..
زياد كشر : وعععع .. مـ َ يليق أببببد
إلآ بدخلة خالد & سارة للبيت
هبه صرخت : خااااااااااااالد
خالد يضحك عليها : ههههههههههههه
هبه راحت لهم ضمت خالد ،، وبعدها سلمت ع سارة وضمتها
هبه : اشتقت لكممم
خالد : ماااصاار يوم من عرسنا
هبه : المووهيم إني شفتكم ذآ الحين
سارة ابتسمت : وإحنا بععَد ( تطالع بالبيت ) وين عمي وخالتي ؟؟
هبه تأشر لـ ناحية المجلس العائلي : مع جدي وجدتي هناااك
راحوا للمجلس العائلي وسلمت سارة ع ابو خالد وام خالد كانوا مبسوطين بقوة لأن سارة كانت من حظ خالد وكذلك الجدة والجد مستانسين ..
قعدوا يسولفوا شوية إلا رن جوال سارة
سارة : ألووو
ريماس : هلآ سويرة
سارة ابتسمت : هلآ والله بك كيف حالك وكيفه فهد ؟
ريماس : انا مو بخير .. وخالك بخير .. ويسلم عليك
سارة : الله يسلمك ويسلممه .. وليه ياقلبي مو بخير
ريماس : لآلآن مشتاااااقة لك ..
سارة بإسلوبها الحلو & الرايق : يآقلبي والله .. خلآص تعالي لـ بيت عمي ابو خالد اليوم .. لآن بيجوني البنات ..
ريماس : اممم .. بشوف خالك وبرد لك خبر
سارة : اووكيه .. طيب شخبار عووش ؟
ريماس : ماااابتهون عن هالرقص أببد
سارة تضحك : هههههههههه مشكلة والله العظيم
ريماس : إيواا .. اضحكي وانا هنا المتعذبة
سارة : سلالامة قلبك ياروحي .. معليش خل الخدم يساعدونك بـ كل شيء
ريماس : هههههههه .. ع سالفة الخدم .. من الطفش رحت أهذر وياااهم وكل وحده تقولي سالفة حبها
سارة تضحك : هههههههههههه .. ويا سوالف الحب اللي ماتنتهي .. أكيد بعد اهناك الحب عندهم حدث ولآ حرج ..
ريماس : بس سوااالفهم كشخة كح كح
سارة : والله عجبتني الفكرة .. أجل من ذا الحين .. لو طفشت أبهذر مع الخدم
ريماس : هههههههههه .. يالله بسكر .. وماااوصيك بـ خالد
سارة : هههههه .. لاتوصي حريص
ريماس : سلمي عليه هو وعمك وخالتك وهبه وووإلخ .. ويالله باي
سارة : سي يااا ..

خالد سمعها وهي تقول سي يا وهمس بإذنها : يامطووولك يااليييييييل
سارة ضحكت : ههههههههههه
خالد : يالبى هالضحكة ..
سارة خجلت وقالت : تسلم عليك ريماس
خالد : الله يسلمك ويسلمها
سارة : تامرني ع شيء .. بروح لـ هبه
خالد : سلآمتك ياقلبي
........................................
هشام : حيااااتي
داليا : هلآ قلبي
هشام : حددنا موعد الزواج
داليا : ومتى ؟؟
هشام : بعَد 3 شهور
داليا فرحت : ههههههههه مستعجل
هشام : بقوووة هـ 3 الشهور أعد كل دقيقة تمشي فيها
داليا : لآ حووول
هشام : يالله انا رآيح لأختي ريتاج تبين شيء قبل لآ اسكر
داليا : لآ حياتي مع السلامة
هشام : مع السلامة
... قفلت الخط ونزلت لأمها ..
داليا : يمممه
ام ناصر : نعم يابنتي
داليا : حددوا موعد زواجنا
ام ناصر : متى ؟
داليا : بعد 3 شهور
ام ناصر فرحت : مبرووك يابنتي مبرووك
داليا بخجل : الله يبارك فيك
ام ناصر : بدينا نستحي
داليا : هههههههههههههه
دخل ناصر وابو ناصر
ابو ناصر : شصآير
ام ناصر : حددوا موعد زواج داليا مع هشام
ابو ناصر مبتسم : مبرووك يابنتي ،، متى ؟
داليا وجهها صار الوان : بعد 3 شهور
ناصر من غير نفس : مبرووك
داليا : الله يبارك فيك عقبالك
ناصر ضحك ضحكة سخرية : غير سارة مالي نصيب مع بنات خلق الله
داليا عصبت: ماتفهم انت .. البنت تزوجت .. حرام اللي تسويه فيك وفيها
ناصر عصب : حراااااام اللي تسويه هي فيني
ابو ناصر : إذكر الله ياولدي .. وبعدين خلااااص البنت مو من نصيبك
ناصر : من نصيبي انا وبس ..
وراح عنهمم وهو معصب ..
......................................
الساعة 7 بِ الليل ..
البنات مجتمعين عند سارة .. في بيت خالد ..

ضحى : أهلا ياعروووسة
سارة : ياهلا فيك وعقبالك
خلود : شخباااارك ؟
سارة : تمااام
عبير : ماراح تجي داليا وريماس
سارة : كلمتهم يقولون بِ الطريق ,,
ريم : اشتقت لك ياااادووبة
سارة : وانا أكثر وإلهي
جآآآت أمل مع ليلى ودخلوا بعد ماسلموا سلامهم المايع ع سارة ..
امل بكل غرور : شخبارك مع خالد ؟
سارة بتقهرها : تماااام .. منهبل علييي << لعااانة ><
امل تهمس لـ ليلى : ماااجاب نتيجة
ليلى : لسه استني بعد اسبوع او اسبوعين تو الناس علينا ..
إلا بدخلة ريماس وهي ماسكة بطنها مع داليا
ريماس وداليا : كلوووووووووووش
سارة استحت والبنات ضحكوا ع استهبال داليا & ريماس
داليا تسلم ع سارة : بالمباااااارك ياحيااااتي بالمباااارك
جاات لها ريماس وهي ماسكة بطنها بإيدها اليسار وتلم ع سارة بإيدها اليمين : مبرووك ياحلوو .. منه المال ومنك العيال
سارة بخجل تصرف السالفة : شخبار عووش ؟؟
ريماس : ههههههه تلولش وفرحانة بقوووة أمس تكلمني تقول لي : ماما .. وين خالتو سارة ترى طفشت ، وانا اقول لها : مآآآآآلت عليك هذآ اللي تبيه ؟
البنات : هههههههههههههههههههههه
دخلت داخل البيت بتجيب الحلى والقهوة ووإلخ .. عشان تضيف البنات
شافت خالد لابس ثوبه وشماغه الأبيض وقال : انا ماشي للشركة
سارة : بتروح من اليوم
خالد : اليوم الوضع متأزم هناك خل اروح أساعد ابوي شوية ..
سارة : طيب لحظة أقول للبنات يتغطون

طلعت سارة وقالت للبنات يتغطون
مر خالد وريحة عطره مالية المكان كان الكل يطالع فيه وفـ سارة كان شكلهم خطيييير .. وخالد مبتسم على عذب جماله وماسك ايد سارة ويكلمها بـ همس
وسارة وجهها آلواااااااااااااان
اجا وهو يسلم ع البنات : شخباركم بنات
البنات خقوا ع صوته الناهيي : بخييير وانت ؟
خالد : الحمدلله ،، اذا تبون شيء لايردكم الا لسانكم .. قولوا لـ سارة وتعطيكم
البنات استانسوا ع كرم خالد : مشكوور
وراح خالد عنهم وطلع من البيت
..........................................
مرت الأيام .. بعَد 3 شهور .. بآقي اسبوعين ع زواج داليا
..
نذكر لكم الأوضاع بكل بيت
..
في بيت عبد العزيز الله يرحمه ابو سارة
فهد جاااته بنوته حلووة اسمها عايشة < كح كح
ومستانس عليها ..
..
في بيت ابو تركي
ضحى انخطبت لـ زياد .. وبعد شهر بيملكون عليها
..
في بيت ابو فيصل
هبه انخطبت لـ عبد العزيز << تعرفونه مايحتاج نذكركم فيه ..
..
في بيت خالد & سارة وهذي المصيبة .. بعد مارجعوا من السفر لـ شهر العسل ..
الوضع متأزم بين خالد وسارة .. وخالد مايكلم سارة وسارة ماتعرف شنو السبب!! .. وصار في خالد حالة من الغرور والتكبر .. وماهي عارفة شفيه .. وكان دائماً يجرحها بكلامه اللي يسم البدن .. وبعض الأحيان يجيها ولا كأنه صاير شيء ... وهو محيرهاااا ><
..
في بيت ابو تركي انخطبت ريم لـ عبد الرحمن
..

اليوم يوم الثلاثاء << لو تلاحظوا ماقول يوم السبت لآن ماحبه .. ><

نكمل
اليوم الثلاثاء ،، الساعة 9 .. ع العشاء في بيت خالد
كانت سارة تتغصب انها تاكل .. وغصة في حلقها .. وتحس بمغص .. قامت من ع الأكل ..
وخالد شافها وهو معصب وقال : جلسي كملي أكل
سارة : مابي مو جوعانة
خالد مسك ايدها بقوة وجلسها وقال : كلمتي وحده جلسي واكلي
سارة ماقدرت ونزلت دموعها وقالت : ماااااابي مو غصب
خالد شد ع كتفها اللي ألمها بقوة وقال : انا اقوول غصب
سارة قامت وصرخت بوجهه : شنوو الأكل غصب بعد .. وبعدين ياخالد شاللي حصل لك ؟ انا شنو سويت لك هاااا ؟ قوول ولاتعذبني؟؟
خالد بكل غرور : انا ماحصل لي شيء .. واحمدي ربك ع العيشة اللي انتي فيها .. طلعناك من حياااتك التعيسة .. وجبناك بالعز .. شتبينا نسوي لك أكثر من كذا
سارة نزلت دموعها : حلوو .. والله وعرفت تحسبها ياخالد .. بس ابشرك مو علي .. وانا اقول لك ذا الحين اذا مو عاجبتك عيشتي تزوووج وفك نفسك
خالد بتكبر : انا مابي اتزوج .. واذا ع عيشتك ،، أكيد مو عاجبتني .. لازم تفهمي ان مستوانا أرقى من مستواكم .. وان ابوي ولا شيء قدام ابوك
سارة انقهرت وزادت دموعها : الحمدلله .. ابوي هيبته مو بالفلوس ..
خالد انقهر وعصب وقال : شقصدك ؟؟
سارة تكابر : فهمك كفااااية ..
خالد راح ورفع ايده وضرب سارة ع وجهها وبدا يصارخ وكأن فيه حاله نفسية ..
سارة راحت لغرفتها ( لانهم انفصلوا حتى بالغرف ) وسكرت الباب عليها وقعدت تبكي .. وتكلم نفسها ..
شصاااير له .. شفيه خالد .. شسويت له .. ليه هالغرور اللي فيه ليه .. كااان يصارخ وكأنه مرييض نفسسي .. غروره وتكبره كأنه أمل الثانية .. آآآآآه يايممه ويايببه .. شمعنى الحياة من غيركم .. شاللي قااااعد يصير ؟؟!!
راحت وانسدحت ع سريرها والنوم مجافيها .. تبي تنام بس مو قادرة ..تتذكر أيام قبل مع خالد .. تذكر اول ماشافته بالمدرسة ..بس خنقتها العبرة .. وأخيراً نامت ع الساعة 11 .

اما خالد اللي كان منهار من اللي سواه ..
انا شسوويت ؟ .. شاللي سويته لها ؟ ..
بس كانت تستاهل اللي لاقته مني .. أجل تغلط علي .. لآ بالله مارضاها ..
..................................
بعد اسبوعين بِ الضبط ،، بـ يوم السبت < كتبت يوم السبت علشااانكم هالمرة .. مع ادري الأغلبية ماتحبه ><

نكمل ..
بعد اسبوعين بِ الضبط ،، بـ يوم السبت ،، اليوم زواج داليا & هشام
الداعيات : .... << ادري بتصفق ككككككآآآآآآك

في غرفة العروس .. داليا جالسة وحولها البنات إلا سارة &هبه لسه ماخلصوا ..
ريتاج : ونسي أخووووي اليوم هااا ... وتغمز لها ...
ماريا : أـفأ علييييييييك .. قدها هذي دلوو ..
اما داليا فَـ رآحت فيها وجهها الوااااان ..

.............................
طلعت سارة من الغرفة بعد ماجت لها الكوافيرة للبيت .. مع هبه ..
كانت سارة لابسة فستان لونه أخضر عشبي غامق شوية .. مدرج ويوصل لـ نص الفخذ .. وفيه ورد من فوق

اما تسريحتها كيرلي ورآفعة قذلتها لفوق ومخليتها منفوخة شوي ..
ومكيآجها خفيف وفيه لمعة بسيطة..

طلعت وهي ماسكة عبايتها وشنطتها لـ الصالة ..
انصدمت لما شافت خالد .. قاعد يناظرها ماتوقعت انه موجود ..
..
اما هو كان يناظرها ورايح فيها .. متشوق لها .. قرب منها وقال : ماشاء الله .. شـ الحلآوة

تجمدت كل خليه فيها وقالت بخجل: ءء ..آ ..شكرا
وبعدت عنه ولبست عبايتها ع ماتطلع هبه وهو نظره مـا ابعده دقيــــــــقة عن ساااارة .. وسارة حاسسه بنظراته لها بس تحاول تشغل نفسها عنه

لساته يحبهااا .. بل يعشقها ويمووت فيها .. بس غروره وتكبره مخلييييه شايف نفسه ع زوجته اللي من زماااان عنها .. حتى أخبااارها مايسأل عنها !!

انتبه لما طلعت هبه ..
هبه تطالع سارة : مشينا ؟
سارة : يلآ ..
خالد قطع كلامهم : ءء .. مع مين بتروحون ؟
هبه : السايق
خالد : لآ .. انا راح اوصلكم ع طريقي ..
هبه : يلآ ..

طلع للسيارة وركبت سارة قدام مع خالد وفي خاطرها [ زماااااان ماركبت معاااه بـ السيارة .. اشتقت له .. كان السايق دائما هو اللي ياخذني لـ أي مكان ابيه .. ]

بعد لحظات وصلوا لـ الفنـــدق ..
نزلوا وراحوا لـ غرفة العروس ..
سارة وهي تفصخ عباتها : مبروووك دلوو .. وتروح وتحضن داليا
داليا وخدودها موردة : الله يبارك فيك ياقلبي
سارة تستهبل تبي تطفر داليا : عاااد استلمي هشااام اليوم .. وتغمز لها
داليا استحت وعصبت : سخيييييفة
سارة : هاهاها .. أحد طلب رايك ..
داليا : يااااربي سوووير ..
سارة تضحك : ههههههههههههههآي فديتهم انا ياااااناس
هبه : ياااااهوو .. ترااا في نااس يغارون
داليا سكتت وجهها ألووااااان من الحيا ..
دخلت عليهم ريماس وسلمت ع سارة ..
داليا كانت تطالع في سارة وريماس يتهامسون ..
والفضول ذابحها ع ماتعرف شنو اللي قاعدين يتكلمون فيه
بعدين سمعت سارة & ريماس : كلوووووووووش
داليا فتحت عيونها
سارة : ههههههههههههه ولو..بس حبينا نرد لك الصاع صاعين
داليا بوزت وتسوي نفسها مو مهتمة : ثااانكيوو ..
سارة : ولكموو ياقلبي هههههههههههههههههههآآآآآي
ريماس :هههههههههههههه .. بروح لـ ( مارتينا) ماسكة لي عااايشة خل اشوف شـ علومها ..
ضحى دخلت الغرفة وسمعت ريماس : ههههههههه كلـ (ن) على همه سرآآأ
الكل : ههههههههههههههههههههه
دخلت ام خالد & ام تركي & ام فيصل & ام ناصر & ام سعود & ام محمد & ام حمد & ام سعيد عمة هشام
ام سعيد تسلم ع داليا : مبرووووك ياحبيبتي ..
داليا بـ خجل : الله يبارك فيـك ياخالة
ام خالد : هههههههه يالبى الخـجلآن .. بس مو علينا هاااا .. على حبيب القلب .. وتغمز لها
ام ناصر تضحك ع بنتها اللي خجلانة : احممم .. ولآ تنسين تطلعين الحماااس بـ الجوو ..
اسماء دخلت عرض : وشسمه .. لاتنسينا وياااااك .. خخخ
ضحى تبي تحرر داليا : ومثل ماقالت لك ريتاج ونسي اخووها ولاتقابلي بـ هالوجه احمر فـي أحمممر بعدين مايصير الـ .. وتحرك حواجبها
هنا البنات صرخووا من كلام ضحى ..
وداليا دوروها ماتلقوها .. << اوووم الحااالة .. !!
سارة : لا عز الله احترقت كـروتنا عند هشااام اذا بنوديها له كذآ
دخلت ريماس وقالت
ريماس : ههههههههههه .. سووا برب .. بيدخل هشام وبنزف داليا
البنات بصوت واحد : تيييييييييييييييت ..

انزفت العروس ع موسيقى هادئة وهشام طااااااااااااير من الفرحة ومتشقق .. وداليا مرتبكة وخايفة طول الوقت وهم قاعدين ع الكوشة تهز برجولها ومتوترة
هشام انتبه لها وقال بـ حنان : شفيك ياقلبي ؟
داليا ارتبكت من سمعت صوته .. : ءء .. ولآ شيء
هشام ابتسم لها .. وهي ردت له الابتسامة بـ توتر
وأخيراً راحوا للجناح المخصص لهم ودخلوا للفندق والكل فرحان لـ العروسين ..
بـ الجناح
كانت داليا جالسة ومرتبكة وهشام حاس فيها .. قرب منها وقال : يلا بدلي وتوضي عشان تصلي
داليا بخوف : طيب
قامت وخذت لها شاااور سريع ولبست لها بيجامة نوم خفيفة مرة .. وقصيرة ومن غير أكمام .. ومفتوح من الصدر
طلعت وشافته توه مخلص صلاة .. راحت ولبست الجلال وصلت ..
خلصت وراحت له ..
جلست ع السرير وهي مرتبكة ..
شافها وقال : خلصتي صلاة ؟؟
داليا بخوف : إ..إيوا
ناظرها من فوق لـ تحت وقال : الحمدلله انك من نصيبي
داليا ابتسمت : الحمدلله
هشام ناظرها وقال : مجنون اذا خليتك اليوم .. وغمز لها
داليا وجهها الوآآآآآآآن ودوروها ماتلقوها ..
شافته قرب منها وحضنها لـ صدره وقال بـ همس : أحبك
داليا : وانا أكثر
.. وابتدآآآ مشوووار العرسااان ^^ ..



........................................
رجعت سارة للبيت .. مع خالد .. ودخلت لجناحها ولبست ونزلت لـ تحت ..
قعدت تتابع تلفزيون .. وتفرفر بـ القنوات ولا في شيء عاجبها ..
نزل خالد وقال : جهزي حالك بكره ملكة هبه لـ عبد العزيز ..
سارة استغربت : طيب ..
خالد : طبعاً ملابسك وفستانك والاكسسوارت لاتشتريها .. انا شريتها لك
سارة انقهرت .. خير يشتري لي من قال له انا اللي بلبس ولا هو!!
شاف سكوتها وقال بـ غرور : خير مو عاجبك الوضع
سارة عصبت ورفعت حاجبها الأيمن وقالت : لا .. مو عاجبني شـعندك ؟؟
خالد انقهر وقال : مو انتِ اللي تقررين فاااهمة
سارة انقهرت وقالت : مالك تدخل بلبسي
خالد قرب منها ومسك ايدها بقووة وكأنه يغرز سكاكين عليها وايدها اوجعتها ..
انتبهت له وهو يقول : انا لي تدخل بكل شيء فاااااااااهمة (صرخ) ولا تتكلمي معاي بـ هذا الاسلوب ..[ ناظرها بـ احتقار] شكلك للآن ماعرفتي انا منو وانتِ .. منوو
سارة وعيونها مدمعة : ومنوو تكوون يعني ؟
خالد انقهر وضربها على وجهها كف بأقوى ماعنده خلاها تطيح بـ الأرض .. شنو هذي شكلها ماهي عارفة نفسها .. ماتعرف منو انا .. انا لازم اربيها .. لازم اعلمها وأفهمها ..
سارة انهارت بكااا وكانت بتقوم بس مسكها من كتفها بقووة وآلمها .. صاار كتفها أحمر ,. بعدت ايده عن كتفها
قال لها بتكبر : لازم اربيك .. شكلك ماعرفتي التربية
سارة صرخت في وجهه وهي تبكي : انا متربية ورجااااءً لاتجيب طاري تربيتي على لساااانك .. (كملت) انت نسيت ان ابووي عبد العزيز ..
خالد بكل عصبية وقهر : احترمممي نفسك
سارة ودموعها نزلت : انا محترمة نفسك .. انتِ اللي ...
قطع كلامها وهو يشدها من شعرها : انا شنوو .. ؟ لا الظاهر من جد يبي لك تربية [ وصرخ ] رووووحي عن وجهي يلااااااااااااا
سارة بكت زود وراحت وهي ماسكة كتفها وشعرها اللي آلمها
[ اليوم ناس فرحانة بزواجها .. واليوم ناس مقهورة ومجروحة وذايقة أشد انواع العذاب ]
دخلت للجناح وجلست ع الكنبة وهي لامة رجولها لها
بكت .. و بكت .. وقطع بكاها صوت جوالها راحت له شافت المتصل
[ هيبوو]
مسحت دموعها وغيرت نبرت صوتها : آلوو
هبه : هلا سارة كيفك ؟؟
سارة : الحمدلله .. وانتِ ؟
هبه : بخير .. بس حبيت اقول لك بكرآ ملكتي جاني الخبر اليوم وتفآجأت ..
سارة : مبرووك ياقلبي
هبه شكت بسارة : الله يبارك فيك .. سارة فيك شيء ؟؟؟
سارة انهارت بكاا وهبه تسمع بكاها وقالت : ساااااارةة صاير شيء ؟؟
سارة وهي تبكي : مافيني شيء
هبه : انتظري دقيقة انا جاااية لك ذا الحين .. وقفلت
..
بعد لحظات رن الجرس
وراحت سارة تفتح الباب .. شافت هبه وحضنتها وبكت من قلب
هبه : شفيييك ياااقلبي ؟؟؟
سارة ماردت وكل دقيقة وتنهار بقوة .. وصوت بكاها مسموع مع شهقاتها اللي ملت المكان
شافت خالد طلع وتجمدت مكانها .. خايفة منه وبقوة .. مقهورة منه ..
قال لها وكأنه مو هامة شيء : خير الأخت بزر تبكي
سارة انقهرت ونزلت دموعها .. ياليتك تحس فيني .. شنو هالحياة اللي معااك .. شنو هـ العذااب ؟؟ شنو هالحااالة ؟ ياخي حس فيني
اما هبه منصدمة من اخوها اللي يكلم سارة بـ الطريقة هذي وقالت : خالد شفيها ساااارة ؟
خالد يضحك بـ سخرية : ههه .. ليش ماقالتت لك ؟؟ اسأليها ؟
سارة انقهرت وراحت لـ جناحها وسكرت الباب وهي تبكي من قلب
سمع صوت بكاها اللي يقطع القلب بس كابر .. وغروره هو اللي ذابحها ..
هبه شافته وهي معصبة : شنوو هالمهزلة هذي ؟ هي زوجتك ولا عدوتك ؟؟؟
خالد من غير اهتمام : شتبي بـ الضبط ؟؟
هبه انقهرت من برود اخوها وقالت : صحيح الكلام ماينفع معك .. وراحت لجناح سارة
هبه وهي تسمع بكا سارة : سااارة .. ساارة حبيبتي فتحي الباب
سارة بين شهقاتها : خلـ .. ـيني برووحي .. مابي أشو..ووف .. أحـــ ..ـد
هبه تقطع قلبها على حالتها : انا مو رايحة إلا لما تفتحي الباب
فتحت لها الباب ودخلت مع هبه ..
هبه : شفيك ؟؟ شنو اللي صاير بينك وبين خالد ؟؟
سارة بكت وبقووة .. ولآ ردت ع هبه
هبه رفعت رراس سارة وقالت : قولي وأنا اسمعك
سارة وتحس انها لـ أول مرة ترتاح .. وقالت لها اللي صاير لـ خالد .. وانه متغير كثير عليها ولا تعرف شنو السبب ؟؟
هبه : ياقلبي كل هذا من خالد ؟
سارة حركت راسها بمعنى إيوا
هبه : خلاص حبيبتي .. انتِ ماعليك منه .. هو راح يعرف غلطه ان شاء الله
سارة بـ أمل : إن شاء الله
هبه يقال انها تستهبل : انا موو طالعة من عندك .. وبظل على قلبك بنااام عندك اليووم طبعاً ماابطلع ولا تقولي لي من غير مطروود نياهاهاهااهاهاها
سارة ضحكت من بين بكاها وقالت : ههههههههههههآي .. عسل على قلبي
هبه : فديييييت امـ(ن) جاابتك
سارة ضحكت من قلب : ههههههههههههههآي لآ يآشيخة
هبه : هههههههه دوم الضحكة
سارة : تسلمي ,,
هبه : ماراح تنامي ذا الحين ؟؟
سارة : لآ .. انتِ نامي وراك كوافيرة بكراا
هبه : لا .. انا مو نايمة ذا الحين والكوافيرة بتجيني لـ بيتي .. ومابتجي الا العصر يعني يمدي اسهر معاك ..
سارة : ههههههههههه طيب

...................................

جالس بـ جناحه .. شنو هـ اللي سويته ياخالد .. البنت ماغلطت عليك .. شنو هـ الحياة اللي معيشها اياها ,, آآآآآهـ ,,
كان يبي يعتذر لها بعد ماسمع بكاها اللي قطع قلبه .. بس مو عارف .. شموخه ، تكبر، غروره ، كونه كـ رجل كل هذا مايسمح له ..
انقهر زود لما سارة صرخت بوجهه .. حس انها تستاهل ..
بس وييين .. ليتك تحس فيها .. لييييتك !!
وهي مقهورة .. مكسورة من كل كلمة يقولها لها .. حتى التربية يهينها .. شـ اللي ناشبه على امي وابووي وعلى تربيتي ؟؟!!
شـ اللي مغيره علي .؟ .. ساعات يجيني ولا كأنه صاير شيء .. وساعات يكون كـ مريض نفسي ؟؟ ياااااربي ساااعدني .. وينك يااايممه .. وينك يااايبه .. حياتي من دونكم ماتسوواا .. ولا شيء !! ..
آآآآآهـ .. الله يساااعدني أتحمل هـ الحياة !!
....................................
اليوم الكل مجتمع في بيت ام فيصل ..
وتحديداً البنات بـ جناح هبه ..
سارة بـ ابتسامة : مبروووك هيبوو .. وربي فرحت لك ياقلبي .. وتروح وتحضنها
هبه بـ خجل : الله يبارك فيك .
اسماء : مبروووك خيتوو والهي اني فرححت لك من كل قلبي
هبه : الله يبارك فيك .. وعقبالك ..
اسماء تستهبل : هع هع على ايدك
هبه : هييييييين بس ><
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
ريهام : اما انتِ يآهبه .. بـ اللبس اللي عليك ناوية تجننين عبد العزيز
ريم : من جددد
هبه عصبت بخجل : خلااااااااااص
ضحى : الله .. ودي أشووف الأفلام اللي بتسوونها اليوووم حرككات ..
ريماس : ووي عاااد هبوووي .. وناااسه شكلها هع
سارة : اتخيلها .. هههههههههههآي
هبه عصبت : طلعوووا برررااا يلاااااااااااا
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههه
خلود : مش طالعة الا لما تأكدي لي انك بـ تقولين لي كل شيء
عبير : مااااالت عليك يااااخلوودوه
خلود : ــــــــ
سارة تناظر في داليا وتضحك : هههههههههههههههههههههههه لقط لقط
داليا : هههههههههههههههههههههه كفك كفك بسس ...
هبه : براااااااااا كلكم يلااااااااااااااااااااااااااا
طلعوا البنات كلهم قبل لاتنشب فيهم ولا تتركهمم ..
نزلوا لـ عند الحريم .. راحت سارة تسلم ع ام خالد وخواتها وام عبد العزيز ..
ام فيصل وهي تكلم خالد : هلا خالد .. شلون .. طيب .. اوكيه .. انتْ في وييين ؟؟ طيب .. خلاص بجيب وحده من البنات لك .. يلا حبيبي انتبه لـ نفسك .. باي
ام فيصل تناظر في سارة : حبيبتي سارة
سارة : آمري خالة ؟ ..
ام فيصل : مايامر عليك عدو .. بس خالد جايب اغراض لـ هبه .. وتعرفي مايأمن ع الخدامات .. يبي وحده تروح له وتاخذهم ..
سارة : طيب .. اانا رايحة له .. في وين هو ؟
ام فيصل : دخل من باب المطبخ عشان مايمر جنب الحريم
سارة : اووكيه
راحت سارة للمطبخ .. دخلت وشافت خالد
خالد قاعد يناظر فيها وفاااتح عيوونه ويقول بـ خاطره .. محظوظ ياخالد .. عندك وحده تغنيك عن 1000 وحده .. بس ليش صاااير كذا ليش ؟؟ احبها واعشقها بجنون .. احبها موووووووت .. كان يطالع وهو منهبل عليها .. متوله لها . . مشتاق لها ..

اما سارة فـ حست به يناظر فيها وطنشته ..
سارة : ممكن تعطيني الأكياس
خالد انتبه وكابر : تفضلي خذيها
جت امل ودخلت المطبخ وكانت لساتها جاية من بيتهم عشان تحضر الملكة وحلو انها لسه باقية بعباتها
دخلت وشافتهم وقالت بـ كل غرور ودلع وغنج ومياعة : هااااي خالد كيفك ؟؟
خالد : الحمدلله وانتِ ؟
امل بدلع : دوم يارب .. انا بخير الحمدلله .. بس ليه تقطعونا كذا ماتسألون أقلها آلووو
خالد : هههههههه .. شنسوي بعد .. هذا حالنا كلنا ..
سارة انقهر وبدت الغيرة تاخذها .. ياخي مهما صااار تحبه .. تغااار عليه .. وتمووت فيه .. هووو حبها الأول ..
بس شلوون .. ويكلمها قداامي بعَد .. هذولة مايستحوون .. شوف شلون طااااير من الفرحة
سارة خذت الأكياس ولعانة في أمل قالت : حبيبي خالد .. متى بتروح للبيت ؟؟
خالد استغرب بعد ما رفع حاجب وقال : امم بعد مايخلصون
وقرب منها خالد وهو يهمس بـ اذنها : أجل حبيبي هاااا ؟
سارة طنشته وراحت .. وهو راح للرجال .. انقهرت أمل لما شافت خالد يهمس لسارة .. وطلعوا ولا عبرووها .. بتمووت من الحقد والغير والفضول ذابحها ع ماتعرف شنو قال لها >< تبي تعرف نتايج اللي سوته بتججن .. مقهوورة ع حظها ,, مقهورة من سااارة >< ...
............................................
جات ام عبد العزيز مع ام فيصل ع البنات تحت بعد مازفوا هبه .. والحين راح تدخل ع عبد العزيز
ام فيصل تكلم هبه : ماما هبه يلااا بندخلك لـ خطيبك
هبه بـ خوف وتوتر تخفيه بـ ابتسامة : اووكيه
البنات صاااارخوا
ضحى تصفر : مشتااااااااقة الاخت مشتااااااااقة
قاموا البنات وقالوا للفرقة اللي جايبينها تبتدي تغني
ورقص ماخذينها البنات ورايحين فيييها ..
قامت سارة مع داليا وبدوا يرقصوون .. وريماس جت معاهم وصاار حماس بـ الجوو
والمطربة قاعدة تغني " دخل مزاجي "
دخل مزاجي وعاجبني .. من يوم شفت تملكني
حبيت روحي وحبيته ... الله منه لايحرمني
مودي يتوافق مع مـــــوده
حلوة حياتي بوجـــــــوده
يامر وينهى على قلــــبي
مسموح يتجاااوز حدووووده

[ يلاااااااااا عليييييهم .. عفييية عليكم بنات الشرقيييية
عاااااااااااااااشو .. يلا .. يلا .. ايووااااا يلا .. ]
حلاه شرقي على غربي .. سبحان من خلقه ربي
الجو يهدآ ويتغير ... لااااااصرت جنبــه وهو جنبي
دخل مزاجي وعاجبني .. من يوم شفت تملكني
حبيت روحي وحبيته .. الله من لايحرمني ..
[ يسلممم قلبك .. حرككك .. يلااااا .. عاااااااااشو]

خلصت الاغنية .. وسووا البنات جو حماسي لـ هبه قبل لاتدخل لـ عبد العزيز .. واستانست بـ الحيل .. خصوصاً البنات لما شالوها شيييل . .

بعد لحظات .. دخل فيصل وحسام واخذوا هبه لـ عبد العزيز ..
دخلت بهدوء له وطلعوا اخوانها وسكروا الباب ..
تقدم لها .. وهي باقي نظرها بـ الأرض .. { عجبته ملامحها .. شعرها لـ فوق كتفها .. وبيضة .. عيونها اسود .. وشفايفها صغار وحلوة }
قرب منها اكثر وهي لسه باقية نظرها بـ الأرض
رفع راسها له وقال : مبرووك حبيبتي
هبه بخووف : يبارك فيك
أخذها وجلسها لـ عنده .. وقعدوا يسولفون شوي .. بعد لحظات اتصل عبد العزيز فـ امه عشان يجيبون الشبكة ويلبسها اياها قدام الكل .. جابوا الشبكة .. ودخلوا البنات بعباياتهم ولثماتهم .. والحريم .. وابو فيصل وفيصل وحسام وخالد وزياد وابو خالد ..
لبسها الشبكة بـ مساعدة من ام فيصل .. والبنات يشوفونهم ويصفرووون ويصااارخون ويصفقون .. وهبه رااايحة فيها من الحيا وجهها ألوآآآآآآآآآآآآآآآن << الله يخلف بسس
ضحى وهي تصفر : حركككات ابو الشبااااااب ( ماتستحي )
ناظرتها هبه بقووة وهي تهمس : خيييييييييير ؟
ضحك عبد العزيز ع غيرتها وحضنها من الجنب وأنوووااااااااااااااع الصراخ والتصفر
عبير : أححححححححلى والله ..
هبه انقهرت وبعدت عنه .. وهو يضحك ع تصرف هبه .. كل وحده عطت هبه هديتها .. بالاول ام خالد وابو خالد وعياله وسارة ، وبعدين داليا وريماس ، وبعدين باقي بنات العائلة والحريم ..
................................................
عند الشباب
خالد : ههههههههههههههههههههه لآ والله تلاااايط
فهد : ماعليه .. محشووم .. بس صدقني مردودة ..
خالد : اذا فيك خيييير بس
عبد الرحمن : ههههههههههههه فهد من صار ابو عايشة وهو قالب الدنيا .. لاتخاااف نقدر نجيب مثل انتاجك ..
فهد وهو يرفع حاجب : أتحداااااااااااااك
خالد وعبد الرحمن : ههههههههههههههههههههههه
جاهم زياد وراشد وياسر .. وبعدهم حسام وفيصل وحمد وسعود ومحمد وتركي وهشام معاهم واجتمعواا الشباب ..
فيصل : ذا الحين كلنا اكتملنا .. بس خل تعرس هبه .. وبعدها انا وحسام .. ( ناظر الشباب ) والفاااال لكم
ياسر : آممممممممممييييييييييييييييييييييين
تركي : هههههههههههههههههه ياسر مو مصدق متى يعرس
ياسر : قول ماشاء الله لاتضرني عينك وأعنس مثل الحريم
تركي يرفع حاجب : لاتصدق حالك ترى عيني مو قووية ..
راشد بـ لعانة : بس اذا دعى عليك .. فـ على الدنيااا السلاااام
تركي فتح عيوونه منصدم
راشد : ههههههههههههههههههههههههه
خالد : الحين استاذ تركي .. بدل هـ العيون ليش ماتعرس وتفكنا
تركي يرفع حواجبه ويبتسم : عطنا من خيييرك يابو فارس
زياد : خيييييييير بو فارس .. نشتغل معاملات مع بو فارس صديقك ؟؟
خالد : ههههههههههههههههههههههههههه حلوووهـ
زياد : صصج ليش ابو فااارس ؟؟
تركي : الحين من صدقك ماتدري ليييش ؟؟
زياد هز راسه يعني لآ ..
تركي : لآ ..بس الأخ يقول .. لو جاااه ولد يبي يسميه فارس
خالد : يجيب الله مططر
حمد : آآآآآآخخ بس ع عبد العزيز وإله الكوون أحسده
حسام : وليييه إن شاااء الله ؟؟
حمد : أبييي أعرس
حسام : هاهاها .. مابتعرس إلا بعد عرسي انا و سناء
راشد بـ لعانه : ههههههههههههههههآآآي .. ابووي مانعه مايعرس الا بعد عرس سناء .. بس تصدقوون بسوي حادث وبموت عشان يتأجل الزواااج نيآآآهاهاهاهاهاها
حسام فتح عيونه : يااااشيخ اقعععععععد .. انا ماصدقت العرس بعد 3 اسابيع تقوول بـتسوي حادث .. والله لو تقلب الدنيا بعرس بعرس ..
راشد : أتححدى سناااء ترضى ..
حسام : هاها .. حبيبتي غيييييييييييير
الشاب : ههههههههههههههههههههههه
جاااهم الرجاجيل .. ابو خالد .. ابو فيصل .. ابو حمد .. ابو سعود .. ابو تركي .. ابو محمد
سلموا ع بعض سلام خشم خشم .. سلام سعودي ~_^ ؛؛ يآآآآ فديت السعووودية يآآآآآناس ^^

ابو خالد يكلم الشباب : من بكراا .. الشغل بـ الشركة
الشباب طالعوا بعض منصدمين
ابو خالد كمل كلامه : انا وعمكم عبدالله ( ابو محمد ) طلعنا هذا القرار .. وقوموا بـ الواجب مع الموظف الجديد
الشباب : ميييييييييييييييييين ؟؟
فهد يبتسم : أنااااااااا
خالد بـ لعانة لـ فهد : هههههههههههههههههههه تصدق فكرته واحد من العمال بيجي يسوي صيانة .. بس ابوي ماشاء الله ماوظف الا جنسية سعودية .. صيااانة لـ الشركة
فهد فتح عيونه : ياااااسلاااااام .. لآ عزيزي انا ماأشتغل صيانة .. أنا أشتغل لـ عقوود وصفقااات مع ابو خالد وابو محمد
خالد : ههههههههههههههههههه عبآآآلي جآآيبين هندي .. فلبيني .. أثآآآري هـ المزيون ( ويأشر ع فهد ببراءة )
فهد : يآآآآآآآآآآآولد إجلسسس بس
زياد : لا إله الا الله ..
ياسر : ضربت فيوووزاته
بعد ربع ساعة بـ الضبط طلع عبد العزيز وقآبل الشباب << الله يعينه
خالد : شرررف مستر عبد العززيز ( صرخ ) أحلى صفقه له شباااااااب
ويصفقونه له الشباب ويصفروون
عبد العزيز بـ استهبال : لا داعي .. لا داعي
سعود : ياارجل أصلاً ماسوينا كذآ الا لأنك عرييييييييييس فقط .. والا انت ماتستاهل
تركي يضحك وهو يطق كف سعود : هههههههههههههههههههه لقط لقط
عبد العزيز : أنا الغلطااااان أعطيكم وجه .. توني جآآآآآي من العسل أوجع رااااسي بكم ليييييييييش
زياد يستهبل بـ براءه : ليييييييييييييييييييش؟
عبد العزيز : امششش يـ اللي ماتعرف .. اقول اثقل بس
زياد : ياااااارجل استح .. جنبك مجلس التشااااور الخليجي ( ويأشر ع ابو خالد وأبو محمد واللي جنبه )
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههه
راشد وهو يغمز لـ عبد العزيز : وكيييف الليلة عززووز ؟؟
عبد العزيز يبتسم : عسسسسسسسسسسل
الشباب صاااااارخوا هنا وهم يصفقووون
زياد : ياهووووووووووووهـ الأخ مضيع الأخت ؟؟
الشباب : هههههههههههههههههههههه
عبد العزيز : ليييش ؟؟
زياد : لآنك تقوول عسسسل .. ولآ ...
عبد العزيز : آوووش لآتفضحنا
خالد : ههههههههههههه .. يارجل استححح .. ( ناظر الساعة ) يالله شباب الساعة 10 ونص .. خل نطلع لـ بيوتنا ..
الشباب : يلاآآآآ ..
طلعوا الشباب وكل واحد لبيته ..
..............................................
وصل للبيت الساعة 11 .. وع الساعة 12 دخلت سارة ، شافها دخلت وراحت لـ جناحها .. شقد متوله عليها ومشتاق لها ،
دخلت لجناحها بعد مالبست بيجامة نوم مرة خفيفة وناعمة ،، وراحت لـ المطبخ تشرب مووي .. شافها دخلت للمطبخ قام وراها ..
كانت عاطيته ظهرها ، قرب منها من ورا ولا حست فيها... بعدها انتبهت له ،، تخرعت منه وطاح الكاس لـ الأرض
مسك ايدها وهو يناظرها وبعدها عن الكاس اللي طايح ومتكسر عشان لا يجرحها وقال بـ حنان : بعدي عنه لا يجرحك
بعدت عنه وهي لساتها خايفة .. شافته قرب منها وهي حبست انفاسها قاعد يناظر فيها
قالت بـ خوف : شـ فيك ؟ شـ بتسوي لي ؟؟
خالد ابتسم : اشتقت لك ..
سارة بعدت عنه وقالت وعيونها مدمعة : ءء .. أ ..انا رايحة للـ ..
قطع كلامها وهو يقول : آوووش ..
سارة : لا انا برووح [ صعب اللي مرت فيه بـ سببه وماتدري الأيام الجاية شـ مخبية لها ] !!
ماحب يجبرها لأن مو سهل اللي مرت فيه ، ولآن خالد ماتندم ع كل اللي سواه .. ولسه الغرور والتكبر عنده ..
رفع حاجبه وقال : لا تحسبين اني ميت عليك ، لان اقدر اجيب بدااالك عشررررة [ نصااااب وربي ]
سارة : ماخفت .. وأعلى مافي خيلك اركبه
شد خالد سارة من ايدها بقوة : راااح تخليني أجبرك ع شيء انتي ماتبيه
سارة خافت يسويها بعدت عنه : لاتلمسني وخررررر عني
راحت عنه لـ جناحها وهي مقهورة وتبكي .. وتبكي من قلب ..
ياربي ليه كل الناس تفرح وتنبسط إلآ أنا ... تذكرت امها فتحت الكوميدينآآ وطلعت صورة امها وابوها وقعدت تبكي من قلب .. ماتوقعت ان هـ الحب يسوي لها كذآ .. انقهرت زود لانه كان يوعدها ان مايجرحها .. بس اللي صار العكس ذا الحين ..

مر جنب جناحها شـ قد بكاها يقطع قلبه .. لكنه مقسي قلبه عشان ماتنكسر كللمته كونه رجل .. ولاحووول من هـ الرجل .. يفكر انو راح يأدبها .. لكنه مادرى انه يجرحها بـ قوة .. ويكسرها .. ويحطمها .. ويقهرها .. كرهت نفسها بـ سببه .. تمنت لو ماتت مع امها ولا ظلت بـ هالعذاب اللي مارحمها ..


عَلى فراقَكـ ..[ أنا ] بـآقي
وَ لـآ غيركْ هَـوآك <<إحسآس ..!!
حَ ـآولت أنسـآك بـ [ فرآقي ]
وَلقيت انِـي نسيت << النــاس ..!!
...........................................



بعَد اسبوعين ..
في بيت هشام مع داليا
لقى داليا جالسة وتفكر .. قرب منها
وقال بـ همس : لوين وصَلتي حبي ؟!!
داليا ابتسمت : لـ عندك حَبيبي
مسك ايدها وقال : اشتقت لك مووووت
داليا : وَأانا اكثر ..
شافته ماسك كيس صغير وفيه هدية ..
مد لها الهدية وقال : شيء بسيط مني لـك يآقلبي ..
مسكت الهدية وحضنته وكانت الهدية ساعة فَخمة ألماس ..
داليا ابتسمت : أ ـحبك ..
هشام : أ ـمووووت فيك
داليا : أنا عندي لـك هدية بَعد
هشام : نشوووف
داليا : في بيبي جآآآآي بـ الطريق ..
فتح عيونه .. وقال لها : صصصصج ؟؟!!
داليا هزت راسها بـ معنى ايوا
قام لها وحضنها : الله لآ يحرمني منك .. أ ـعشقكككك
داليا خدودها تولعت : وأنا أكثر قلبي
كملوا يومهم بـ الأحضان .. وسواليف ويتفقوون ع تسميته ~_*


......................................
عند الشباب بـ الاستراحة << أكيد تذكروها بـ الأيام الخواااالي هع ^^

خالد : امشش .. والله هَـ الهشاااام طلع موو هين أبببببد
زياد : وليييييييش ان شآء الله
خالد : ماااسج لي مسج يقول " عشااكم يوم الخميس على حسابي انت والشلة بـ فندق الميرديان .. وأخيييراً بصير أب ^^ "
تركي : اقععععععد .. لـ فندق الميردياااااان
يااسر : بعععععد !!
راشد يستهبل : ووي فندق الميرديااان مرهـ وحده .. انا لو تزووجت بوديكم كفتيييريآآ صببببباحي
حمد مسك جواله ورماه على راشد : لا يالخطييييير .. شدعوا شايف الخير قااااصر .. ماااالت عليك
راشد مسك الجوال: وعليييييييك
حمد طلع لسانه والشباب ضحكوا عليه
زياد : موقااااااااهرني إلا انه بيودينا صباااااااااحي
خالد : أ ـفأ .. ماهكذا الظن بك يآولد النااااااس
راشد بـ لعانه : مو مستعد أخسر عشاااانكم نيآهاهاهاهاهاها
الشباب : ماااااالت عليك .. اذلف .. بالله ! .. مو ميتين على عشاك
سمعوا صوووت واحد يدخل ويصفق : عواااااااااافي خووش هوااااشة
الشباب نطووا .. شافوا قدامها بو خالد
بوخالد : اقول اقصروا الشر ويالله كل واحد ع بيته .. قلت لـ عبد المحسن يسكر الاستراحة [ المسؤول عن الاستراحة اللي حاطه بو خالد ]
وبكرا بنروح المزرعة بنحرك الساعة 7 الصباح
الشباب ااستانسوا بكرااا فيه مزرعة
خالد غير السالفة : يبااا
بو خالد : سم ؟
خالد : سم الله عدوك .. هشام بيجي له ولد بـ الطريق
بوخالد : الله يسهل عليه ويتربى بعزه .. ورآآ ماتجيب ولد انت وتفرحني قبل لا الله ياخذ أمانتي يآولدي
خالد : الله يطول بعمرك يبه .. الله كريم
بو خالد : مححد ضامن عمره ياولدي .. واللي علي اني ادعي لك والله يوفقك
الكل : آمين .. الله يطول بعمرك .. عساك دايم .. ( ومن هالكلام )
[[ طَبعآ أبو خالد علاقته مع الشباااب مرررررهـ حلوة وكأنه أخوهم وصديقهم .. الأغلب لما يشوفه يقول عكس كذآ بس شخصيته مرهـ حلوة .. ولهذآ الناس يقدرونه لآن عنده قلب كبير .. ولايفرق بين كبير وصغير .. ومهما كانت اموااله إلا انه مايتكبر ع الناس .. واللي يشوفه يقول عمره بـ العشرين 20 .. مو بـ الأربعين 40 .. << عكس خااااالد ذا الحيييييين بـ الغرور والتكبر >< ]]


....................
داليا : مايصير .. مهما حدث هذا ابووك
هشام : داليا حبيبتي افهميني .. ابوي مايبيني .. وكل بسبب راغدة الله يهديها ..
داليا : هذا ابوووك لازم تخبرهـ ع الأقل
هشام : طيب بس انتِ لاتزعلين
داليا وعيونها مدمعة : مو قادرة أتخيل اللي يسويه فيك ابوك ..
هشام يهدي فيها : خلااااص حبيبتي اللي صار صار .. وهذا اللي كاتبه لي ربي
مسك جواله واتصل في ابوهـ
ابو هشام مايدري منو : آآلوو
هشام : السلام عليكم . . هلا يبااا
ابو هشام استغرب : وعليكم السلالام .. وأخيراً اتصلت لآن مامردك إلا لي .. ولا تقول لي يبا .. انا مو ابوك
هشام : هه .. أساساً ما تصلت عشان فلووسك .. لآن عندي فلوس تعيشني سننيييييييييين وأنا مش محتاج والحمدلله .. بَس حبيت أقول لك .. حفيدك جآآآي بـ الطريق ..
ابو هشام انصدم : نعمممممممممم !
هشام : مثل ماسمعت ..
ابو هشام عصب : رحح .. أنا مو معترف فيك عشآن أعترف فـ ولدك ..
هشام بكل هدوء : الله يخلي لك راغدة اللي نستك اولادك .. وقفل
التفت لـ داليا وشافها تبكي لأنها سمعت المكالمة .. هدأ فيها لما سكتت ونامت بـ حضنه ~_*
.................................
لك[ وحشة] !! .....
تلفني شوق وع ـتاب
وإن [جيت] !! .....
تسكني ح ـنان وطرابه
ع ـلمتني !!....
إن [الوفا] طبع الاحباب
ورسمت [ع ـمري] !!....
وردتين وسح ـابة
خذني لـ [ وجودك ]....
ضمني بين [الأهداب]
عمري بدون ـك .....
مــــــا اتحمل عذابه !!!!


دخل للبيت وشافها جالسه ع الكنبة ..
جلس بـ الكنبة اللي قبالها وقاعد يناظر فيها .. منهبل عليها .. بس شـ اللي مغييره مآأدري

كانت تتجاهل نظراته .. وتحاول تشغل نفسها بأي شيء .. جآآبت لها الخدامة كاس عصير هي وخالد .. شرب عصيره وهي لسه ماشربته بس قاعدة تطالع بـ العصير

تكلم وهو يناظر فيها : بكرا بنروح المزرعة
سارة من غير لا تناظر فيه : طيب ..
خالد رفع حاجب ع حركتها وابتسم : جهزي حالك
ناظرت فيه .. شـ قد هالحركة تجننها .. ابتسامته تذوبها ..
سارة :ءء.. ان شاء الله .. السآعة كم بنروح ؟؟
خالد : ع الساعة 6 او 7 كذا يعني تكوني جاهزة
سارة : طيب .

ظل يناظر فيها .. مهما كان هو رجل .. وقدامه بنت .. لازم ينجذب لها .. كان يطالع فيها من وقت لـ وقت .. كانت تتجاهله ماتبي تناظر فيه ويصير شيء ماتبيه .. لازم يحس ويعرف باللي داخلها .. لآزم يحس بـ العذاب اللي اهي فيه .. رغم كل اللي يسوي لها إلا انها تحبه تعشـــــــقه .. تمــــوت فيه ..!!
بعد كل التفكيييير قام كل واحد منهم ينام بـ جناحه

في الصباح جلس خالد وطلع برآآ جناحه .. مر ع الخدمات وسألهم عن سارة قالوا له لسه ماجلست
راح لـ جناحها .. دق عليها الباب بس ماسمع رد .. ظل ينادي مرة مرتين ثلااااث .. ولا من مجييب .
فتح الباب .. شافها متممد بالعرض ع السرير .. وحاطه المخده فوق صدرها .. ياااااربي شـ قد تجننه .. منهبل عليها .. يطالع فيها وهو فاتح عيونه .. انتبه وقال لها : سااااارة .. سارة اصحي ..
انتبهت سارة وقامت بـ سرعة : ءء .. آسفة راحت علي نوومة
خالد : اوك يلااا قومي اجهزي ..
قامت ودخلت الحمام تاخذ شآآآآور سريع طلعت بـ ملابس السباحة .. وبعدها لبست بنطلون سكيني جينز مع قميص ابيض ورافعة أكمامهـ بشكل حلوو .. رفعت شعرها ذيل حصان .. حطت لها كحلة وقلوس وردي خفيف ..
طلعت وماشافت خالد .. شافت الخدامة وقالت لها : وييين خالد ؟؟
الخدامة ( ساري ) : بابا يقول هو بيروح مع شباب وانتَ في روح مع بنات في بيت بابا مشاري
سارة : اووكيه ثآنكيو ..
راحت ولبست عباتها ولثمتها وطلعت لـ بيت أبو خالد ..
شافت الكل متجمع عنده .. وشافت البنات
نوف : أهلييييييين وسهلييييييين بنووور العيييييين
سارة : يآهلا فيكم .. كيف أحوااالكم ؟؟
الكل : بخييير .. تماموو .. الحمدلله .. ( ومن هالكلام )
سارة : مع ميين بنروح ذا الحين ؟؟؟!!
ضحى : مممدري سألت خالي ابو خالد يقول لحظة بيكلم واحد من الشباب
هبه : اووووف .. نبي ناخذ راحتنا الصرااااحة
عبير : مششكلهـ المشوار طويل يبي لنا ساعة ونص على مانعدي الخبر ونروح لـ المزرعة
داليا : اييي ملل
ريماس : أنا مو قاهرتني إلا الجلسة .. وعووش بتفض راااسي من البكييي ..
سارة : عطيييها مربيتها ياحظي ..
ريماس : ما أمن أحس أخااااف عليها
سارة : لا ياقلبي .. خلي المربية تجي معانا
ريماس : قوولك كذآ ؟؟
سارة : أووفكوورس حبي
داليا : بنااااااااااااات
البنات : نعممممم؟
داليا : حزروا فزروا .. شـ اللي عندي ؟؟
سناء : شفيييييه ؟
داليا : فيي .. فيي .. فيي..
البنات احترقت اعصابهم : قوووووليييي؟
داليا بـ خجل : في بيبي بـ الطرييييييق
البنات نطواا: ونااااااااااااااااااسه
سارة : مبروووك وربي ونستيني
ريهام : يااااالبييه .. بشووف بيبي
ضحى : يعني جآآآآآب نتااايج هذآآآك الـ .. [ جريئة هـ البنت ]
البنات هنا صاااااارخوا عشان تسكت ووجيييهم ألوآآآآآآآن .. وكل وحدهـ حاطه ايدها ع وجهها من الخجل
ضحى ترفع حواجبها : خلااااال شهـــر .. قوووية وربي
داليا بـ خجل : خلااااااااص سكتي
ضحى : مابسكت نيآهاهاهاها
داليا مسكت مخده ع الكنب ورمتها ع ضحى : سسسسخيييفة
ضحى : أححد طلب رااايك ؟؟
دخلت عليهم ام خالد مع الحريم وجلسوا جنبهم
ضحى : ماما .. [ لأن ام تركي جريئة تبي تطفر داليا ]
ام تركي : هلالالا
ضحى : في بيبي جآآآي بـ الطريق
ام تركي فهمت غلط : يالوسسسسسسخة .. وتقولين بعََعععد
ضحى ضحكت من قلب : هههههههههههآي .. لآ بس دلووو هي اللي حااامل
ام تركي : مبروووك دالياا .. ( غيرت نبرتها )) .. شطووورة والله .. خلآل شهر .. حملللتي !! .. يعني سووويييتها يالوسسسسخة
الكل : ههههههههههههههههههههههه
وداليا وجهها ألوآآآآآآن دورها ماتلقووها : أنا أخلص من ضحى تجيني انتِي
دخلوا الشباب كلهم بعَعد ماتغطوا البنات وقابلتهم ام تركي وام ناصر
ام ناصر : هشااااام
هشام : هلا خااالة
ام ناصر : يعني انتْ ماتستحيييي فِ شهر سووويتها ><
هشام يضحك ع داليا اللي وجهها اححمر : ههههههههههههههه والله بنتك هي اللي ماتخلي الواااااحد عااااقل
الشباب هنا صاااارخوا ويصفقووا ومستانسين
راشد : الحبييييييييب سرآآ ليله
خالد : هههههههههههه .. يعني إلا تخربك .. انا مستغرب منكك !! قبل مو كذا
سعود : أـفأ عليك هّذآ من قاااابل بنت الناس وعقله موو فييييه
عبد العزيز : آآآآخ " حمستني أججججرب "
هنا البنات صاااارخوا وقعدوا يطااالعون في هبه اللي وجهها علبة ألوآآآآآن
والشباب يضحكون على البنات وشافوهم خجلااااااااااااانين بـ قووهـ

راشد: آآآآآآووف .. حمستوووني وَربي
خالد بـ كل جراءه : يااااااخي لو تجرب تلاقي لك علووووم
سارة توردت خدودها من جراأته .. وكأنه \ يقصد بـ كلامهـ سارررة

زياد : أنا هاااانت كلهآ كم اسبوع واملك وووو .. [ هنا ضحى صرخت صوت من الخجل والكل يضحك عليهآ ]
ام تركي تبي تطفر البنات : إذا انتمم متحمسسسسسييين ليش ماكل واحد ياخذ له وحده من هَذيل [ واتأشر ع البنات ]
البنات من الخجل تبلعموا وحطوا كفوفهم فوق وجههم وقاموا من عندهم والشباب ميتييييييييين ضحك عليهم << حيلهم بينهم آآآآآووت !!

عبير : جريييييييييييئيــــن بـ قووووهـ
داليا تبي تطفر ضحى : بس لقطهااااا زياااد على ضحى مووو
البنات : هههههههههههههههههههههه
ضحى : بآآآآآآآآآيخهـ
داليا : هاها .. أحد طلب رآآآآآيك ؟
نوف : ههههههههههههههه لقط لقط
سارة : ياربيي صج رجاجيل عائلة الـ(ـ) جرييييئيين
اسماء تحرك حواجبها : لأنكك مجـربببه يآآآبعععدي
سارة سكتت وجهها ألوآآآآآآآن
اسماء : عمرري تستحييي ..
ريم : ههههههههه سمعتوآ كلآم خالد حففففففلة
البنات : ههههههههههههههههههه
جآت لهم أم تركي ودخلت
ام تركي : يلاااا من بيجي معآآآآآآآآي
البنات سكتوا لأنهم يعرفوون ام تركي لآزم تخجلهم بـ كلاااامها
ام تركي رمت جوالها ع البنات : يَ الوووسسسخييين أنا عمتكم وخالتكم
هبه تبي تطفرها : وامنا .. وجدتنا .. وجدت جدتنا .. و..
ام تركي : فآآآآآآآآآآرقي عن وجهييييي انتي ويآآآآها يلااااااا
البنات : هههههههههههههههههههههههه
دخلت عليهم ام خالد : يلاااا قوموا هذآ مشاري يقول بنمشي ذا الحين
ريهام : خاااالة .. يعني مع مييييين احنا بنرووح ؟؟
ام خالد : مع فيصل وتركي
البنات : لاااااااااااااااااااااااا
ام خالد : بسم الله.. لييييييه ؟
ضحى : هذووولة شديييدين مابيخلونا نآخذ راااااحتنا
ام تركي : يآآوسسسخة ولدي مش شدييييد
هبه : لا والله .. طبعَآ القرد في عييييين امه غزآآآآآآآل
البنات : هههههههههههههههههههههه
ام تركي : قوووومي عن وجهي يلااااااااااااا
البنات انخرشوا وقااااموا .. وام خالد تضحك ع اشكالهم
ام تركي تضحك : ههههههههه ماينفع معاهم الا كذا
ام خالد : وانتِ يلاااا مشي معااي بتجين معاي مع ام حمد وام سعود وام فيصل وام محمد
ام تركي فتحت عيونها : ووول شكثرنننآ
ام خالد : قووولي مآشاء الله
ام تركي : ماشاء الله لااله الا الله ..
.......................................
في السيارة عند البنات كانت مقابلة سيارات باقي الرجال اللي هم سيارة خالد .. وزياد .. وسعود مع حمد .. وراشد مع ياسر .. وحسام .. وعبد الرحمن

عند البنات بـ السيارة
ضحى :آآآآوف ححححر ..
سناء : ياااااربي لازم نجي مع هذووولة وإله الكوون هذولة وهقة
سارة : ايييه .. تركي مايرحم ولآ فيصل
ريم : ابي اتنففففس .. بَششششيل اللثمة
سارة : ياااااحظي لآاا .. عشآن تركي يذبحك في مكانك
ريم : يمممممه ..
البنات : هههههههههههههههههههه
كانت سارة جنب النافذة وتناظر خالد اللي طلع وراه البدي قارد ماسك شنطة لابتوبه وملابسه .. وخالد يمشي قدامه وماسك جواله .. كان لابس بنطلون بني مع تيشرت بيج فيه كتابات بـ البني والأسود ورافع شعرهـ لورا بـ النظاره ..
حساام : شررررررف واخيراً
خالد رفع حاجب: وإذا! ؟
فيصل : يآآآآآخي عطلتنا عمي بو خالد يقول مانمشي الا مع بعض
خالد : كنت أكلم جوال
راااشد : آآآوف .. مع الحبييبة !!
خالد : يجيب الله مطر .. لآ اتصال من الخآرج
جاهم زياد وهو ماسك كيس : آآآآآآآه
ياسر : علآاااامك
زياد يقلد ع الحريم : حبيبي مافيني شيء .. بس الكيس ثقيل ممكن تشيله عني ؟
ياسر كأنه عجبته الفكرة : ليييت الآآآه فيني ولآفيك عمري .. ايه حيآآتي عطيني الككييييس أشيله عنك
زياد وهو يمشي مثل البنات ويقول بكل نعومة : تففضل حبي
ياسر : اذذذذذذلف .. روح معااااك البدي قآآآآرد خلهم يشيلوونه عنك .. بآيع عمررري انا
زياد : ياااعمي رووووح .. ماعندك ساااالفة ( يناظر الشباب ) مييين الحلوو اللي يشيله عنيي ؟
خالد : سووري
حمد : الخط عندي مشغوول
تركي : انا خارج نطاق التغطية
سعود : الشحن خللص عندي
راشد : انا اليوم فاصل اشبكني
عبد الرحمن : انا قاطع خط الـ Dsl اليووم
فيصل : ياااخي انا مستشفى .. فَ يعني اقول لك عندي عملية ذا الحييين
زياد فتح عيووونه : يااااالوسسسسخيييييييين .. انا حبيب القلللب زيااااد .. كذآآ .. كذآآ تسووون فيني .. ماتستحوون على وجهكم صحيح
شاف ( جمعة ) البدي قارد الكويتي وقال له : جمعععة .. خمييييس .. تعآآآآل
جمعة : سم طااال عمرك ؟؟
زياد : خذ هالكيس وركبه بـ سيارة ابوي هناك ( ويأشر له )
جميعة : تامر امر طال عمرك
وراح جمعة والتفت لـ الشباب : يلاااا مشييينا ..
فيصل : شباااااب ..
الشباب : هااااااا ؟
فيصل : وهوآآ وانشاء الله قولوا نعععم
الشباب : نعععم
فيصل : طالعوا هناك ( ويأشر ) سياااارة خااااالي مشعل
طَبعا مشعل اخو ام خالد .. ساكن بـ جدة .. وجآآي مفاجأه ذا الحين .. الرجاجيل يدرون .. بس الحريم والبنات والشباب مالهم خخبر
راحوا له بسرررررعة لـ عنده
زياد وهو يحضنه : خاااااااااالو مشششعل
مشعل : مااااااالت هههههههه وانت ماتتوب عن طبعك
زياد يحط صبعه في فمه ببراءة : شسووي أحبببببك
هشام : حببببببببتك القرآآآآآآآآآدة ( ناظر الشباب ) سمعووني أقواا آمييييين ؟
الشباب : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآمييــــــن
زياد : مااااالت عليييييكم
خالد : وعليييييك
راشد : وعليييييك
حمد : وعليييييييك
سعود : وعليييييييك
فيصل : وعلييييييك
تركي : وعليييييك
ياسر : وعليييييييك حبي
زياد فتح عيووونه : آناااا
الشباب : هههههههههههههههههههههههه [ طبعاً الشباب علاقتهم مع بعض مرهـ حلوة .. بس يحبوون يطفروون زياد وزياد يستانس عليهم يعني عاااادي .. ربي يحفظهم ^^ ]
خالد : شباااااااب .. سمعووونآآآ أحلى صفقة لـ مششششعل
الشباب يصفقووون ويصفرووون وماااااخذينها طررب
ابو خالد جاهم وقال : يلاااا اقوول مشينا لاتيضعوون علينا الوقت
الشباب : يلاااااا
مشوا الشباب .. وهم يمشون عشآن السباق خالد فتح الشباك وقال لهم : شباااااب .. لايفووتكم فـ fm اغنية السعوودية لـ راشد الماجد ..
شغلوا الشباب الأغنييية هذي اللي يحبوووهاااا\ بقووووهـ
والرقص اللي بـ السياااارات ابد موووصااااحي
والضحية البنات مساكين .. مستانسين ع الأغنية بس خايفين من السباااااق وكل شوي والثاني يصااااارخون
ريهام : خلااااااااص الله يخلييكم لاتسروعون [ فيصل هو اللي يسوق ]
سناء : خلاااااص بطني يألمني .. وربي موو قااادرة
داليا : وانا بععععد
ومن السرعة ريم كانت تحرك بـ شنطتها وضرب راسها بـ الباب : آآآآآآآآآآآآآآآي
البنات : ههههههههههههههههههههههه
فيصل انهبل : ريييم .. ءء .. شصااار لك ؟؟
ريم وهي تبكي : شووف شسووييت .. كذاا.. راسي يألمني ( وتأشر ع راسها )
فيصل ليته فيني ولا فيك : كااان لبستي حزام الأمااان
ريم تبكي : شالفآآآآآيدة ذا الحييييين راسي يألمنييي
تركي : خلاااص فيصل انا بسووق
البنات : لاااااااااااااااااا
تركي : ولواا ان شاء الله [ لأن تركي أعظم من فييييصل ]
ريم : انت تسوووق بـ قووه .. فيصل أرححم منك
فيصل استانس فدييتك : ههههههههههه.. خلاااص احترق كرتك عند البنات ياااتركي
تركي : ماااااااالت عليييييكم من بناااات
البنات : وعلييييييييييييييك ..
فيصل : ههههههههه .. يارجل اسكت خلاااص ( يكلم ريم ^* ) ريم أوديك لـ المستشفى ؟
ريم وهي ماسكة راسها : لااااا ..
ففيصل : لييييييه ؟
ريم : مااااابي .. ماحب المستشفى
فيصل توهق لأنه يشتغل بـ المستشفى .. سب نفسه لما قال بس
اما تركي حس فيه وقعد يضحك من شاف تغير وجهه : ههههههههههههههههههههههههههه ..
ريم : خييييير ليه تضحك قلت شيء غلط ؟؟؟
تركي لأن يدري ان فيصل يحب اخته ريم : لا ماقلتي شيء غلط ( ناظر فيصل ) أقوووول ؟
فيصل توهق : يرحححم واااالدينك كل شيء بـ وقته حلوو مو ذا الحييييين .
سكتوا شوي ومروا ع الطريق السريع وكانوا الشباب يرقصوا رقصص بـ سياااراتهم موووب صااااحي
......................................



الجزء (9)
ع الساعة 11 الصباح الكل وصل المزرعة ..
ابو خالد قاعد يناظر فيهم ويشيك في كل شيء ..
طبعاً المزرعة كبيييييرهـ مرهـ مرهـ .. أول ماتدخل الأرض عشب أخضضر .. وع اليمين زهوور جوري احمر وع اليسار زهور الخزامى .. وبـ الوسط الطريق عشب .. تمشي لـ داخل فيه فلتييين .. وحده للشباب ووحده للبنات
ووبين الفلتين مجلس كبيييير يسمونه [ بيت النخيل ]
هذا مثل مجلس العائلة والكل يجتمع فييه .. وورا المجلس هذا نخيييل وبعده مبنى فيه بركة للحريم ومبنى ثاني فيه بركة لـ الرجال .. وراهم مثل الخيمة يسمونها [ بيت القهوة ] هذا عشان الرجاجيل يجتمعون فيه أكثر شيء .. ووراها طريق عشب وفيه ناااافوورة كبيرة وبعدها طريق مبلط وع الجوانب عشب وزهوور وفيه جامع صغير منقسم لـ قسمين حريم والثاني رجال / وأما الغنم والبقر والخرفان ووإلخ في مكااان بعييييد موجودة خاص لها .. عشان لايزعج العائلة ( ولا يشموا الرواااايح >< )

عند البنات كل وحده دخلت الفلة وتسدحووا وخذووها نوووم لـ الساعة 5 العصر
جلسوا كل البنات ..
ولبسوا عباياتهم وراحوا لـ بيت النخيل " مجلس العائلة "
دخلوا وكان الكل مجتمع هناك الشباب والرجاجيل والحريم والجد والجدة
الشباب قبال البنات .. واول ماتدخل المجلس قبالك الرجاجيل وجنبهم الحريم والجد والجدة

ام تركي تكلم ام سعود : ههههههههه واحنا شعليييينا منهم اهم شيء حناا
ام سعوود : بعقلك انتِ ؟؟ يعني حرييم نسوي لنا ملعب ونلعب بـ عباياتنا ؟؟
ام خالد : يااااخي لاتعطيها وجه .. فيووزاتها طلععععت
ياسر : شبااااااااب أتخييييل شكل عمة ام تركي تلعَب بـ الكوورهـ .. هههههه لآ وفي ملععععب
خالد : " آآآآآآخخخ .. تطيح نااااادي الهلااااال بـ كبره
الكل : هههههههههههههههههههههههه
راشد : ويين وربي تحفففل بنا تحفيييييل ..
ام تركي : يالوسسسسسسخين .. صحيح ماتستحوون .. خل أروح لـ ولدي تركي أحسن لي ( تطالع تركي ) صح تركككي ؟؟
تركي : يمم هانتِ اذا لعععبتي .. كل النوادي بـ تعتزل .. فيعني خليييك مكااااانك أحسسسسن لك
ام تركي : مااااااااالت على حظظظي .. اروح لـ حمد ولدي اختي احسن لييي صححح ؟
حمد : حيلهم بينهم .. سووري عممة .. انا مو بـ الخدممة حالياً
ام تركي : مااااالت عليييييييكم من رجاااال .. ( تطالع ام حمد ) شوووفي ولدك لآ أسنعععععه .. ماهكذا الظن بككككك !!
ام حمد : ووووي .. وشدخل ولدي .. اقول قولي لآ ‘إله الا الله لاتجيييه عينك
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
مشعل : يعنننني يآآآاختي .. الشباب تاااااركين النووااادي وجآآآآين لك .. والله قووووووووية ههههههههههه
ام تركي : هههههههههههه .. انا هبله قابلتكم .. ( تناظر البنات ) خل اروووح لـ العسل هذوولة
البنات تبلعمووا لآن ام تركي مابتخلييييهم في حااال سبيلهم لآزم تخجلهم
نوف : آآآمري عمه .. بغيتي شيء؟؟
ام تركي تبي تطفر نوف : نووف عيني
نوف : هلاااا
ام تركي : إلا شرااايك فـ ولدي تركي .. وتغمز لها
هنا نووف سكتت وجهها الواااااااان .. وتركي ميييييييت ضحك
ام سعود : خليييييها عنك ياااامره .. تراا البنات مايتحملوا .. مابعد جربوا هذا الشيء هههههههههههههه
ام تركي : هههههههههههه ماعليه خلهم يتعلمواا .. بكرااا بيكبروا وبيتعلموا .. ان شآء الله
عبير : عمممه .. اذا بتكلميييينا عن هـ الكلااام .. سوووري مارح نسمع ( تناظر البنات ) صححح بنااااات ؟؟
البنات بصووت عااااالي : اوفكووووووووووورس
الشباب : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام تركي : مااااااااااالت علي وعليييييييكم ><
خالد وهو يناظر سارة : عممه .. عااادي تقولي لهم .. لآن بعضهم جرب وبعضهم لآااا
ام تركي : فديييييييييتك .. إيواا .. مع تنفييذ المعاملاااات انا جااااهزة .. وتغمز له
خالد ضحك لأنها تقصد سارة اللي وجهها احمر : هههههههههههه علميهم يااااخالة .. يمكن الله يهديييييهم
كان يتكلم ويبي يسمع صووت سارة اللي للآن ماله حسس .. بس سارة مطنشته
ام تركي : لاااا .. يمكن يستحوون
سارة بكل ثقة : لانستحي ولآهم يحززنون
ابتسم خالد وهو يسمعها وصفر بأقوى ماعنده وقال : حلوووووووييين
سارة سكتت وتوردت خدودها ..

خالد مسك جواله ومسج له " اليووم نوومك عندي "
سارة انقهرت خير على كيفه كتبت له " بععععدك "
خالد عصصب وكتب " غصبـ (ن ) عنك ططييب "
سارة انقهرت زود وكتبت " بنت عبد العزيز مححد يجبرها على حااجة "
خالد وونفسه يتوطى في بطن سارة " كلمتي وححده "
سارة بكل ثقة " سووري مو كل مرة بتمشي كلمتك علي "
خالد هيين ياسارة مسج لها " اووك هـ المره بخليك في حال سبيلك بس المراات الجااية بعععدك أخليييييك "
كتبت سارة " ثآآآنيكو قلبو "
خالد انقهر وعصب كتب " ولكموو "
ام تركي حست : هااا هااا .. ابتدآآ مشوار امسج لي وامسج لك عندنا
زياد : خليييييييهم عنك عرسآآآآآآن
ياسر : إمششش .. يَ اللي ماتمسسج لحححد
زياد : أقوول .. ورا ماتسكت ..
ياسر : لن اسكت لن اسكت .. من أنتممم . من أنتتتم
راشد يكمل : إلى الأمااااام إلى الأماااام .. ثورة ثورة
سعود : اشتغل القذاااافي عندنا
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو خالد : شبااااااب .. يلا قوموا ع الجامع الساعة 6 المغرب أذن ذا الحين
الشباب : إن شاء الله ..
الكل قام وراح لـ الجامع عشان الصلاة ..
بعد الصلاة الكل مجتمع في فللة الحريم وهم لابسين عباياتهم
سارة : ههههههههههههههههههههههههه
ضحى : شفييييييك ؟؟
سارة : ههههههه وصلني مسج هههههههه وربي حفللللة
عبير : ضحكييييييينا
سارة : هههههههههه مايصير أقووله .. بمسج لكم كلكم
البنات : اوووووكييشن
رسلت المسج لـ البنات كلهم : " اللي عليه بنطلون وسيع .. ينسعه .. أشوووف "
نووف : هههههههههههههه قلة أدببببب
هنوف : من جججججد
ريم : اقوول سكتوا لا بـ اللابتوب
سارة تطالع لابتوبها : لااااااااا .. كلش ولا لابتوبي
ريم مسكت لابتوبها وقالت بخبث : وربببببببي أكسسسسره وربييييي
سارة : لاااااااااااااااااااااا
ريم : طيب مابكسره .. بس اعطيييييه امي
سارة : ططططيب
راحت ريم لعند ام تركي وقعدوا يتهامسون .. فجاأة ام تركي عطت لابتوب سارة لـ خالد وسارة انقهرت
رجعت لها ريم وهي تقول : اللي يبييييه حقققه يروووح له
سارة انقهرت : سخييييييييفة
ريم : ههههههههههههههه محد طلب رايك
سارة : يلاااا مثل مانتي خذيتيه روحي جيبيه يلااااا
خالد تكلم : اللي يبيي حقققه يرووح له .. ورفع اللاب .. يلا تعاااالي
سارة انقهرت ماتبي تقووم بس البنات جبرووها ..
راحت له وقالت : عططني اللاب
خالد قام وحط اللاب جنبه وحضنننننهااااا بـ قووووووه وهو يتنفسها
الكل هناااااك صارخ ع الموقف .. وسااااارة وجههآ ألوآآآآآآآن
سارة وجهها ألوان : سخييييييييف
خالد مبتسم : مابرد ع كلمتك لآني مستانس ..
سارة : عطني لآبتوبي
خالد : اوكيييه خذي ( اشر لها ع مكانه اللي كان جنبه )
سارة مدت ايدها بتااااخذة الا خاالد يبووسها ع خدها مرتين
والكللل يصااااااارخ ويييييصفر ويصصصصفق
سارة مسكت اللابتوب وقالت : غغغغغغبي
خالد ابستم : وأحححلى غغغغغبي بععععد
راحت من جنبه وجلست جنب البنات
حسام يصصفر من بعييد : هااااا خلوودي تبييييني أعيييدها ؟
خالد ضحك ": ههههههههه يلاااا قوم جرب اشوووف
سناء تبلعمت خافت يسويها .. إلا شافت حسام يغمز لـ هبه اخته .. وهبه خذت جوالها من حضنها ورمته ع حسام
سناء : لااااااااااااا جوااااااااالي
حسام وهو يرفعه لها من بعيد ويبستم : اللي يبييييه يجييييييه
راشد : ولا يهمك سنااااء الحين اجييييبه لك
سناء :فدييييييتك ياااخووي
حسام : وفديييييتك ..
سناء سكتت وجهها ألواان .. شافت راشد رجع وعطاها الموبايل
قال وهو مبتسم : مررره ثانيية حطيييه في جيبك مو تحطيه في حضنك يالثوووره
سناء : انا ثووورة ياااامجنون
راشد يطالع حسام وهو يضحك : شيل زوجتك لا ارتكب جرييييمة والله
حسام : مااااعااااش من يرتكب فيها جريمة ..
ام تركي : حسااام .. خل الجرااايم لك بس .. وتغمز له
حسااام : اـفآ علييييك وانا قد هـ الجرااايم
ويرسل بوسه ع الهوا لسناء اللي وجهها احمممممر
هشام : ااذا انتوا كلكم مشتغلييين خل ارووح لـ دلوولتي بس
ام ناصر : قووم الحق ع السريييير
هشام : ههههههههه الله شقد اشتقت له
ام تركي : هالله هالله في الحمااااس .. اشتغل زيييين
هشام يضحك : ههههههه عمه لاتوصي حريص
ويرووح لـ داليا اللي شوي ويغمى عليها من الإحرااج وخذاها وراح لـ غرفته
اما البنات من الإحراج قاموا
ام تركي لقطتهم : ويييييييييييين ؟
ريماس : بـنروح نتعشى << نصابه بس عشان يهربوا من لسان ام تركي
خلود : اما انا بهاااااااااجر منك ياعمممه ..
ريم : مننن جججججد لساااااااان اميييييي الله لايوريك
ريهام : اووومآآآي قوود .. حدث ولا حرررررج
ام تركي : يالووووسخييييييين
سارة : الصرااحة عممة امسكي لـسانك شووي .. والله مابتخلينا ننام اليووم
ام تركي : مععع خلوودي أحلى نوومة .. وتغمز لها
سارة سكتت لايجيها الأعظظم
وخالد قال : يالله حيييييييها .. منااااي والله
سارة في خاطرها [ شفيييه كذا .. من ججد متقلب مزاااجياً .. ياخي ماينعرف له أبببببببد !! .. الله يعييييين ] طنشته وراحت لـ عند البنات

عند البنات الساعة 10 جالهم عشآآ من المطعم اللي موصي عليه ابو خالد وابو محمد
والحين البنات قاعدين ياكلوون بروحهم من غير حريم ولا رجال
بين ماهم ياكلون ويضحكون ويسولفون .. رن جوال سارة
شافت الرقم اللي أول ايام زواجها يتصل .. يعود مره ثانية ماردت .. مرة مرتين ثلااث اربع خمسسسسسس .. اوووهـ وردت
سارة بعصبية : نععععععععم ؟
: كيييييفك ؟
سارة انقهرت : منننننن؟
: سارة حبيبتي قولي لي كيفك ؟؟
سارة انصدمت .. ويعرف اسمي بعععد : مممممن انت؟
: انا مارح اقول لك من انا .. بس ابشررك مابتفرحيي كثير .. وانا قلت كلللللمة ومابتنازل عنها .. وقفل
سارة بصدمة ماتدري منوو ؟؟ ودها تصييييح ودها تبككككي ودها تصااااااارخ .. منصدمة هذااا شقصده بـ كلاااااامه .. ياااااااربي شأسووي؟
الكل يناظر فيها وهي منصدمة .. مستغربين من هَـ الإتصال اللي قلب كيانها ..
سارة خافت يصير شيء وقامت وهي تبكي لـ جنااااحها هي وخالد ..
فتحت الباب ودموعها تنزل .. كانت متوقعة انه موموجود .. بس هو ذا الحين بـ الحمام ياخذ شآآور وهي مااااتدري عنننه
سمع صووت بكاها اللي ارتفع وارتفعت شهقاتها .. لبس ملااااااابسة بسرعة وطلع
شافها تبكي انهبل راااح لها : سااااارة ؟ شفييييك ؟ صااير شيء؟
سارة وهي تصارخ وتبكي : مااااااابي هالحياااااة ؟؟ مااااااابيها ؟؟ انا أخللللص منكككك يجوووني يهددوني ..... مااااااااابي
خالد انهبل هذي شـ قاعدة تقول حضنها له وباسها في خدها بـ كل رقة وقال : ميييين اللي يهددك ؟؟
سارة هزت راسها بـ معنى لااا
خالد رفع راسها له وقال : ناظريني
سارة بين شهقاتها : مممآ .. ممماأدريي منوو
خالد : شلوون هددك طيييب
سارة هنا زاااد بكاها .. وهو زااد بـ احتضانها .. لما نامت بـ حضنه وباسها في خدها وحملها ع السرير ونامت ..
تمدد جنبها وهو يتأملها .. ملامحها طفوولية .. كانت نايمة وكأنها طفلة .. يسمع صوت نفسها الهادي .. ابتسم ع هالبنت اللي يعشقها ..
مسح ع خدها بـ كل رقة وقرب شفايفه جنب اذنها وهمس : وربي أححبك
وطبع بوسه تحت اذنها .. طفى النوور ونام وهو معطيها ظهره لأن العلاقة لسسه ماتصلحت .. اما ساارة غاااطة في سابع نوومة ولاتدري عن شيء أول مره من 3 شهور ينام بجنبها .. كل هـ الأيام اللي مضت كل واحد بـ جناحه.. غمض عينه ونام وهو غاااااطس بـ أحلاااام سعععيدة [ عسى كل أحلامكم سعيدة .. سمعوني أقووا آآآآمين ] ^^

عند البنات
داليا : ياقلبي علييييها .. قامت وهي تبكي
ريماس : مستحيييل تقول لنا اعرفههاا .. ماتحب تقول لـ أحد عن همها
خلود : الله يسااااعدها
اكل : آآآآمين
ضحى : بس انا مستغربة .. ليييه قااامت وهي تبكي ؟ شـ السبب
ريم : أموووت وأععععععرف
اسماء : الله يكوون بـ العون بسس
سناء : الله يستر اذا مو صآآآير شيء
هنوف : هي لـ الحين ماطلعت من الجناح ..
نوف : يآقلبي عليها .. فجأة تغير وجهها
ريهام : بنااات خلونا ننام ذا الحين وبكراا نسألها
ريم : اللهم اجعله خيرااا .. يلالاااا قووموا
وكل وحده قامت بـ جناحها تنام ..
..........................................
ماقدرت تنام .. تتقلب يمين يسااار مو قااادرة .. حاسه بضييق مو طبيعي .. الساعة 3 قامت وراحت تتمشى برآآ
قعدت تمشي مسااافة ..
وصلت لمكان وجلست فيه .. تفاجأت بـ اللي قداما
وصرخت بأعلى صوت : يممممممممممممه

كان جالس جنب النافورة ويفكر فيها .. سمع صوت صراخها .. هو يتخيل ولا لااااااا
لا اكيد هذا صوتها .. صوت صراااخها كان متأكد .. مشى بـ سرعة ماشافها الا واقفة مكانها ومتجمدة وتصاااارخ : يممممممه
فيصل : شفييييييييييييك ؟
ريم : شفتتت هندي يشتغللللل .. قررررب منييي .. كان راااح
فيصل عصصب : وييييينه هـ الخسيس ؟

شيء طبيعي يعصب .. حبيبته كان راح يعتدي عليها العااامل .. راح يمشي وراه لما شافه وكل قهر الدنيا فييييييه ..
بداااا يضرب فيييييه لما قال ببببببببس .. وطلعه براا المزرعة ..
راح لـ ريم اللي جالسة ومنهاااااارة بكييي
قرب منها وهمس : رييييم .. ريييم خلااااص انا ططرته برآآآ
ريم وهي تبكي : مااااااااابي .. قررررب منييي بـقوووه لو مااااجيت كان ..
قرب منها اكثر ومسك يدينها وقال : آآآآوش .. خلااااص هو طلع
ريم تدور بنظرها بـ المزرعة : يعني طططلعته خلااااص ؟؟
فيصل ابتسم : اييييه خلااااص .. قومي من هنا .. شـ اللي مطلعك ؟
ريم : مماقدرت انام وجيت لـ هنا .. اغير جوو
فيصل كان يناظرها .. متخخبل عليها .. حبيبته حبيبة قلبببه قدااامه ..
من غير أي مقدمات حضنها .. وريم منصدمة .. حتى هي تحححبه .. بس ماكانت تدري انه يحببببها .. شعللها .. تجمدت كل خليه فيها .. بعد عنها وقرب شفايفة من اذنها وهمس : ملييت وانا انتظر هـ اليوم .. أحبك ..
وراح عنها .. ظلت واقفة وكأنها مو مستوعبه اللي صار .. بعدها حسسسست كل ونااااااسة الدنيااا فيه .. فهــد اللي الكل يتمنااااه صاااار حبيبها .. مو مصصصدقة .. وهـ وأخيييييراً

كل رجال العائلة عندهم وسااامة مو طبيعية .. حتى اذا مشوا بـ المجمع او أي مكان عام الكل يطااالع فيهم
وفيصل بـ وسامته المعروفة [ بشرته سمررا شوي .. خشمه سلللت سسيف .. وعيونه وساااع وطويل وفيه عضلاااات شوي مثل باقي شباب عائلته وشعر ناعم مثلهم بعد وكثيف ولونه اسوود ]
وريم بـ جمالها [ كانت بيضة شعرها لـ نص ظهرها .. لون عيونها اسود ورموشها كثاااف وشفايفها وردية ]

دخلت داااخل وقلبها بـس ينبض بـ حببببه فييييييصل وببببس
وهو دخل داخل وكل وناااااااسة الدنيا فيه .. خاطره يبوس العامل االلي بتصرفه جمعهم بس استغفر ربه لأنه كان راح يعتدي ع حبيبته ..

............................................



............................................
في الصباح
جلست انتبهت انها كانت جنبه .. سبت نفسها لانه طلب منها وهي مارضت .. بس ذا الحين صار العكس .. يعني انكسرت كلمتها
كان نايم .. قعدت تتأمله .. ياربي شقد عليييه جمااااااال ووساااامة ..
راحت وخذت لها ملابس من شنطتها وخذت شآآآآور سريع .. طلعت من الحمام وكانت لابسة فستان احمر لـ فوق الركبه بـ شوي .. ومطرز بـ أبيض من فووق .. ومفتوح من الصدر شوي .. ومن غير اكمام .. حطت لها كحلة وبلاشر وقلوس احمر خفيف .. رشت لها من عطرها .. وهي تناظر المرايا .. خلت شعرها منثور اللي واصل لـ نص فخذها ..

صحى من ريحة عطرها اللي يعشقها .. شافها واقفة عند الآبجوورة .. وتتعدل .. كانت قممممة في الجماااال .. كان يناظر شعرها الناعم اللي طولاااان شقد يلفت الانتبااه .. ويناظر بـ لبسها .. خاطره يقوم ويعتذر لها ذا الحين ..

تكلم وهو يقول : متى جلستي ؟؟
التفتت عليه وتروعت : ءء .. السساعة 8 ونص
خالد ابتسم : وليييه خاييفة طيييب
سارة : ءء اناااا ؟
قام لها وقرب منها وباسها في خدها وحط ايده ع خدها يحركه بـ كل رقة .. مع خدها الناعم .. كان يتفحص بعيونها الحب ولقاها .. ويناظر لمـلامحها اللي تجذبه دائماً .. وكأنها طفلة قدامه .. ويحرك شعرها ويشمه .. باس رقبتها وهو يشمها بـ كل رقة .. مشتاق لها .. متوله عليها .. هو لها وهي له مهما صاااار وحدث .. هو كله لها .. وهي كلها له .. يناظر بـ شفايفها اللي جذبته .. وحاطه لها قلوس احمر .. يعني شيء جذااااااااااب بـ النسبة له ..

تناظره وخاطرها تبكي .. ع اللي يصير بينه وبينها .. مو قادرة تفهمه مره معاها ومره ضدها .. مره طيب وحنون ومره مغرور ومتكبر
قرب منها وهمس : ما شتقتي لي ..؟
سارة بعدت عنه : ءء .. اااناا؟
خالد ضحك : كلما سئلتك تقولي انا ..؟ ايوا انتي ؟؟
سكتت .. مسكها من ايدها وقربها منه ... جسمه ملامس لـ جسمها .. يناظر لبسها .. مفتوح من الصدر .. انهبل هذي ناوية عليه اليوم .. رفع راسها اللي منزلته للأرض وقال : نااااظريني ؟
رفعت راسها وهي خايفة .. قال لها : لـ متى ؟؟
سارة خاطرها تبكي : انا عااااايشة عذاااابك وتسألني لـ متى ؟ .. انا اقول لك لـ متى ؟ ليييش تعذبني شسويت لك ؟؟
ابتسم واشر ع قلبه : ماعذبتك الا لأنك معذب هذا [ قلبه ]
سكتت منصدمة مو فاهمة عليها .. قرب منها اكثر وباااس شفااااتها بووسة طويلة لها معـــنى ..

بعدت عنه .. وخذت موبايلها وشنطتها ولبست عبايتها وتحجبت وهي ترتجف ..
ناظرته قبل لاتطلع .. بعد دقيقتين طلعت ..
وهو كان يناظر فيها خاطره يسوي الأعظظم من كذاا .. بس مقدر شعورها .. كان يشوفها خاااايفة !! لـ هالدرجة انا خليتها تخاف مني كذاا ..
راح ولبس ثوبه وغترته اللي لافها مثل الحمدانية مثل باقي الشباب متفقين على كذا اليوم .. وراح لـ بيت القهوة .. لأن فطور الرجال هناك ..

دخل واستلموه الشباب
عبد العزيز : سرااا ليلك سرااا ان شاء الله قول امين
خالد يضحك : شدعواا .. شنو هالدعاااوي ؟؟
عبد العززيز : تعبت وانا اتصل فيك وكله مغلق
خالد انفجر ضحك : هههههههههههههه وربي نسسسسيت تصدق ..
فهد : الا قصدك مسوي فيها ساهر الليل .. ويغمز له
مسكيينة بنت اختتتتي .. ماااااتهنت بـ الليل .. ناشب لها وين ماترووح
خالد : إسأل بنت اختكك شـ اللي تسوويه عشآآآآن تخبل الواااحد
مشعل : ياااااهووهـ .. ياااارجُل إععععقل مكااااانك اشووف
خالد : يااااربي عليييك يامشييييعل
مشعل شرق بـ الماي اللي عنده وبداا يكح ضربه فهد على ظهره
وقال : آآآآح يآملعوون تقوول لـ خالك مشييييعل
خالد : هههههههههههه يلاااا عن الخكككرنة
مشعل : انا خكككري يآآآآخكري
بو خالد : شصاااااير لكم انتْ ويااااه ضاربينها هوووشة من الصباح
مشعل : إسأل ولللدك الملعووون آآآح عليييييه بس
خالد : مو ملعوون الا انت نياهاهاهاهاهاها
ضحك كل اللي بـ المجلس على هبال خالد .. مع مشعل
ابو خالد : شباب
الشباب : سم ؟
ابو خالد : سم الله عدوكم .. بقيتكم في شيء واتمنى ماتردوني
الشباب : ماعاش من يردك .. قول .. آآآمر [ ومن هالكلام ] ^*
ابو خالد : بفتح ابي واحد منكم يروح لـ باريس بـ الشركة اللي هناك يديرها اسبوعين ع الأقل يشوف الأوضاع ويرجع
ابو محمد : أي والله يابو خالد تسوي زين .. والله الوضع كلشش هناك متأززم
ابو خالد : هذا اللي مفروض يصير .. وانتوا بعد ساعدونا ع هالشغل اللي ع اكتافنا .. والله مانلحق .. هااا ابوي من بيروح ؟
خالد : انا يببااا برووح
بو خالد : لا يبا انت عندك زوجتك خلك لها
خالد : عادي يباا تروح معاااي
بو خالد : متأكد ؟؟
خالد : ايوا يبااا متأكد
بو خالد : بارك الله فيك ياولدي
خالد : فيك البركة يابوي .. بس متى ؟
بو خالد : يوم الإثنين الجاي .. تروح وقبل زواج حسام بيوم تكون موجود
خالد : على بركة الله ..
الكل : والنعم بالله

جاهم " سلمان " القهوجي .. وجاب معاه الفطور والقهوة .. وقعدوا ياكلون ..

.................................................. ..
عند البنات .. الكل يسولف ويهذر عدا سارة & ريم اللي كل وحده فكرها في معشوقها ..
جت لهم عايشة وهي قاعدة تبكي .. انتبهت لها سارة .. كان خاطرها تجيب لها طفل .. من خالد .. لكن ذا الحين تحس انو مافي امل .. ><

جت عايشة لـ جنب سارة .. وسارة فتحت يدينها وقالت : هووووبااااا .. تعالي
وجت لها عايشة وقعدت تسولف خرااابيط مو مفهومة ع سارة .. هـ البنت قمووورة مرة .. تشبه ريماااس امها وابوها فهد .. وهذوله الثنائي آآآآية من الجمال والبنوتة طالعة عليهم
سارة وهي تكلم ريماس : شـ تقوول بنتك مو فاهمة عليها ؟؟
ريماس : ههههههههههه تخربط
سارة : وليييش بعععَد ؟؟
ريماس : الأطفال في هالسن يحاولون يتكلمون فعشان كذا يخربطوون واااجد
سارة : ههههههههه .. وانا من مساعة اقوول طاااقتها هـ البنت سوااالف وانا مو فاااااهمة حاااجة اببببد
البنات :ههههههههههههههههههه
هنوف : شوووفي يمكنها تسببببك بعععد
سارة بـ دلع : الا تحبني وتموووت فيني صححح .. وتبوس عايشة
هنوف : وععععع مالت عليك
سارة : وياحلااااااتها من بوووسه .. اجل لو انتِ بتبوسيها .. يجيها مرض الزهاااايمر في هـ العممر
ريماس انصدمت ومسكت علبة النشاف وعلى سارة : يااااااوووسسسخة لاتفاولين على بنتي فال الله ولا فاااااااالك
سارة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي

دخلت ام خالد : وي .. ويش سووويتي لـ زوجة ولدي ..
ريماس : سمعييها تدعي ع بنتي
سارة : استغفر الله خالتتتو لآ تصدقيييها
ريماس ضربت ع صدرها : تعااااااالي يااااوسخة
الا سارة قامت تهرب وراها ريماس .. وام خالد تطالع فيهم ماكأنهم كل وحده متزوجة .. كأنهم توهم صغاااار يطاااااردون مثل الأطفااااال ..

سارة : آآآآآآآآآآ ريماس تركيني والله ظهري يألمني
ريماس : اتخخخسي اتركككك
سارة : يااااادوبا يأأأأألم آآآآآآآآآآآآ
ريماس : انا دوووبا .. هااااا
سارة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
دخل عليهم خالد وهو يقول : وخرررري عن زوووجتي يلااااا
ريماس : انا بووخر عنها بس ان سمعتها تدعي ع بنتي وربي اذبحها واشرب من دمها
سارة : يممممه لاااااااا
خالد وريماس : ههههههههههههههههههههه
سارة : مااااااتقدري [ وتطلع لسانها ]
ريماس : تتعاااااي ارووويك تعاااالي
وتهرب سارة وترووح وراا خالد وريماس تبي تقرب منها مو عاااارفة
وخالد يضحك عليهم ماكأنهم متزوووجيييين كلشش
سارة حست ع روحها انها متعلقة بـ خالد وخرت : ريماس انا برووح بس لاتقربي منيي
ريماس : طييب اول سمعيني كلمة سوووري
سارة : معععععصي
ريماس : هيييين تعااالي هناااا اشووف
سارة : مااااابي
وتشد ريماس سارة من ايدها وتضربها ع ظظهرها
سارة : آآآآآآآآآآي ظهري
خالد انهبل .. وام خالد جت : وخري يمكنها حاااامل
سارة : يأأأأأأأألم وربي
ريماس انهبلت الثانية وخاااافت .. لان شافت ساااارة ظهرها يألمها وتتألم راحت لها وقالت : ءء .. سوووري سااارة ماااادري
سارة : لا عااادي
وقامت سارة .. وريماس تسب وتشتم في نفسها ..
راحت سارة وهي تركض وتضحك : حلو المقلب هااا هههههههههههههههههههههآآآآآآآآي
ريماس انصدمت وراحت ورا سارة وهي تقوول : ورااااااك وراااااك ياااااااادوبااااااا
[ لاتستغربوا منهم هذي حركككككاتهم من وهم صغغغغار ]

واخيراُ بعد الهوشة جلسوا ع الفطور ياكلون .. ويسولفون ويضحكون
ومستااااانسيييين عكسسس اللي بداااااااخلهم .. هموووم الدنيا كلها ع روسهم
بعدها قاموا لـ مجلس العائلة " بيت النخيل "
راحوا كلهم عدا نوف اللي دخلت تاخذ شآآآور سريع ..

دخلوا باقي البنات
ام تركي شافتهم : يالله حيااااا .. تو مانور المكان
سارة : منور بوجودك ياقلبي
ضحى : بس بيمسكنا لسانها الحين شـ يفكنا منها
ام تركي : مااااالت عليك .. شوفي سااارة عسسسسسل
سارة : الععععععسل انتِ ام تركككككي
ام تركي : الله يحفظك
ابو خالد : شخباركم بنااات ؟
البنات : بخخير وانتِ
ابو خالد : الحمدلله .. ها بنات تبون شيء محتاجين شيء ؟ قاصركم شيء ؟
البنات: سلاااامتك عمي
ابو خالد : الله يسلمكم .. [ ناظر خالد ] ها ابوي قلت لـ زوجتك ؟
خالد : لا يبااا ماقلت لها
ابو خالد يناظر سارة اللي مو فاهمة شـ السالفة : يابنتي .. زوجك بـ يروح للـخارج .. تروحين معاه ؟
خالد : اكككيد تروح معاي
بو خالد : انا سألتها ما سألتك ..ابي رايها ؟
سارة : اللي تشوفه عممي
بوخالد : يعني بتروحين
سارة : إيواا
بو خالد : على بركة الله
سارة : البركة فيك عمي
وجلسوا يسوولفوون والوناااااسه شااااقة حلووقهم .
.................................................. ..
طلعت بعد ماخذت شاور ولبست عبايتها ولثمتها .. وراحت لـ تحت .

طلع من غرفة امه بعد ماحصل شاحن جواله واخيراً ..
كان يمشي .. وهي كانت تمشي ..
ومو منتبهين لـ بعَض .. وصقعت باللي قدامها
فكرته اخوها راشد وقالت : عممممى بعييييينك ماتشوف ؟؟
تركي يبتسم : ياااااحلاتها من صدمممة
رفعت راسها متفاجأة الصوت غير : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي : ومرة ثانية عدلي اللثمة
انتبهت للـ الثمة اللي نازلة ومبين وجهها
نوف خاطرها تتوطى في بطن تركي لما حرجها ليته ماقال لها
تركي : وانتبهي اذا جيتي تطااالعي
نوف : انت اللي انتببببه
تركي ابتسم : وبالنسبة لـ عمى بعييينك .. محسووبك شاي وقهوة ان شاء الله ؟؟ بطوفها لك
نوف : وليييييش ان شاء الله عاااااادي مو خااايفة منك
تركي قرب منها وهمس : الناس اللي احبهم مايصير نزعلهم
اما هي تجمدت كل خليه فيها وتجمدت في مكانها .. هذا من جججد يحبني ؟ مجنوووون ؟؟ بس انا ماااااابيه مااااااابيه !!
نوف : حبتك القراااااادة
تركي ابتسم : اوومآآآي قوود .. خلك ع جنب وخرها عن قدامه ومشى طريقه بـ كل ثقه ..

دخلوا الاثنين لـ بيت " النخيل " وقعدوا مع الكل والكل يسوولف
وبين الجلسة وصل مسج لـ سارة مكتوب فيه " لوو ترووحين لـ آآآآخر الدنيا بـ القاااااااااك وبااااخذك غصبـ (ن ) عنننننك .. عاشق مجنون "
سارة انصدمت وصااارخت وهي تبكي منهارة : لاااااااااااااا .. مااااااابيه يااااربي لاااااااااااا
الكل منصدم منها والبنات والحريم مجتمعين عليها .. وهي تبكي وتقول : ييبي يلااااحقني .. يبي يااااااااخذني [ وهي تضرب ع رجولها ] خلووه يرووح عني ويترككككككككني مااااااااااابيه آآآآآآآه

خالد وفي خاطر [ سلامتك من الآآآآه ] وراح لها وقال : شفيييييك شـ اللي صاااااير
ناظرته وهي تبكي : شوووفه خله يروووح خله يتركككككني .. مااااابيه بربك .. مااااقدر يهددني كل يووم
مسكها وهدأ فيها وقال : كيف هددك ؟
سارة مدت الجوال وهي تبكي : اسمه عااااشق مجنون .. مادري شنو يبي منييي ؟؟
خالد انصدم .. وانقهر والغيرة شغالة عنده .. خاطره يعرف منو اللي يهدد حبيبته .. يبي يااااااخذها منه . . ولا فووق هذا يعشقهاااا ..شك انها تعرفه .. اكييد تععععرفه
انقهر واخذ سارة وهي تبكي وخذاها معاه للـ الجناح ..
قرب منها وعطاها كف على وجهها : منووو هالكلللللب تكلممممممي؟؟
سارة زادت في بكاها : والله ماااااعرفة والله !!
خالد : تتتتتحشي .. قوووولي منووو ؟
سارة : والله ماااااااااعرفة والله
مسكها واخذها ع السرير بـ كل وحشية وسوا معاها الشيء اللي ماتبييييه .. وغصبن عنها . . وهي تصااااارخ ومنهارة .. كيف يسوي معاها كذا
بعد ماخلص منها قامت وهي تقول : حقققققققققققققييييير .. كل همك تشبعك رغببببببتك حققيييييير
خالد وكأن الدنيا مو سايعته : منوو هذااا ؟
سارة : وربي ماااااااعرفه جييييب المصحححف احللللف لك والله
خالد انصدم .. لو طلبت المصحف يعني هي صااادقة .. يعني كل اللي سوا لها المفرووض ماااايصير يعني اهوو الغلطاااااان
راح وعطاها ملابسها وخلااها تلبس .. بس هي رفضت ومسكت شرشف السرير وسحبته معاها وقامت تاخذ لها ملابس وخذت لها شااااور .. وهو اخذ له شااااور بـ الحمام الثااااني



طلع قبلها عشان ماتخاف منه .. بس ويييين هي ذا الحين تخاف تشوووفه .. سبب لها عقدة في نفسها .. حسسها كأنها ولاااا شيء ولااااشي .. سكر الباب وراه بـ صوت عشان تعرف انه طلع
بعد ماطلع فتحت باب الحمام وهي تتسحب وتناظر المكان كله وهي خايفة .. جلست ع الكنبه تقرأ لها كم أي حست بمعدتها تألمها وقااامت دغري ع الحمام وبدت تستفرغ لأن موسهل الموقف اللي صار لها ..
طلعت وانسدحت ع السرير وجهها شاحب .. وتغطت بس خلت جزء عشان تشوفه اذا دخل هي ذا الحيييين ميته من الخووف موو قاااادرة كلللش تشوووفه ..

طلع مع زياد عشان الحجز بـ المطار وبيرجع المزرعة ..
وطول ماهو يمشي بـ الطريق ذهنه فـ اللي قهرها وحطمها وكسر بـ خاطرها ..
كان يسوق ولا كأنه يشووف شيء قدامه .. فجأة جتتت هـ السيارة اللي قدامهم وصاااااار حااااااااااااااااادث ..

..................................
داليا : ويين سارة ذا الحين الساعة 8 الليل ولا جت
ريماس : وربي خاااايفة عليها
خلود : بكاها يقطع القلب والله
نوف : مسسكينة
هبه : ابروح اشوفها تجوون معآآآي
البنات : اووكيشن

راحوا لـ عندها بـ الجناح .. ماسمعوا رد .. ظللوا يناااادوها ولا سمعوا رد .. دخلت الغرفة مااااشافت فيها أأأأأحد دوروا بـ الحمام مثل المجانين ماشافوها .. دورا بـ المزرعة كلها ماااشافوا سااااارة .. الكل يدور عليها وخايف وموبايلها بـ الغرفة مووجود .. يعني ويييييين بتروووح .. وييييييين .؟ سااااارة مو موووووجودة ؟؟ !!

ابو خالد : نعممممممممم ؟
: أي والله يابوخالد من الساعة 7 ونص الحادث صار
ابو خالد : ويييين عياااالي صااار لهم شيء ؟؟؟؟
: هدي يابو خالد .. نقلناهم لمستشفى الـ (ـ) تقدر تروح وتتطمن عليهم
ابو خالد : الغللط من عياااالي ولا منهم ؟
: لا والله مو من عيااالك من اللي سواا مع عيالك الحاادث
اابو خالد : طييييب انا جااااي الحييين .. وقفل
والتفت على اخوانه وازواج خواته
ابو فيصل : شصااااير يابو خالد
ابو حمد : تراك خوفتنا
ابو خالد : لاحول ولاقوة الا بالله
ابو تركي : قووول صاااااير شيء ؟
ابو خالد : عياااالي مسووين حادث ذا الحييييين
ابو محمد : متتتتى ويييين ؟
ابو خالد : قوموا انتوا معاااي ولا تحسسوا الحرييييييم بـ شيء وكأنه مااافي حاااااجة

فجأة دخلت عليهم هبه : يباااااااا
ابو خالد انخرش لانه شافها تبكي : شفيييييك يابنتي
هبه وهي تبكي : سااااارة مو موووجودة يباا ماندري عنها .. دورناها بـ كل مكااان ماشفناها
ابو خالد انصدم : ويييييييين بتروووح يعني
هبه : مااااااادري ماااااااادري .. مو بايلها هناااا ولاشفناهااااا
ابو خالد : مشووا معاااي ونادوا الشباب من بيت النخيل يجوون هنا [ بيت القهوة ]
هبه : ططططيب طططيب ءء
راحت ونادت الشباب وقال لهم بـ المصيبتين مصيبة سارة ومصيبة عياااله
فهد وكأنه انعمت عيوونه : سااااااااارة مووو هناااااا ؟ يعني ويييين بتكووون ؟ ذي امانة اختي عاااااايشة ؟؟ يعني وين بتروح ذا الحييين ؟؟
ابو خالد : اذكر الله يافهد [ ابو خالد مو اهون من فهد بس يحاول يهدي فيه ]
حركوا كلهم من المزرعة وتاركين الحريم اللي يبون يعرفوون شـ السالفة ..
.........................................
في الطريق وأثناء ما ابو خالد يسوق بـ سرعة جنونية
اتصل جوال ابو خالد : اآآلوو
: اهلا معاي ابو خالد ؟
ابو خالد : ايوا من معااااي ؟
: انا فاعل خير حبيت اقول لكم ان اثناء تفتيش السيارات في الحادث لقينا آثار سحر .. ورجعنا لـ مصدره واللي كانت مسويته بنت
ابوخالد انخرش : سسسسسسسسححححر ؟؟؟
: ايوا ياخوي ..
ابو خالد : ومييييين الحقييره اللي سووته ؟؟
: هذا السحر ماينفك الا بضرر للعائلة والضرر هو الحادث على عيالك .. واللي سوته اسمها أمل عبد الله الـ (ـــ)
ابو خالد انصدم بنت اخووه تسوي كذا : هالحححححححقققير هـ ..... الـ .. الـ ... انا اروييييها واشتغل سب وشتم فيها
واتصل على اخوه ابو محمد : آلوو
ابو خالد : هذي آآآآآآخرتها وياااابنتك تسسسسسحر عياااااااالي ... الله يساااامحك ع التربية اللي عطيتها بنتتتتتتك .. وقفل
ابو محمد منصدم كان ماشي ورا ابو خالد .. بس رجع للبيت عشان بنته امل اللي يقولون انها سحححرت عيال ابو خالد

كانت جالسة مع ليلى ويسولفون عن السحر وانها طلعت نتااايجة وفرحاااااااااااااانييييييييين
ابو محمد دخل وهو يصصصرخ : أممممممممممممل يالحقييييرة يالـ ... تعاااااااااااالي
امل انخرشت وخافت وقامت له : نعععم يباااا
قرب منها وعطاها كفففففف على وجهها : كذااا تسحرييييييين عيااااال عمك يالوااااطية يالحيوانـ ... الله لايوفقك سودتي وجهي قداااام اخوووووي
وبدا يضرب فيها بشكل جنوني ودخلها لـ جناحها وقفل الباب وراها
وطلع وشاف ليلى وضربها هي الثانية وقال : لااااشوفك في بيتي مره ثاانية يلااااااا والبيت يتعذرك
وطلعت ليلى وهي خااااااايفة وتبكي .. وخااايفة من امها وابوها شنو بيسوون لها
..................................................
" اتركني اتركني وخررر عني "
ناصر : عليييي الحرااااام اتركك
سارة وهي تبكي : لاتلمسسسسني وخررررر عني
ناصر : محححد قاااال لك مااااتقبلي فيني
سارة : الزواااااج مو غصب موو غصب وخرررر لاتلمسني
قرب منها يبي يبوسها بس سارة عطته كككككف من قققققققققققققققققلب
وخر عنها وشالها لـ غرفة وقفل عليها الباب وطلع .. كانت جالسة بـ الغرفة .. وتبكي من ولد عمها اللي غصب يبيها وهي ماتبييييه
تناظر المكان يخووف .. والغرفة صغير مرة .. وتحس بـ كتمه .. جلست تبكييييي من ققلب .. انقهههههرت .. شـ اللي قااااااعد يصير ؟؟ وييييينك يايممممممه آآآآآآآآآآآه من رحتوا وانا في جحيييييم فـ عذااااااااب
وقعدت تناجي ربها ان ولد عمها ناصر مايلمسها ولا يسوي لها شيء
..................................................
بو خالد : ووووووووين عياااالي ؟
الدكتور : العيال جوا الجناح هذا .. ولاتخاف يابو خالد مافيهم شي .. بس راح يكون تحت الملاحظة 24 ساعة ..
وتقدر تدخل تتطمن عليهم
بوخالد راح من غير لايتكلم ودخل على عياله وسلم عليهم وجلس جنبهم ..
.................................................
بعد يوم .. طلع خالد وزياد من المستشفى وراحوا لـ المزرعة
ام خالد : وييييين عيالي ؟
بو خالد : هذا هم بيدخلوون انتظري
شوي الا دخلوا وام خالد ضمتهم وقعدت تبكي
خالد : يممه مافيني حاجة والله مافيني حاجة
زياد : خلااااص [ يستهبل ] ماما .. ماما ممكن ننه ؟؟
ام خالد تضحك من بين بكاها: هههههههههههههههه يقطع شر ابليسك
خالد يدور عن سارة بين البنات : ويييين سارة ؟
الكل ساااااااكت ولا تكلللمممم
خالد صرخ : ويييييييييييين سااااااااااااااارة ؟؟
بوخالد : يااااولدي هدي وان شاء الله رااح نلقاها
خالد : يعني مووو هنااااا ؟ ولاتدروون عنهاااااااا؟
بو خالد حرك راسه بـ أسى
خالد قام مثل المجنون .. ضميره يأنبه بـ اللي سواااه بـ المسكينة .. قعد يدوور عليها بـ جناحهم .. مالقاها قفل عليه الباب وناظر السرير .. قعععععععععد يبكيييي من ققققققلب .. تذكر اللي كان يسويه لها ..
تذكر شكيييييف كانت تصبر عليها .. تذكر كييف عااانت منه .. تذكر كيف جبرها ع الشيء اللي اهي ماتبي .. تذكر كيف كان يضربها ..
تذكر .. وتذكر .. وتذكر .. والمصيبة ماهي فيييه ذا الحيييين
حضن مخدتها وقعععد يبكي كأنه طففففل بصوووت عااااااالي .. مو بيده شيء .. وييييينها ؟؟ ويييييينها ؟؟ وين راحت ؟؟
.................................
انفتح الباب وجلست ع طول : ناااااصر لاتلمسني طيييب
ناصر : افكككر
سارة صرخت : يااااااااااربي حسسسس .. شلوون تقدر ع هالشيء هذاا حراااااام مايجووووز
ناصر يعطيها صحن الأكل : خذي اكلي ,, وبعدين لكل حادث حديث
سارة : مااااااااااابي
ناصر : انا قلت اكلي .. وخل ارجع واشوف الصحن فاااااضي
طلع وسكر الباب .. سمعت صوته وهو يقفله بكككككت بحرقة قلب .. بكت على عمرها اللي بيضيع .. بكت على حبها الفاااااشل .. بكت على ايامها وسنين .. أناااا ماأستاااااهل اعيييييييش
................................
طلع من جناحه بعد مامسح دموعه الساعة 10 بـ الليل .. شاف العائلة مجتمعة
جلس جنب ابوه : خالد
خالد : نعم ؟
بو خالد : تدري شسبب الحادث
خالد هز كتفه يعني مادري وهو يناظر الأرض
بوخالد : أمممل بنت عمممك
خالد فتح عيونه : أمممممل ؟؟ وشدخلها ؟؟
بو خالد : عاملة لكم سحر ماينفك الا بـ الضرر .. وربي ستر الحادث صار بسيط
خالد : هالحقيييييييييييييييرة
وقام من عندهم وركب بسيارته وحرك لـ بيت عمه ابو محمد
................................
دخل لـ بيت عمممه بأسسسسسرع ماعنده وراح يسأل وين بنت عمه قالوا له انها بـ غرفتها
فتح الباب بـ قوة شافها جالسة ع الأريكة
قرب منها ومن دون أي مقدمات طراااااااااااااااااااخ
خالد : يالحقيييييرة . ليه سويتي سحححر لييييييه ؟ اححد يسوي سواااتك ؟
امل سكتت ولاتكلمت
خالد وهو يهزها صرخ : تكلممممممممممممممي ؟؟
امل انفجرت بكا وقالت : لانيييي أحببببببك وابيك .. طول هـ الأيام وانا ابيييك تحس فيني .. رحت لـ سااااااااارة وخلييييتني وانا ابيييييك .. كل يوم احلم ببببببك وانت ولامعبرني .. انت اللي جبرتني .. وخليتني اسوي هـ السحر اللي يفصل بينك وبين ساااااارة
خالد انصدم هذي مجنونة اكيييد : يعننني السححححر علي انا وسااااااارة ؟
امل سكتت
خالد : يالواطية يالحقير يال .. يال,, يال.. يال,, [ باقي الكلام مشفر ]
وطاح فيها ضرررب لما قاااال بس وطلع من عندها وهو لسه ماشفى غليله .



هبه تبكي : حراااام والله حراااااام .. وين بـ تروح وميين اللي خذاها عبد العزيز : والله احنا حااااايسين الدنيا عشااااان هالحقيييير اللي أخذذذها ..
هبه انهارت : والله ماااااضرت احححَد .. وربي مسكينة .. دائماً الدنيا ضدها .. ليييييش يااااربي ليييييش ؟؟؟؟
عبد العزيز راح جنبها وجلسها بـ حضنه : خلاااااص هبه .. بإذن الله هـ اليومين راح نلقاها ان شااااء الله ..
هبه : موو قااادرة اتححححمل .. وربي مسكينة الله يكووون بعونها
عبد العزيز يمسح دموعها : ونعم بـ الله .. خلاااص بسك بكي .. والله قطعتي قلبي
ناظرها نظرات عرفت لو ماقامت بيهجججججم عليها وبيصير الشيء اللي ماتبيه
هبه ابتسمت وتوردت خدودها وقامت من عنده وطلعععت لأن كللللش موقته هـ الشيء ><


داليا تبكي ع مخدتها : آآآآآآآآآآآهـ خاااااطري أتوووطى في بطططن هـ الحقييير اللي خطفها [ ليتك تعرفين انه اخووك ]
هشام : بسسك يآآآقلبي خلااااص .. لاتبكين
داليا صرخت وهي تبكي : شلوووون ما أبككككي شلووون ... وضربت على بطنها وهي تصاااارخ
هشام مسكها وحضنها بـ سرعة وقال: حبيبتي لاتبكي انتِ حااااامل وبعععدين مايصييير اللي انتِ تسويه [كذب عليها عشان تهدأ ] الشبباب ماقصروا ويقولوا لمحووها بـ مكان وان شاء الله تكون فيه
داليا هدأت شوي : صصصج ؟
هشام ابتسم : ايييوا .. بس هدي انتِ .. ومايصير تسوين في حالك كذا خلااااص ..
قربها منه وباسها في رقبتها بكل رقة .. مسح على صدرها وقرأ عليها لما نامت بـ حضنه .. شالها لـ سريرهم وحطها عليه .. وتمدد جنبها ودعى ربه انهم يلقوووها


ريماس تبكي : ياااااااربي شلوووووون ؟؟ البنت ماااااضرت احححد والله .. ليه كل الدنيا بوجهها لييييييه ؟؟
فهد : خلاااااص ياريماس هدي [ يحاول يهدي فيها لكن اللي داخله اعظظم من كذا ]
ريماس : شلوون تبيني اهدددي .. وصديقتي واختي اللي ماجابتها امممي مادرري ويييينها !! .. شلووون ؟؟
فهد : يااااريماس اذكري الله .. مايصييير اللي تسوين ان شاء الله نلقاها
ريماس بككت وانهارت بكاا .. شافت عايشة بنتها جنبها .. تطالع فيها بـ كل براءة ومستغربة من امها اللي قاعدة تبكي ..
ريماس انهارت وبكت : يااااااااااليتني متت .. يااااااليتني متت ولاعششت بـ الدنيا .. لاام .. ولاابو .. اهلي مدررري وييييين ..واختي ماااااادري عننها يااااااليييييت متت قبل لاااااشوف هـ اليوم
فهد راح لها وحضنها وقال : استغفر الله ياريماس .. اذكري الله مايصير اللي تقووولي .. احنا اهلك انا وبنتتتك .. شوفي بنتك كيف تناظر فيييك مستغغغربة . روحي لها وحضنييييها ..
قامت من حضنه وراحت لعند بنتها وحضنتها وهي تبكي .. عايشة شافت امها تبكي بكت معاها .. طبيعي الصغير لما يشوف احد قريب منه الا يبكي معاااه [ فديييييت الأطفاااال انا يااااناس ~_*]
فهد راح واخذ عايشة وعطاها مربيتها [ مارتينا ] وقال لها تاخذها برآآ مع البنات ..
ورجع لـ ريماس وحضنها .. وباس جبهتها .. وقال : خلااااص ياروح فهد لاتسوووين كذا ..
راحت له وجلست بـ حضنه لحظات لما هدت .. وحسست بنعاس ونامت .. تمـدد جنبـها .. وهو يمسح ع راسها .. تذكر اخته وامه عايشة اللي كانت توصيه على سارة دائما وتقول : هالله هالله في بينت ابوو عااايشة
فهد : ابو عااايشة ببعععد !!
عايشة تضحك: ايييوا نعمم .. غصبن عنك تجيب بنت وتسميها عايشة
فهد : بعععععدك
عايشة بابتسامة : اووكيه .. بنشووف والأيااام جاااية .. بس ماوصيك على ساااارة تراها من ريحة الغالي عبد العزيز .. يعني لاززم تكووون امااانة عندي وعندك .. ومااادري من بعدي وش بيصير .. حاسه بضيق في صدري
فهد : الله يطول بعمرك .. لاتوصي حريص ياختي .. وان شاء الله مايصير الا الخير
عايشة بتنهيدة : آآآآهـ ‘‘ ان شااااء الله مع ان قلبي مو متطمن

غممض عيوونه وهو يبكي ويتذكر اخته .. اماااانتك ياختي ويييييييين وانا ويييييييييين .. الله يرحمك ..بكككى بقهر .. وحرقة قلب لأنه يعتبر نفسه موو قد هـ الأماااانة .. بس مو بيييييده .. من اللي تجرأ وخطفها وأخذها من عندهمم ميييييين ..
سبح في عالم أحلاااااامه يكمممل نوووم بـ قهــــــر


رجع للمزرعة وهو منقهر .. منقهر من بنت عمممه .. منقهر من نفسسسسسه .. حبيبته .. عمره .. دنيته .. حياته .. سنينه .. موفييييه مايدري وينها .. مايدري عااايشة ولا حيييية ..
دخل وصرررررررررخ صوووووت واغممممممى عليييييييييييه

....................................
ابو ناصر : ام نااااصر
ام ناصر : هلا
ابو ناصر : وييين ولدك صار له يومين مو فيه ؟؟
ام ناصر : مممدري عنه والله .. من زمااان وانا ادق على موبايله ولا في فااااايده .. مغلق
ابو ناصر : هالولد بيجنني .. من تزوجت بنت عمه وعقله مو فيييه .. قااااااهرني .. الله يعيييني علييييه بس
ام ناصر : الله يعيييييين
....................................
دخل عليها .. لمت نفسها وراحت لـ الزاوية عشان مايلمسها ولا يحركها ..
قرب منها اكثر .. وعطااااااااااهااااا كككككككككف
سارة : آآآآآآآآآآآآآهـ
ناصر وعيونه تدمع : سلااااامتك من الآآآآآآآهـ
سارة انصدمت .. ولد عمها مووو صااااحي .. شنو يبي فيييني .. يضربني ويقول لي سلالاااامتك من الآآآآآآآه ..
ناصر : حبيبتي شفيك ساكته .. وقرب منها عشان بيضمها ويحضنها ..
بعدت عنه وهي تضربه ع صدره وتصارخ : مااااااااابيك وخخخخخر عنننني انا مووو حبيبتككك .. اكررررررهك أكررررررررهك ..
ناصر : آآآآآوش ولا كلمه .. ذا الحييين بعلمك شلون تحبيني
قرب منها حاول يشيل ملابسها من علييييييها .. بس هي مارضضضت .. وصررخت بوجهه .. وضربته بـ مكان نقطة ضعف كل رججل .. وبعععد عنها منقهر .. وبدل مايغتصبها ويعتدي عليها .. طاااااح ضرب فيييييييها لما قاااال بس وطلع من عندها ..
قعععدت تبكي منهااااارة .. لمت نفسها .. حمدت ربها انو ضربها بس ماغتصبها .. تذكرت حياااااتها كيف انقلبببببت ..
اناااااا ووييييييييييين وحياااااتي اللي قببببل وييييييين
.....................................
خالد مو قادر ينام .. يحس بـ شيء يضيق عليه .. خصوصاً بعد ماإغمى عليه من امس .. جلللس وقعععد يمشي بالمزرعة مثل المجنون ويفكر .. يرووح ويييجي .. يروووح ويجيي .. وام خالد تناظر ولدها وتبكي عليه .. والحريم والبنات يبكووون معاها .. حياتهم انقلبت لـ جحيييييييييم .. لـ جحييييم فـ جحيييم ..

داليا تفكر .. وريماس تفكر .. وهبه تفكر .. وريم .. ونوف .. وهنوف .. وخلود .. وريهام .. وضحى .. ومها .. وعبير .. وسناء .. واسماء .. وام تركي .. وام حمد .. وام سعود .. وام ناصر .. وام خالد .. والككككككككل يفككككككككر
فجأة سمعووا صووت صررررخة : نااااااااااااااصر
الكل التفتت لـ الصوت ..
داليا : اخوووي ناااااصر .. وييييييينه ؟
ام ناصر : مممدري عنه جواله مغلق ومن يومين وهو مو فيه ؟؟
داليا : من متى بـ الضبط ؟؟
ام ناصر : يوم اللي صار الحادث وانخطفت سارة
داليا : بـ نفس الوقت اللي مالقينا فيه سااارة طلع من المزرعة ولاشفتوه ؟؟؟
ام ناصر مو فاهمة شي و قالت : اييييييييه
داليا عصصبت ودموعها تنزل : هـ الحقققققققققيييييييييييير .. هـ ال .. هـ ال..
راحت لـ عند الشباب وتخبرهم ..
كان خالد جالس معاهم ويسمع
داليا : وهو من زمان كان يبي سارة بس سارة رفضته .. وخذت خالد .. وهو من ذيك الفتر صاااير مثل المجنوون .. ممدري شفيه .. ويتوعد فينا .. وفي ساااارة .. وعلى ماتوقعععع هوو اللي كان يمسسج لها ..
خالد : هالحقيييير هالـ ... استغفر الله العظييييم ..
حمد : طييييب وييييينه ؟؟ وين بيكون ذا الحيييييين
بو ناصر منصدم : اخسسس عليييييه من رجااااال .. لابارك الله فيه .. انا ارببييييييه هال.. هال ... هال.. واشتغل سب وشتم
سعود : استغفر الله العظظظيم
ابو خالد : هدي يابو ناصر .. انتْ ماااالك ذنننب
بو ناصر : طيييب لييه يسوي فـ بنت عمممه كذااا ؟؟؟ لييييييه ؟؟
ياسر : الله يهديه وييين بـيروح بها ذا الحييين ؟؟
عبد الرحمن : انتواا لاتخبروا الشرطة عشاان مايعاقبووه
ابو ناصر معصب من ولده وقال : الاااا واااااجب نجيييب الشرررطة لعنده خل يتأدب
ابوخالد : اذكر الله يابو ناصر هذا ولدك
ابو ناصر : وووولدي ماععععرف يصوون بنت عمممه .. معصصي اخلييه لاززم يتربى .. لاززم
اما خالد كان جاااالس والغيرة والحقد والقهر عااامي عيونه .. وقاااام من عندهم بعد مااااجاله اتصال وتغير وجهه

خالد : آلووو
: سلاااام .. اسمع .. انا ححبيت اتصل عليك عشان تقول لـ حبيبتك بيباي .. لانها من اليووووم موولك .. واذا تبي تسسسمع صووتها ..
خالد قاطعه : نااااصر الله يخلييييك .. خل اسمع صوتها .. ولاتسووي لها شيء
ناصر بـ عصبية : مععععععععععصي .. واخذ اسمع صووتها
وقرب الجوال من ساااارة اللي كانت تصصرخ من الضضرب اللي يضربها نااااصر اياااه .. وخالد قلبببه يتقطططططع مع كل صررخة .. بعدها سمع صووت تنفسها سررريع .. وبعدها بدت تأأن .. يسمع صووت أنييييييييين
سمع صوتها صرخت : اتركنييييييي امووووووووووووت خلااااااص ماااابي اعيييييش
بكككى من سمع هـ الكلمة منها بككككككى بأقوى ماعنده .. قفل الخط خلااااص مايقدر يتحمل أكثر من كذااا

ناصر كان يبكي ع اللي يسويه فيها .. يبكي لأنه يضربها .. بس كل ما يتذكر انها لـ غيرهـ يضرببببببها زووود ..

.................................................. .....



" هذا الرقم 050...إلخ .. حدد لي وين مكانه ذا الحييين بـ سرعة "
جمعة : تامر امر طال عمرك
خالد صرخ : الححيييييييين يجيني
جمعة : تامر طال عمرك
وراح منه جمعه يتصل على مديري الاتصالات والخطوط والهواتف السعودية وعطاهم الرقم عشان يكشفوا مكانه

خالد جالس يفكر .. ليكون سوا لها شيء .. آآآآهـ .. اساساً هي عافتك بعععد اللي سوويته لها .. موو قااااادر اتححححمل .. حبيبتي مخطوفة من 3 ايام .. ولا بعد كذا سامع صوت صراخها وبكاها وانينها اللي قطع قلبه .. انقهر .. نزلت دمووعه لأنه عذبها من قبل .. بس طلع سحححر .. وانقهر زووود من بنت عمممه امل ..

جاله جمعة
خالد : هاااا لقيييته ؟
جمعة : أي طال عمرك ( مد له ورقة ) هذا العنووان ..
خالد : طييب .. اجمع باقي الحرس وتعالي معاي من غير لححد يدري من العاااائلة .. حتى الرجاااال طيب
جمعة : تامر .. بتحرك ذا الحين ؟
خالد : إيواا ..
ومشى وهو فرحان انه بـ يلقاااها .. ويدعي ربه ان ناصر مايلمسها ولايأذيها ..
مشى ووراه الحرس وطول الطريق يفكر اذا بيلقاها ولا لا ؟!!!!

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.............................................
ناصر : تعععااااالي هنااا يلاااااا
سارة تبكي : مااااااابي [ وتروح لعند رجوله وتتوسل ] الله يخلييك اتركني .. حرااااام عليك .. انا بنت عمممك عبد العزيز .. ليه تسوي معاااي كذا .. بس لآني من غير ام ولا اب .. ؟؟
ناصر تقطع قلبه من كلامها بس الشيطان لسسه مامات .. وخذاها لـ السرير اللي ع الغرفة عشان يعتدي عليها ..
شال منها قميصها اللي فوووق .. وبآآآآقي بنطلوونها اللي تحت ويكككمل عليها
بس انفتتتتتح الباااااااااب فجأأأأأة ومااااشاف الا هاللي طاااااح ضرب فيها
خالد ووده يكفر فيه : يالحقير يالواطي يال ,, يال.. يال,, يال.. .. وصااار يسب ويشتتتتم وهو يضرررررررب فيييه من كل قلبه لحححد ما اغمى على ناااصر
خالد وهو يصرخ ع الحرس : اخذوووه من وجههي يلاااااا
انخرشوا الحرس واخذوه قبل لايكفر فيهم .. وراح لـ سارة اللي مغمى عليها .. ومايدري اذا اغتصبها ولا لا .. لان ملابسها مو عليها .. لبسها ملابسها وخذاها معاااه لـ المستشفى
.............................................
ريماس : الحححححححمد لله ياربي وان شااااء الله نلقاها سليمه
فهد : الحمدلله .. ان شاء الله ياااااربي نلقااااااها وترجع لنا بخخخخخخير ..
فجأة جاه اتصال : آآآلو
خالد : فففففففهد تعاااال بـسرعة .. بنت اختك معععي وهي ذا الحين مغمى عليها ولا وداخل بـ غرفة العمليات ولادري شنو فيييييها
فهد انخرش وتغير وجهه : جاااايك ذا الحين .. بس انتْ في أي مستشفى ؟؟
خالد : مستشفى الـ (ـ) ,, واسررع الله يعاااافيك
فهد : طييب .. وقفل
وطلع من عند ريماس اللي كانت تناديه ولا يرد عليها.. ورااااح لـ سيارته وهو يسووووق بـ سرعة جنونييييييييييييييييييييييييييية .. للمستشفى ..
وصل الا خالد واقف ويكلم الدكتور
خالد : كيفها وشلووونها طمننني دكتووور الله يطمنك ؟؟
د سليم : الله يعافيك .. ماعلى قلبك شر .. بس البنت متعرضة لـ ضرب في ظهرها ومحتاجه عملية عشان في كسووور في الظهر .. وفيه خلع عند الكتف .. وبـ النسبة فحصنا الـ dna الحمض النووي الحمدلله ماااتعرضت لأي اعتداءات جنسية .. ولا اغتصاب
خالد فرح انو ماعتدى عليها بس حااقد لأنها تعبااانة بـ قوه : طييب وكم مدت العملية ؟؟
د سليم : يبي لنا 5 ساعات عشان العملية .. وساعتين لـ التخدير بعدها .. لازم نخدرها بعد العملية .. عشان ماتصحى وتتألم .. والتخدير يساعدها عشان تاخذ راحتها
خالد : طيب .. انقلوها لـ جناح خاص .. انا حجزته عند غرفة رقم 111 ..
د سليم : حاضر
وراح لـ غرفة العمليات لـ سارة
وخالد وفهد منتظرين خبببببر على أححححححححر من الجمر ..

بععد طول انتظار ... وبعد تفكيييييير طووويل طلع دكتور سليم ودكتورة فريال .. أفضل دكتورين بـ المستشفى .. وسألوهم عن حالتها
د فريال : والله ممدري شقول البنت عمليتها ناجحة .. بس يبي لها راحة نفسية ..
خالد : اججيب لها طبيب نفسي
د فريال : لا مايحتااج .. الراحة اللي تحتاجها راحة من أهلها .. يعني لححد يكدر خاطرها ويزعلها بـ شيء .. يكفي اللي تعرضت له ..
خالد : طيييب حااااضرين بس اهم شيء تقوم بـ السلامة
د سليم : بعد ساعتين راح تصحى من التخدير .. مالازم احد يدخل عليها .. لان راح نعطيها مغذي .. وراح نحطها بـ وضع التخدير مره ثانية .. لازم تصير تحت الملااااحظة
فهد : اللي تشوووفونه .. بس اهمم شيء تكووون سليمة
د سليم : ماعلى قلبك الا العافية .. ان شاء الله يارب
الكل : آآآآآآمين
وراحوا كلهم لـ المزرعة يطمنوا الكل عنها ..
................................................
صحت وهي تتألم ,, مو قادرة تناظر حولها .. كانت تأأأأن ..ماشافت الا هالدكتورة اللي جاية وتبتسم وتقول : طهوور ان شاء الله
ماقدرت تبتسم ولاتتكلم لانها مو خلقها كلشش .. عطتها ابرة المغذي اللي آلمتها شووي .. وبعدها ابرة التخدير اللي خلتها في نعااااس وخذاها لـ سباااااااااااااات عميييييييييق .. ^^
...............................................
ريم : يعني هي بخييييييير ؟
خالد : ان شاء الله
مها : ويييينها ذا الحين ؟؟
خالد : بـ المستشفى عشاااان العملية
الكل انصدم
وهبه منصدمة : عممممممملية .. ءء انت .. شق ... شقاااعد تقول ؟؟
خالد : عممملية بسسسيطة لـ كسور في ظهرها وخلع ..
داليا : انا اروااااويه هالحقيييييير ..
ابو خالد : خلااااص ياداليا .. زين انها جت على كذا ولا جت ع اللي اعظظم .. وربك ستر ومااااودانا بـ ستين داهية
سكتت داليا وحمدت ربها ان سارة ماتعرضت للي أعظظم
ام تركي : وعلياااا على هالمسكينة .. طيب متى نقدر نشوفها ؟؟
خالد : اليووم نقدر نشوفها لأن امس العملية واليوم تصحى من التخدير
ام سعود : الله يكووون في عونها
الكل : آآآآآآآآآآآمين

في الجلسة في ناس جالسين على أعصاااابهم .. وفي ناااااس مستااانسين ع اللي جالس ع اعصابه
وصل لها مسج " هدي يابنت العمم .. وربي مارح آكلك "
نوف انقهرت خير يرسل كذا وكتبت " سوري ماكلم أمثالك "
تركي ابتسم وهو يناظر فيها وغمز لها ..
تجمدت مكانها .. كان مووية باااارد انكبت ع راسها
وصل لها مسج كاتب فيه "أمثاااالي الكل يتمنااااهم .. مو مثل بعععض الناس اللي مايعطوون الواااحد وجه "
نوف .. مع انها كانت تحب تركي .. بس ماتبي تبين له .. تعشششقه .. وتأكدت انها تحبه ذا الحين .. بس تكااابر ..
كتبت له " شكل الخدمة معااااك فاااصلة "
تركي ابتسم وكتب " وووربي أأأأأحبك "
نوف انصدمت هذا من جججد يحبني .. كتبت " شكلك راسل بـ الغغغلط "
تركي " انا ابيك ومابرسل لـ غيرك "
نوف .. انا ماااابيه .. هو مايدري شـ اللي فيني .. انا مابيه عشان لا أظلللمه يااااربي سااااعدني
رسلت له " اقلب وجهك "
ضحك تركي من قلب ع اسلوووبها .. مسج لها " ويلومـــون تركي فـي حب نووف "
نوف انقهرت ومسجت له " لو سمحت اقلب وجهك تراك طفشتني "
تركي " أـفأ "
نوف عصصبت وجن اجنانها .. هذا مايفهم .. قفلت الموبايل .. وظلت تناظر بـ الأرض ماتبي تناظره .. ماتبي تحسسه بـ شيء

قطع تفكيرهم صوت بو خالد : يلااا مين بيروح المستشفى عشان سارة
الكل : اناااااا
خالد ضحك : أـفأ .. الحين لو انا بـ المستشفى كان ماجيتوني ..
سعود يستهبل : تخسسسأ نجي لكك
حمد : تهبببأ من عيييييييينك
راشد يكمل : يالخسسسسيس
خالد انصدم : انا خسييييس ياااارويييشد تعاااااال يلاااااا .. راشد قام يركض وراح لأمه امح ممد وجلس بحضنه
راشد يناظر امه ويقلد ع الأطفال :ماما شوف الخايس هذا [ ويأشر ع خالد ]
خالد : انا خااااااايس .. هييين تعااااال .. ويروووح له
ام حمد : راشد ماما روح اعتذر من خلووودي
راااشد : لاااااااااااا
خالد : وبتبوووس راسي بعععد
راشد : وععععععع
خالد : مالت عليييييييييك
راشد : وعليييييييييك
بوخالد ضحك وقال : ههههههه وانتوا مابتكبروا .. يالله مشينا قوموا
دخل عليهم مشعل : لـ وين العزم ان شآء الله
بو خالد : ابد الله يسلمك .. رايحين لـ سارة
مشعل : يلا مشينا
.....................................
كانت نايمة من ساعتين صحت .. وعطوها المخدر ..
دخلوا عليها كلهم .. فهد اوجععه قلبه ع الأمانه اللي عنده .. خالد خاطره يبكي ع حبيبته اللي حالها كذا .. ريماس خاطرها تصحي سارة وتبكي معاها لأن هذا حالهم اذا صار في وحده منهم شيء تبكي الثنتين
داليا خاطرها تتوطى في بططن اخوها ناصر .. الكللل متأثر ..
خالد قرب منها .. وطبع بوسه على جبينها .. مسك ايدها وبدأ يحركها بـ صبعه .. وهو قاعد يتأملها .. ينآآآظـــر بـ اللي استحملت عذاابه وصبرت عليــــه .. دمعت عيونه ومسح دموعه ع طول .. مايحــب أحد يشوف دموعه .. خلاااااص عينه ماتشوف غير سآآآرة .. وجودها بس اللي يلغي كل شيءء ..

كانت نايمة وتحلم بأحلاااام عن امها وابوها .. وعن ناصصر .. احلاااام مزعععجة .. تحلم بـ اللي صاااار لها ..
جلسسست وصرخخخخت صوووت : وخرووووووه عني مااااااااابيييه .. مااااااااااابيه .. وخروووه ماحببببه .. اكرهه .. انا مو له .. ماااااااااااااابيه ..

الكل انصدم .. كان يفكرونها تقصد خالد .. بس هي ماكانت تقصده .. كانت تقصد ناصر .. لكن مححد جااا في باااله
والصدمة الأكبببببر على زوووجها .. ماكان متوقع انها تعـــوفه .. طلع من الجنااااح ع طوول لأن ماتبي تشووفه .. طلع وقعععد يبكي .. خلاااص ماتبيني .. خلاااااص .. اشتغل سب وشتم في نفسسسه .. ع اللي سواااه .. اشتغل سب وشتم في امممل .. قلبه كله حقققد عليييها .. رن جواله ..
رد من غير نفس : نعممممم
: بعععدك تبيها
خالد استغرب : مممممن ؟
امل : تحبها ؟
خالد عرف انها امل وقال : اموووت عليها .. وعيني ماتشوف غيرها
امل وهي تصرخ وتصيح : هالحقيييير هالواطية .. من جدك تحححب وححده مو من مستووواااك .. تحب هذي المنتتتتفة
خالد : سكككتي .. سااااارة تسوووااااك وتسووا غيرك .. ورجاء لاتجيبين طااااريها ع لسانك لأن انتِ اللي مو من مستواااي .. وقفل

بـ الغرفة .. جآآآت جنبها هبه وقعدت تهدي فيها وقرت عليها لما هدأت
سارة نزلت دموعها : امممي وابوووي وين ؟؟؟
الكل انصصدم .. وانقهــر ع حالتها اللي تقططع القلب
ابو خالد جا جنبها وهو متأثر وقال : استغفر الله يابنتي .. ماتدرين في وين ؟
سارة تذكككرت انهم مو في الدنيا .. بكـــت بـ حرررررقة قلب .. ظلت تدور ع اللي في الغرفة شخــص شـخص .. ماشافت حبيبها خالد .. الحيـن عافها .. مايبيها .. اكـــيد .. زاااد بكاها وانهارت .. وبدت تستفرغ .. جاها الدكاترة وعطوها مخدر ونامت ساعتين .. والكل طلع بعد ماتطمــن عليها
.................................................. ..
عبد العزيز : آآآلو
: وعليكم السلام
عبد العزيز : عفوآ منو معآآآآآي ؟؟
: برآآآفو .. ماعرفتنا ؟؟ شكل خالد ولد مشآآري نسااااك من نكوون
عبد العزيز انصدم : انتتت منووو اخـلصص ؟؟
ماجد : انا ماااجد ولد عبد المجييييد
عبد العزيز : انـــتتتتت ؟
ماجد : إيييييوآآ نعععم .. شفيككك منصدم ؟
عبد العزيز : الله لآلآلآلآيجيبك .. وقفل
ماجد يكلم نفسسه : هييين ياعبد العزززيز هيـــن .. إلا ماااجيب رااااسك انت ويااا ولد مشآآآآري
.............................................



" هذا الرقم 050...إلخ .. حدد لي وين مكانه ذا الحييين بـ سرعة "
جمعة : تامر امر طال عمرك
خالد صرخ : الححيييييييين يجيني
جمعة : تامر طال عمرك
وراح منه جمعه يتصل على مديري الاتصالات والخطوط والهواتف السعودية وعطاهم الرقم عشان يكشفوا مكانه

خالد جالس يفكر .. ليكون سوا لها شيء .. آآآآهـ .. اساساً هي عافتك بعععد اللي سوويته لها .. موو قااااادر اتححححمل .. حبيبتي مخطوفة من 3 ايام .. ولا بعد كذا سامع صوت صراخها وبكاها وانينها اللي قطع قلبه .. انقهر .. نزلت دمووعه لأنه عذبها من قبل .. بس طلع سحححر .. وانقهر زووود من بنت عمممه امل ..

جاله جمعة
خالد : هاااا لقيييته ؟
جمعة : أي طال عمرك ( مد له ورقة ) هذا العنووان ..
خالد : طييب .. اجمع باقي الحرس وتعالي معاي من غير لححد يدري من العاااائلة .. حتى الرجاااال طيب
جمعة : تامر .. بتحرك ذا الحين ؟
خالد : إيواا ..
ومشى وهو فرحان انه بـ يلقاااها .. ويدعي ربه ان ناصر مايلمسها ولايأذيها ..
مشى ووراه الحرس وطول الطريق يفكر اذا بيلقاها ولا لا ؟!!!!

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.............................................
ناصر : تعععااااالي هنااا يلاااااا
سارة تبكي : مااااااابي [ وتروح لعند رجوله وتتوسل ] الله يخلييك اتركني .. حرااااام عليك .. انا بنت عمممك عبد العزيز .. ليه تسوي معاااي كذا .. بس لآني من غير ام ولا اب .. ؟؟
ناصر تقطع قلبه من كلامها بس الشيطان لسسه مامات .. وخذاها لـ السرير اللي ع الغرفة عشان يعتدي عليها ..
شال منها قميصها اللي فوووق .. وبآآآآقي بنطلوونها اللي تحت ويكككمل عليها
بس انفتتتتتح الباااااااااب فجأأأأأة ومااااشاف الا هاللي طاااااح ضرب فيها
خالد ووده يكفر فيه : يالحقير يالواطي يال ,, يال.. يال,, يال.. .. وصااار يسب ويشتتتتم وهو يضرررررررب فيييه من كل قلبه لحححد ما اغمى على ناااصر
خالد وهو يصرخ ع الحرس : اخذوووه من وجههي يلاااااا
انخرشوا الحرس واخذوه قبل لايكفر فيهم .. وراح لـ سارة اللي مغمى عليها .. ومايدري اذا اغتصبها ولا لا .. لان ملابسها مو عليها .. لبسها ملابسها وخذاها معاااه لـ المستشفى
.............................................
ريماس : الحححححححمد لله ياربي وان شااااء الله نلقاها سليمه
فهد : الحمدلله .. ان شاء الله ياااااربي نلقااااااها وترجع لنا بخخخخخخير ..
فجأة جاه اتصال : آآآلو
خالد : فففففففهد تعاااال بـسرعة .. بنت اختك معععي وهي ذا الحين مغمى عليها ولا وداخل بـ غرفة العمليات ولادري شنو فيييييها
فهد انخرش وتغير وجهه : جاااايك ذا الحين .. بس انتْ في أي مستشفى ؟؟
خالد : مستشفى الـ (ـ) ,, واسررع الله يعاااافيك
فهد : طييب .. وقفل
وطلع من عند ريماس اللي كانت تناديه ولا يرد عليها.. ورااااح لـ سيارته وهو يسووووق بـ سرعة جنونييييييييييييييييييييييييييية .. للمستشفى ..
وصل الا خالد واقف ويكلم الدكتور
خالد : كيفها وشلووونها طمننني دكتووور الله يطمنك ؟؟
د سليم : الله يعافيك .. ماعلى قلبك شر .. بس البنت متعرضة لـ ضرب في ظهرها ومحتاجه عملية عشان في كسووور في الظهر .. وفيه خلع عند الكتف .. وبـ النسبة فحصنا الـ dna الحمض النووي الحمدلله ماااتعرضت لأي اعتداءات جنسية .. ولا اغتصاب
خالد فرح انو ماعتدى عليها بس حااقد لأنها تعبااانة بـ قوه : طييب وكم مدت العملية ؟؟
د سليم : يبي لنا 5 ساعات عشان العملية .. وساعتين لـ التخدير بعدها .. لازم نخدرها بعد العملية .. عشان ماتصحى وتتألم .. والتخدير يساعدها عشان تاخذ راحتها
خالد : طيب .. انقلوها لـ جناح خاص .. انا حجزته عند غرفة رقم 111 ..
د سليم : حاضر
وراح لـ غرفة العمليات لـ سارة
وخالد وفهد منتظرين خبببببر على أححححححححر من الجمر ..

بععد طول انتظار ... وبعد تفكيييييير طووويل طلع دكتور سليم ودكتورة فريال .. أفضل دكتورين بـ المستشفى .. وسألوهم عن حالتها
د فريال : والله ممدري شقول البنت عمليتها ناجحة .. بس يبي لها راحة نفسية ..
خالد : اججيب لها طبيب نفسي
د فريال : لا مايحتااج .. الراحة اللي تحتاجها راحة من أهلها .. يعني لححد يكدر خاطرها ويزعلها بـ شيء .. يكفي اللي تعرضت له ..
خالد : طيييب حااااضرين بس اهم شيء تقوم بـ السلامة
د سليم : بعد ساعتين راح تصحى من التخدير .. مالازم احد يدخل عليها .. لان راح نعطيها مغذي .. وراح نحطها بـ وضع التخدير مره ثانية .. لازم تصير تحت الملااااحظة
فهد : اللي تشوووفونه .. بس اهمم شيء تكووون سليمة
د سليم : ماعلى قلبك الا العافية .. ان شاء الله يارب
الكل : آآآآآآمين
وراحوا كلهم لـ المزرعة يطمنوا الكل عنها ..
................................................
صحت وهي تتألم ,, مو قادرة تناظر حولها .. كانت تأأأأن ..ماشافت الا هالدكتورة اللي جاية وتبتسم وتقول : طهوور ان شاء الله
ماقدرت تبتسم ولاتتكلم لانها مو خلقها كلشش .. عطتها ابرة المغذي اللي آلمتها شووي .. وبعدها ابرة التخدير اللي خلتها في نعااااس وخذاها لـ سباااااااااااااات عميييييييييق .. ^^
...............................................
ريم : يعني هي بخييييييير ؟
خالد : ان شاء الله
مها : ويييينها ذا الحين ؟؟
خالد : بـ المستشفى عشاااان العملية
الكل انصدم
وهبه منصدمة : عممممممملية .. ءء انت .. شق ... شقاااعد تقول ؟؟
خالد : عممملية بسسسيطة لـ كسور في ظهرها وخلع ..
داليا : انا اروااااويه هالحقيييييير ..
ابو خالد : خلااااص ياداليا .. زين انها جت على كذا ولا جت ع اللي اعظظم .. وربك ستر ومااااودانا بـ ستين داهية
سكتت داليا وحمدت ربها ان سارة ماتعرضت للي أعظظم
ام تركي : وعلياااا على هالمسكينة .. طيب متى نقدر نشوفها ؟؟
خالد : اليووم نقدر نشوفها لأن امس العملية واليوم تصحى من التخدير
ام سعود : الله يكووون في عونها
الكل : آآآآآآآآآآآمين

في الجلسة في ناس جالسين على أعصاااابهم .. وفي ناااااس مستااانسين ع اللي جالس ع اعصابه
وصل لها مسج " هدي يابنت العمم .. وربي مارح آكلك "
نوف انقهرت خير يرسل كذا وكتبت " سوري ماكلم أمثالك "
تركي ابتسم وهو يناظر فيها وغمز لها ..
تجمدت مكانها .. كان مووية باااارد انكبت ع راسها
وصل لها مسج كاتب فيه "أمثاااالي الكل يتمنااااهم .. مو مثل بعععض الناس اللي مايعطوون الواااحد وجه "
نوف .. مع انها كانت تحب تركي .. بس ماتبي تبين له .. تعشششقه .. وتأكدت انها تحبه ذا الحين .. بس تكااابر ..
كتبت له " شكل الخدمة معااااك فاااصلة "
تركي ابتسم وكتب " وووربي أأأأأحبك "
نوف انصدمت هذا من جججد يحبني .. كتبت " شكلك راسل بـ الغغغلط "
تركي " انا ابيك ومابرسل لـ غيرك "
نوف .. انا ماااابيه .. هو مايدري شـ اللي فيني .. انا مابيه عشان لا أظلللمه يااااربي سااااعدني
رسلت له " اقلب وجهك "
ضحك تركي من قلب ع اسلوووبها .. مسج لها " ويلومـــون تركي فـي حب نووف "
نوف انقهرت ومسجت له " لو سمحت اقلب وجهك تراك طفشتني "
تركي " أـفأ "
نوف عصصبت وجن اجنانها .. هذا مايفهم .. قفلت الموبايل .. وظلت تناظر بـ الأرض ماتبي تناظره .. ماتبي تحسسه بـ شيء

قطع تفكيرهم صوت بو خالد : يلااا مين بيروح المستشفى عشان سارة
الكل : اناااااا
خالد ضحك : أـفأ .. الحين لو انا بـ المستشفى كان ماجيتوني ..
سعود يستهبل : تخسسسأ نجي لكك
حمد : تهبببأ من عيييييييينك
راشد يكمل : يالخسسسسيس
خالد انصدم : انا خسييييس ياااارويييشد تعاااااال يلاااااا .. راشد قام يركض وراح لأمه امح ممد وجلس بحضنه
راشد يناظر امه ويقلد ع الأطفال :ماما شوف الخايس هذا [ ويأشر ع خالد ]
خالد : انا خااااااايس .. هييين تعااااال .. ويروووح له
ام حمد : راشد ماما روح اعتذر من خلووودي
راااشد : لاااااااااااا
خالد : وبتبوووس راسي بعععد
راشد : وععععععع
خالد : مالت عليييييييييك
راشد : وعليييييييييك
بوخالد ضحك وقال : ههههههه وانتوا مابتكبروا .. يالله مشينا قوموا
دخل عليهم مشعل : لـ وين العزم ان شآء الله
بو خالد : ابد الله يسلمك .. رايحين لـ سارة
مشعل : يلا مشينا
.....................................
كانت نايمة من ساعتين صحت .. وعطوها المخدر ..
دخلوا عليها كلهم .. فهد اوجععه قلبه ع الأمانه اللي عنده .. خالد خاطره يبكي ع حبيبته اللي حالها كذا .. ريماس خاطرها تصحي سارة وتبكي معاها لأن هذا حالهم اذا صار في وحده منهم شيء تبكي الثنتين
داليا خاطرها تتوطى في بططن اخوها ناصر .. الكللل متأثر ..
خالد قرب منها .. وطبع بوسه على جبينها .. مسك ايدها وبدأ يحركها بـ صبعه .. وهو قاعد يتأملها .. ينآآآظـــر بـ اللي استحملت عذاابه وصبرت عليــــه .. دمعت عيونه ومسح دموعه ع طول .. مايحــب أحد يشوف دموعه .. خلاااااص عينه ماتشوف غير سآآآرة .. وجودها بس اللي يلغي كل شيءء ..

كانت نايمة وتحلم بأحلاااام عن امها وابوها .. وعن ناصصر .. احلاااام مزعععجة .. تحلم بـ اللي صاااار لها ..
جلسسست وصرخخخخت صوووت : وخرووووووه عني مااااااااابيييه .. مااااااااااابيه .. وخروووه ماحببببه .. اكرهه .. انا مو له .. ماااااااااااااابيه ..

الكل انصدم .. كان يفكرونها تقصد خالد .. بس هي ماكانت تقصده .. كانت تقصد ناصر .. لكن مححد جااا في باااله
والصدمة الأكبببببر على زوووجها .. ماكان متوقع انها تعـــوفه .. طلع من الجنااااح ع طوول لأن ماتبي تشووفه .. طلع وقعععد يبكي .. خلاااص ماتبيني .. خلاااااص .. اشتغل سب وشتم في نفسسسه .. ع اللي سواااه .. اشتغل سب وشتم في امممل .. قلبه كله حقققد عليييها .. رن جواله ..
رد من غير نفس : نعممممم
: بعععدك تبيها
خالد استغرب : مممممن ؟
امل : تحبها ؟
خالد عرف انها امل وقال : اموووت عليها .. وعيني ماتشوف غيرها
امل وهي تصرخ وتصيح : هالحقيييير هالواطية .. من جدك تحححب وححده مو من مستووواااك .. تحب هذي المنتتتتفة
خالد : سكككتي .. سااااارة تسوووااااك وتسووا غيرك .. ورجاء لاتجيبين طااااريها ع لسانك لأن انتِ اللي مو من مستواااي .. وقفل

بـ الغرفة .. جآآآت جنبها هبه وقعدت تهدي فيها وقرت عليها لما هدأت
سارة نزلت دموعها : امممي وابوووي وين ؟؟؟
الكل انصصدم .. وانقهــر ع حالتها اللي تقططع القلب
ابو خالد جا جنبها وهو متأثر وقال : استغفر الله يابنتي .. ماتدرين في وين ؟
سارة تذكككرت انهم مو في الدنيا .. بكـــت بـ حرررررقة قلب .. ظلت تدور ع اللي في الغرفة شخــص شـخص .. ماشافت حبيبها خالد .. الحيـن عافها .. مايبيها .. اكـــيد .. زاااد بكاها وانهارت .. وبدت تستفرغ .. جاها الدكاترة وعطوها مخدر ونامت ساعتين .. والكل طلع بعد ماتطمــن عليها
.................................................. ..
عبد العزيز : آآآلو
: وعليكم السلام
عبد العزيز : عفوآ منو معآآآآآي ؟؟
: برآآآفو .. ماعرفتنا ؟؟ شكل خالد ولد مشآآري نسااااك من نكوون
عبد العزيز انصدم : انتتت منووو اخـلصص ؟؟
ماجد : انا ماااجد ولد عبد المجييييد
عبد العزيز : انـــتتتتت ؟
ماجد : إيييييوآآ نعععم .. شفيككك منصدم ؟
عبد العزيز : الله لآلآلآلآيجيبك .. وقفل
ماجد يكلم نفسسه : هييين ياعبد العزززيز هيـــن .. إلا ماااجيب رااااسك انت ويااا ولد مشآآآآري
.............................................





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كل واحد منهم رجع لـ بيته ..
خالد دخل بيته .. مفتقـــد وجودها .. ,, يدور عنها بـ كل مكآن .. رآح لـ جناحها .. شآف الكتاب اللي تقرأ فيه ,, قعد يفر فيه صفحـة صفحـة .. طاحت منه ورقة انصـدم من اللي مكتوب فيها .. قطع قلبه الكلام ,, كان مكتوب :

""إليك أيها العذاب .. إليك أيها الحب ..
إليك أيها العشق .. يامن سلبت مني سعادتي
أحـــبك .. أحبــك .. رغم كل شيء !
أحبـك حتى وإن [ قـ تـ لـ تـ نـي ] !
أعشـق حديثك .. الذي يذكرني بـ طعنة السكـآكين .. ,
أعشق نظراتك .. التي تذكرني بـ ذلك الخـنجر المسـموم ..,
.. سـترتمـي الذكريآت .. وسأحاوطـك بـ حببي لَك ..
أيهـا الحُب الأبـدي .. سأحتضن عينك .. التـي تشد كل خلـية
بـ جسدي ..لـ تبكـيني .. وتفرحني ..
رغم كـل العذاب .. ستَبقـى فآرس أحلآمي ..
رغم كل العذاب .. ستبقى معشـوقي
إلــــى الأبد
وسأكتب حبنـآ في طابع [ بـين قلبـين حب أع ـمى ]

إليك حَبيبي [ خالد ] ..! ""

بـكى ع الكلآم اللي أثـر فـ كيآنه .. أوجعـه قلبه .. مسح دموعه ., وهو يشـم ريحتها بـ المكآن .. طـلعَ من جناحها توجه لـ جناحه عشآن ينام .. ومن ويييييييييييين له النووم أساساً وهو مجافيه من يووم انفك الســحر .. وانخطفت .. وصار له الحادث ..
كل المشاكل جت له بـ وقت وآآآآآآحـــد .. وهو الضّحية ..
مو متحمل .. كل الأفككــــآر بـرآسه .. يحـس رآســه بيـنفجــر .. أخذ المخـدة وحطهـا ع راسـه عشان يقـدر ينام .. شدها ع رآســه بــ قوووهـ .. بـ قووهـ .. موو قآآآآدر .. صـــرخ صووت .. يبي يطــلع اللي داخله ماهو عـارف .. يبي ساااااارهـ .. تكون جنبه .. لكـــن ويـــن !!
وهي عااايفــته .. ماتبـــيه خلآااااص :(

.................................................. ........
بعـد اسبوعيـن
,, ابو ناصر طـلع ولـدهـ من السـجن .. بعد ماعطاهـ كم تهزيئه محـترمهـ .. وكم كــف ع وجهـه .. خلاااااه يتأدب عدل .. ويتندم ع اللي سواهـ في بـنت عمه [[ ياااعيني والسجن له دووور ^* ]]

رجع لـ بيتهم مع ابوهـ .. اول مادخل .. راضى امه اللي زعلانه منه .. ومارضت عنه الا لما شافته يبكي عندها ويبوس راسها تسامحه .. حست انه متندم وقلب الأم لازم يحـن ع ظناها ..
ناصر وهو يمسح دموعه : ويين داليا ؟
ام ناصر : داليا ماتبي تشوفك ياولدي بعد اللي صار
ناصر سكت .. من حقها ماتشوفني .. عذبت بنت عمها واختها وصديقتها اللي الروح بـ الروح .. أنا حقييييييييير لما عذبت بنت عمي عبد العزيز .. آآآآآهـ ياعمي ليتك تسامحني انت وخالتي عايشة لـيتك

قام من جنبهم وتوجه لـ غرفته .. يدعي ربه ويسأله التوبه .. وإن كل المشاكل تنحل

إليـك يارب سألتُك [ حاج ـتي ]
وإن ـي العبد الذي بدونك مسته [ الغربة ]
وإنك الذي قلـت إليكم [ بـ طاعتي ]
ولكـني فـررت .. وأسألكَ [ التوبة ]
<< عساااا كل الذنوب تنغفر لـ صحابها .. سمعووني أقواا آمين ^ ^

............................................
اليوم الأربعاء .. اليوم موعد خروج سارة من المستشفى بعـد مرور اسبوعـين .. وهي ماشافت خالد ولا تدري عن حاله ..!!
معاها اليوم خالها فـهد وريماس .. وداليا وهشام
سارة بـ تملل : أأبي أرجع .. البيت طفـشت
ريماس تبتسم : حبيبتي اليوم موعـد خروجك
سارة ابتسمت : صججج ؟
ريماس : إيـواا
إلا بـ دخلت دكتور سليم .. مع دكتورة فريال
د سليم : الحمدلله ع السلامة
سارة : الله يـسلمكم
د فريال : كـيفك اليوووم ؟؟
سارة ابتسمت : تمـــام التـمام .. بس اطلع من هنـا اصير بخــير أكثـــر
الكل : هههههههههههههههههههههه
د فريال : يلا حبيبتي باقي آخر الفحوصات بنسويها لك ذا الحـين
سارة : يلااااا ..
جات لها الدكتورة فريال مع دكتور سليم وعملوا الفحوصات لهاا
د فريال : شطبناااا
د سليم : أي شطبنا وانتِ ماعملتي حاااجة .. بس انا اللي سويت كل شيء
د فريال : عععععبيـــط
د سليم : أنااا عععبيطط ياعبيييطة
د فريال : حسااااابك بـ البيـــت
سارة تناظرهم ومستغربة .. انتبهت لها دكتور فريال
د فريال : سااارة .. دكتور سليم يصير اخووي
سارة فتحت عيوونها : والله ؟
د سليم : والله
سارة : ابـــد ماتتشابهـون احس .. دكتور سليم شديد بـ الفحوصات غير دكتورة فريااال نعووومة مرهـ مرهـ مرهـ
د سليم : من حقهااا .. خليت النعومة كلها لها
د فريال : سخخخخخخخيف
د سليم : هاها احد طلبـــب رايك ؟
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
داليا : الحــين خلااااص نقدر نطلعها
د سليم : ايوا خلااااص بعد ماتأكدنا انها سليمة ورجعت مثل أول أكـيييد
هشام يكلم سارة : قوومي .. ترآآ في ناااااس ع اححـر من الجمر ينتظرونك
سارة ابتسمت : مممن ؟
فهد : خــلوووودي
سارة من جابوا اسمه وهي تحس بـ غصبة بـ حلقها ودها تبكي بس ماحبت تبـين لهم وقالت : لـيش ماجاني ؟؟
الكل انصدم ..
ريماس : مو انتِ قلتي ماتبيه
سارة رفعت حاجب : ومتـى ؟؟
داليا : أول يووم جيناك كنتي نايمة وبعـدين قلتي مابيه مابيه .. وماتبي تشوفينه
سارة : قلتوها .. انا كنت نايمة .. واللي أقـصده مو خالد
الكل انصدم .. شلون والحـين حال خالد حاله يرثى لها
ريماس : ءءء .. أجل تقص .. تقصدي منوو ؟
سارة : نااااااصر
داليا من جابوا اسم اخوها ونفسها تذبحـه .. تقتله .. تسوي له أي شييي
داليا قربت من سارة وجلست ع السرير جنبها : سااارة .. ءء انا آسفـة ع اللي صـار ,, كله بـ سبب ءء أخــوي [ نطقت اخوي بكل صعوبة]
سارة ابتسمت : حبيبتي .. انتِ مالك ذنب بـ كل اللي صار .. وبعدين انا ما أسمح لأحد يتحمل ذنب غـيره هذا ظلم .. حبيبتي انا مو زعلانة ولا شيء .. بـ العكس .. انتِ مثل اختي وصديقتي وفوق هذا بنت عمي عبد الرحمن
داليا وعيونها مدمعة تروح وتحضن سارة وتبكي معاها وتقول : الله لايحرمني منـــك
سارة ابتسمت وهي تمسح دموع داليا : مابي اشوف هالدموع مرة ثانية ياقلبي اووكيه ؟
داليا هزت راسها بـ الموافقة ..
سارة يقال انها تستهبل : شخـباااار البيبي .. هااا ؟
داليا ابتسمت : ههههه يسلم عليك
سارة تستهبل : صحييــح .. أجل الله يسلمك ويسلمه
داليا ضحكت : هههههههههههه بايخة
سارة وهي تضحك : انا بايخخخة .. هين .. ووتضربها ع بطنها ب كل خفة ,,
هشام: هييي .. ولدي ..
سارة : Shut yor mouth شآآآت يوور ماااوث
[ أغلق فمك ]
هشام : يادووووبة
سارة طلعت لسانها .. والكل ضحك عليها
فهد : اقوول .. بدل هـ المسلسلات .. قوموا خلونا نمشي أفضل .
الكل : يلااااااااا
طلعت من المستشفى بعد ماودعت دكتور سليم & فريال
وهي بـ سيارة خالها .. وقف فهد قدام بيت خالد
فهد : سااارة يلااا انزلي
سارة لساتها خايفة من خالد : مااابي
فهد : حبيبتي يلا انززلي مايصير كذا
سارة : مااابي فهووودي .. نزلني بأي مكان الا هالمكان
فهد : حبيبتي هذا بيت زوجك .. بعدين ابو خالد وام خالد شنو بيقولون
تذكرت بو خالد وام خالد .. صحيح شنو بيقولون .. لازم انزل .. بس انا خاااايفة منه
فهد : ذا الحين الساعة 12 الليل .. بكراا الساعة 4 العصر انا عندك شرايك
سارة : ءء ..طيب .. بس نزلني لـ البيت اخاف
فهد : آآآمنت بـ الله .. يلاااا
نزلت هي وخالها فهد ودخلها لـ البيت وطلع وهو يقول : اذا احتجتي أي شيء .. بيننا ألوو
سارة ابتسمت : اووكيه

راحت دغري لـ جناحها عشان ماتشوفه .. خايفة يضربها او يسوي لها شيء .. بعد اللي صااار .. صار قلب طبووول .. يدق يدق .. راحت لـ جناحها ودخلت لـ الغرفة .. شافت الورقة اللي كتبتها مرمية ع الأرض .. يعني شااافها .. اكيــد شافها .. راحت وجلست بـ الأرض .. قعدت تقراها .. شهــقت .. وحضنت الورقة ودموعها تنزل .. وهي جالسة ع الأرض .. شالت عنها عبايتها وبعدت شنطتها .. راحت لغرفة الجلوس اللي بـ جناحها وجلست فيها تبكي وتشاهق وتتذكر أيامها مع حبيبها .. تذكرت من أوول لـحظة شافته بـ المدرسة .. إلى آخر لحظة شافته بـ المزرعة لما يضربها ويسوي معاها الشي اللي ماتبيه .. ألمها قلبها وشـهقت .. حطت أصابعها الناعمة ع شفايفها عشان ماتطلع صوت بكا قووي


منبطح ع السرير بـ العرض .. يبي يناااام مو قـــادر .. كل ما يغمض عينه يتذكرها .. مرر ايده ع شعر االا سود .. يببي ينام مو قادر من يوم انخطفت لـ ذا الحين والنوم مجافيه .. قام من سريره .. وغسل وجهه وطلع .. شاف باب جناحها مفتوح دخل .. انصــــــدم لما شافها .. بس اوجعــه قلبه لما كــانت تبكي ,,

انصـــدمت لما شافته .. جسمه نحـيف أكثر من قبـل .. تنهدت وقامت لمـت نفسها بـ الزاوية عشان مايسـوي لها حــاجة .. شهقت لما شافته يـقرب منها .. لمت حالها بـ حالها وهي تقول : الله يخليـك كاااافي لاتضربني .. لاتعمل لي حــاجة .. شهقت .. واالله مم .. مااااسويت حح حاااجة وو والله

تقطع قلبه من الكلام اللي تقول .. صارت لها عقــدة منه .. نزلت دموعـه لأول مـره قدام ســارة .. قرب منهــا أكثر وقال لها
خالد ودموعه تنزل : تعااالي ..
سارة حركت راسها بـ معنى لا
خالد قرب اكثر : تعاااالي يارووح خالد تعااالي
ماتكلمت وحبست انفاسها .. قرب منها أكــثر وخذاااها بـ حضنه ..
بــكت من قـــلب .. شهقــت .. شـقد محتاجه هـ الحضن ..
بكى معاها .. كل واحد يحسب دموع الثاني ..
مرت ربع ساعة وهم بـ الأحضان .. زاد بـ احتضانها .. بعدها عنه شوي وناظرها .. مسح دموعها وقال : خلينا ننسى كل اللي صار
ناظرت دموعه وهزت راسها بـ معنى إيواا
قال لها وهو يمسح دموعه : سامحتيني ؟؟
سارة : ماااا أقدر ازعل عليــك كذا
خالد حضنها له وقااال : أحـــــــبك
سارة شهقت من سمعت هـ الكلمة وقالت : كنت محتاااجة هـ الكلمة .. محتاجتها ... مم منك .. ممـ من زمااان وانا ابي اسمعها
خالد مسح دموعها وباس جبينها وقال : ياروح خالد لو تبيني اقولها لك بـ كل لحظة أقولها لك ..
سارة ابتسمت من بين دموعها : هالكـلمة تكـفيني كل يووم وبـس
خالد ابتسم وباس خدها : تدري شنو سبب عذابك مني ؟؟
سارة هزت راسها بـ معنى لا ..
خالد مسح ع خدها بـ كل رقة وقال : أمــل
انصدمت .. ماتوقعت لـ هالدرجة .. شنو قصده بـ أمل
قالت وشفايفها ترتجف : ءء .. ءء كـ كـيففف ؟؟
خالد : عاملة لي سحر يفصل بيني انا وياك .. يعني صـرف بين زوجين ..!!
سارة فتحت عيونها وبكت : ليــه تسووي معآآي كذا ؟
خالد قال : ماااابي دمووع .. خلااااص .. البنت نالت جزاها ..
سارة مسحت دموعها ..
قرب منها وهو يقرب شفايفه من اذنها وهمس : تحبيني ؟
سارة استحت وتوردت خدودها وقالت : إيواا
خالد ابتسم : أسمعهااا
سارة : أحـــبك
نزلت عيونها بـ الأرض .. رفع راسها وقال : ناظريني
سارة ماناظرته .. وقالت : أستحي
خالد ضحك من قلب :ههههههههههههههههههه
سارة : لـيه تضحك ؟؟
خالد : تذكرت ليلة الملكة .. لما قلت لك ناظريني قلتتي لي استحي هههههههههههههه
ضحكت معاه سارة .. رفع راسها وباس شفايفها بوووسه طـــــويلة ..
قال لها وهو يناظرها ومبستم : اشتقـت لك ياروح خالد
سارة ابتسمت بـ خجل : وأنا أكثـــر
خالد انهبل وقال : ياااهووووهـ .. في ناس خاقيــن ع الشكل
سارة قامت قبله عشان لايتهور ويسوي شيء .. راح بسرعة ومسكها .. وحضنها من ورا .. وإيدينه محاوطه خصرها وقال : معععصي أخلييييك ذا الحين
سارة خجلت وقالت بصوتها الناعم والدلوع : خلوووودي
خالد : ووووويـــلي أنا من خـلووودي
سارة بوزت بـدلع : برووح آخذ شآآآور وبعدين يصير خيــر
خالد يستهبل : وقتها احلمي أخليك نياهاهاهاهاهاها
سارة ضحكت ع هبال خالد بـ ضحكة دلع .. وراحت خذت ملابسها ودخلت تاخذ شآآآآآور سريييييييع .. وهو يناظرها ومتخبل عليها
.................................................. .....
الشباب اليوم مجتمعين بـ الإستراحة عدا خالد
راشد : آآآآآآخخ عليه خووويلد .. نااااسي عمرهـ اليوم
حمد : ايووا .. مااااجا .. يقول بـيجي ولا جااا
فهد : ياحبيبي .. الأمااانة وصلت عننده
الشباب فهموا وقععدوا يضحكووون علييـــه
سعود : شباب لـيه مانعززم وكل واحد له وحـده .. مثل ماخالد سبقناااا ..
زياد يستهبل : لاااا خلكم كذاا احسـن
ياسر : هههههههه مشرووع عزااابية يااااعمي
حمد : ياااااعمي روووح .. انا مييت ع مااا أعرس وانت تقوول مشروع عزاااابيه ..
راشد : اوو مآآآي قوود .. وربي لأطفرك لوو تزووجت بـ ليلة عرسك صبـر علي باااس .. مثل ماطفرت هـ الأخ [ يأشر ع حسام ] بـ ليلة ملكته .. والله لـ يجي دووووورك .. وانا راشد ولد عزااام
حسام تنرفز : عشتووا .. مالت علييييك .. تعااااال هنااا اقوول
ياسر : مالت عليك انت اقول يآرجل اترك هـ النشبة عنك واعقل
سعود : فدييييت أصحااااب العقوول السنعة ياناس
ياسر : مالت عليك ادري تطنز
سعود : أـفاأ وليـه اتطنز على اخووي حبيبي
زياد بـ نفس اسلوبه االلي مايغيرهـ : وأنا مو حبيبتك يعننني
سعود يسوي نفسه خااق : الاا حبيبتي ياااااعيون سعوودي .. تعااالي هناااا يااااقلبي تعاااالي
زياد بدلع مثل الحريم : لااااااا
سعود : أـفأ وليييه لا
زياد : أخاااااف تتهور من تشوفني [ ويرفرف بـ رموشه]
سعود : مالت علييييك يامال العمممى ان شاء الله
زياد : أـفأأأأأ .. اذلففف .. خل ارووح لـ راشد حبيب قلبي
ويرووح راشد ويبوووس خد زيااااد بصوووت الكل سمعه .. والشباب صاااااارخووو ..
زياد : شفت حبيبي عوووذاااال
راشد : ماعليك منهم يااااعمري .. خليني ويااااك بس
زياد : نرووح للـ الغرفة
راشد : يلااا ياقلبي
وزياد يرفع ثوبه يسوي نفسه بنت وعليها فستان .. ويمشي مثل الحرييييم .. وهو يحرك شعره الناعم .. ويرفرف بـ رمووشه ..
والشباب تصفيـــق وصرااااااخ وتصفففر
إلا راشد يقول : يلا نرررقص
زياد بدلع مثل الحريم : شغغل الإستريووا شووف اذا في شي يرقص لأهز لك خصصصر
راشد يبستم كاتم ضحكته : ويييلي من هـ الخصصصصر ياااااناااااس
زياد حط صبعه في ثمه : يوووه رشوود استتتحي
رااشد : مااااااااااالت عليك ههههههههههههههههههههههههههههههه
زياد : وعليك نياهاهاهاهاهاهاها
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
ويشغلون لهم أغنية السعوودية .. يحبووونها يموتون ع هالأغنية .. السعودية راشد الماجد ..
راشد يستهبل : سمعووني بـغني السعودية الحين
زياد : ماااالت عليك كان راشد الماجد يعتزل
راشد : يالووسسسسسخ انا راشد الماجد
سعود : هههههههههآآآآآي .. ولكموو أحلى خخخخبل انت
راشد : صج ماتنعطوون وجه
وتبتدي الأغنية .. وكل واحد يتلثم ويقاااابل الثاني ويشتغلوون رقـص .. وااما رقص هـ العاااائلة خطططططييير ..
راشد وزياد قبال بععض .. والباقي جالسين ويرقصوون .. وونااااسه .. وانواااااع الدجججة عندهم والهبااااااال ..
انتهت الاغنيييية
راشد : ويييييييييييو .. خلصت
زياد مسك جواله ورماه ع راشد : مصصدق نفسك راااشد الماجد يعني
راشد مسك الجوال : فاااارق عن وجهي لا أطلقك بـ الثلاث
زياد : ههههههههه ماتقدر
راشد : طالق طالق طالق
زياد : كلوووووووش .. ابركها من ساعة
حمد : ههههههههههههههههههه لقط لقط
عبد العزيز : الأخواااان مصييييفين
زياد : لا والله الشتاء عندنا يالعزيز
عبد العزيز : ماااالت اقول
فيصل : اترككه عنك لاتجيييك جللطه
حسام : ترى انواااع الدجة فيه هو وياسر وراشد ..
فهد : هـ الثلااااثة مدري شـ اقول عنهـــم
زياد وراشد وياسر : ماااااااااااالت عليييييييييكم صحيييييح
الشباب : وعليييييييييييييييييكم
وظلوا يتناقروون ويتخانقوون بـ المززح .. وكملوا السهرة بـ هالحالة
.................................................. ......
طلعت من الحمام وهي لابسة روب النوم لونه وردي وقصير .. مفتوح من الصدر ..
طلعت وماشافته .. راحت وجففت شعرها .. خلصت والتفتت الا خالد قدامها ويسوي لها : بووووو
سارة اتروعت منه وعقدت حاجبها مثل الأطفال : خوووفتني
خالد يبتسم : يالبى اللي خايفة ياناس ..
قربت منه وباست خده بدلع ومشت عنه .. لحقها وشاااالها لـ السرير وهي تضحك وتصاااارخ .. بااس شفايفها وهو يقول : يالبيييه من هالشفاييييييف
سارة بوزت بدلع طفولي : خلوودي وخخر عني شووي
خالد يحرك حواجبه لفوق : في أحلاااااااااااااااااااامك
سارة بعدته عنها وراحت عنه وقالت بدلع : مااااااااابي
وراحت قدام المنظرة تعدل في شكلها .. حطت لها كريم في اياديها وفي جسمها .. جاااها خالد وسحب الكريم : انا أحططه لك
سارة : ماااااابي جيبه
خالد : لاااااااااا مافيه
سارة : خلووودي ترااا ازعل
خالد : لاتحااااااولي
قربت منه ومررت اصابعه ع شفايفه بـدلع وباستهم .. وبعدت عنه وهي تمشي .. إلا هوو شاااااايلها وحط لها الكريم في جسمها مثل ماقال وووو ~_^

.................................
نوف جالسة بـ غرفتها .. ماتدري تقول له ولالا .. من امس وهو يدق عليها ولا ترد عليه ..سرحااانة فيييه .. بكت لما تذكرت حقيقتها .. [ نوف خطبها واحد قبل كذا بس قالت له الحقيقة وتركها ] عشان كذا ماتبي تعيد التجربة مع تركي ..
رن مو بايلها .. وكان تركي
نوف : آلووو
تركي : سلام قلبي كيفك ؟
نوف هنا بكــت مو قادرة تتحمل أكثر من كذا شنو ذنبها اذا هي تحب تركي بس ماتقدر تقوله
تركي انهبل : نوووف .. شفيييك ياقلبي ؟؟
نوف وهي تصيح وتشاهق : تت تـركي .. ءء .. انت تتـ تحبني ؟؟
تركي استغرب سؤالها : إلا اموووووت فيك وفي تراب تمشي فيها ..
نوف وهي تبكي : انت تدري ان انخطبت قبل هالمرة صح
تركي تذكر خطيبها السابق والغيرة اشتغلت عنده قال : إيواا
نوف : انا قبل كذا كشفت ع نفسسسي .. وووطلععت
تركي انهبل : كككملي ؟؟
نوف : اول تووعدني انك تسمعني لما اخلص
تركي : أوووعدك
نوف : انا عقييييييم .. ماجيب عياااااال .. انت لازم تشوووف حيااااتك تركي انا مابي اظلمك معاي لازز ...
قطع كلامها صوت تركي : آآآآآوووش .. انا ابيييك .. مو شرط نجججيب عياااال ..
نوف زاد بكاها : تركي انا مابي اظلمك انـتـ ..
تركي : اذا ماقبلتي فيني لما أجي اخطبك يوم الخميس الجاي راح تظلميني
نوف فرحت : يعنني جاااي تخطبني .؟؟
تركي : وبملك عليييييك بعععد
نوف خجلت : مااايصير
تركي : والله انا مااااا اتحمممل .. متووله علييييييك
نوف : يلا ترووكي انا بـسكر .. وانت نام ذا الحين الساعة 2
تركي : تامري امممر .. تبين شيء قبل لا اسكر ؟
نوف : تغططى ززييين .. سلامتك .. باي
تركي ابتسم : بااااااااي ياقلبي
سكرت الموبايل وقلبها مايبي غيـــرهـ .. ظلت تناااجي ربها انه مايتركها مثل اللي قبل ..

ونشووف الأحداااث راح يتركها ولا لا ؟؟

...............................................



.............................
جلست بـ الصباح .. حمدت ربها ع الحال اللي تصلح لها
ظلت تناظر في حبيبها .. شقــد عليييييه وساااااامة تخخخخخبل .. تجذب الواحد غصصب .. ولا ابتساااامته اللي تخلي الواحد ينهبل .. بيااضه اللي يلفت الانتباااهـ .. عيوونه العسلية .. اللي تخلي الواحد غصب يناااظرها .. شعرهـ الأسود والكثيف والناعم .. هذا هوو ماتغير .. حبيبها [ خالد ] ..
ابتسمت وقربت منه .. باسته في عينه اليمين وبعدها في عينه الشمال .. راحت ودخلت تاخذ شآآآور سريع ..

بعد ساعة .. طلعت من الحمام .. لبست فستانها الأصفر القصير لـ فوق الركبة بـ شوي .. علاق وناعم ولونه اصفر .. وفيه خياطات وتطريز بـ البنفسج .. جففت شعرها وخلته منثور بـ حيويته .. حطت لها كحلة وبلاشر وردية ناعمة .. وقلوس وردي خفيف .. ناظرت بـ المنظر تشوف ملامحها الطفولية .. شققققد نعووومة هـ البنت .. وكأنها طفلة .. اللي يشوفها مايعطيها سن 22 سنة .. يعطيها سن 17 سنة .. عشان كذا خالد انجذب لها بـ سرعععععة ..
رشت لها من عطرها [. Coco channel] اللي يعععشقه خاااااالد فيها .. يجذبه لها .. يموووت ع العططر هذا .. عشآن كذآ دائما يقول لها عليييك به ..

جلس من النووم وهو يشم ريحة عطـرها اللي يعشقها ..
قام وقال بـ ابتسامة تخبلها : صبااااح الوورد ياأحلى ورد
سارة ترفع حاجب : لاااا .. ذا الحين الساعة 3 العصر .. فاتتنا جمعة الأهل ببيت أهلك ..
خالد ضرب راسه بـ إيده : اووووهـ .. راحت علينا نومة .. يلا ماعليه هم يجتمعوون لما يصير الليل يعني عاااادي
سارة بوزت بـ دلع : إيووآ .. انت شعليييك مني .. تنومني غصب .. وانا الضحييييية !!
خالد ضحك : هههههههه .. تصدقي ودي نططول أكثر بعععد في النوم .. ويغمز لها
سارة ضحكت بـ حياا .. وقالت : مستحييييييل أخليييك تنفذ اللي بـ راسك ..
خالد رفع حاجب وهو يبتسم : جججد ؟؟
سارة ذااابت من حركته هذي وراحت له وهي تبتسم بـ دلع وتحرك في أزارير بـيجامته : إيوواا
خالد انهبل : لاتتحديني .. ترااا وربي اتهــووور
سارة استحت زود وحطت راسها ع صدره من الحياا .. وخالد يضحك عليها ..
رفع راسها وباس رقبتها بـ كل رقة .. وبعدها باس كل مكان بـ وجهها .. وراح ياخذ شآآآآور وهو يرسل لها بووسه ع الهووا
......................................
ام تركي : وييين ولدك إنتِ .. من مسآعة نستنآه هو ويآ سآآآره
ام خالد : هآآآو .. وإنتِ شحآآآآرنك .. ؟؟
ام تركي : يآخي نبي نشوف سآآآره ..
ضحى : إيوا خالة نبي نشوفهآ إشتقنآ لها ..
خلود : يا لبيييييه وين جمعاتنا أول
مها : أحس اهي اللي تحليها ..
عبير : آآآوفكوورس ..
ريماس : ذا الحين الساعة 3 ولا جت اهي ويآ خووويلد
ام خالد : نعممم .. قولي إسمه عدل ي بتت ..
ريماس : خووويلد .. وتطلع لسانها
ام خالد تضربها ع راسها بـ خفة : مااااالت عليك .. فهيداااان
ريماس فتحت عيونها : نعممم نعممم نعممم ؟ ؟؟ عيدي أشووف ؟؟
ام خالد : فهيييييييدان
ريماس : يامال الصااااامع قوولي آمين ..
البنات : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمين
ام خالد : ي الوسسسسسخين .. ماتستحوا صحيح .. خل أقااااابل هالقمر اللي ساكت من مساااعة .. وتطالع نوف
ام خالد : نوووف .. نوووف .. نووووف وجججع
وتضرب نوف بـ جوالها
نوف بصوتها الناعم : آآآآآآآآآآآآييييي
ام حمد : بسم الله على بنتي .. شوفي عورتيها
ام خالد : صآر لي ساااااعة وأنا آناديها ولا من مجيب ..
نوف: نعمم ؟
ام خالد : نعااامة ترفسك قولي آمري خالة [ يالبيه علاقتهم مرة حلوة كل وحده تناااقر الثانية .. فديتهم ^ ^ ]
نوف تبي تطفرها : خخخخخخخخييير ؟
ام خالد : خخخير في عينك .. [ وتسوي نفسها زعلانه وتلف عنها ]
نوف ابتسمت وراحت لها : ياحبيبة قلبي والله .. خلاص حبي .. كنت أمززح معك .. وتبوسها في خدها
ام خالد تضحك وتلمها : فديتك يآعمري انتي .. خلآص مازعلت [ الحريم يمووتون في البناااات .. ولايقدرون ع زعلهم ]
نوف : فديتتتتك .. وتبوسها مره ثانية
ام تركي : عقبااااال ماتسويها مع حبيب قلبي وقلبك .. وتغمز لها
ام حمد فتحت عيونها : فاااارقي عن وجهي .. حبيب مشترك بينك وبين بنتي
نوف ماسكة ضحكتها ..
ام تركي تستهبل : ايوواا شفيه ؟؟
ام حمد : مااااالت عليييييك اقوول
ام تركي : هههههههههههههههههههآي .. لا حبيبتي .. حبيب مشترك بـ الحلال .. أقصصد تركي .. وتغمز لها
نوف وجهها آلوااان
والحريم كللللللللووووش
والبنات وناااااااااسه ..
إلا بـ دخلة خالد مع سارة
البنات صاااااااااااارخوا من الوناااااسه وراحوا لهم ..
ضمتهم وحده وحده .. وهي خاطرها تبكي مو عارفة ..
واخيراً رجعت لهم بعد هالعذاب .. استلمتهم ام تركي .. وكل الكوآآآآتشن سألتهم اياه [ الكوآآتشن = الأسئلة ]
ام تركي : هاا .. شـ الأخبار ..؟؟ مافي مناااا مناااا ؟
خالد يضحك ع هبال خالته : هههههههههههههه أككككيد فيه اذا هالقممر مووجودة مية مية فييييه .. ويناظر سارة اللي شوي ويغمى عليها من الإحراااج
ام حمد تكلم سارة : هاااا ياااحلو كيفك ؟؟
سارة : بخير .. وانتوا كيفكم ؟؟
الكل : بخخخخخخير ياوجه الخخخخير
سارة : فديتكم والله
خالد : هاها .. ترى أغااار .. هالكلام لي أنا وووببببس
ضحى : الله ويا الغير استآذ خالد
خالد يرفع حاجب : خخخخير ؟؟
ضحى تهمس لـ سارة : ياربي .. هذا مححد يمزح معآه
سارة بـ همس : آآآآوش .. لآ يطيرنآ !!
ضحى بـ لعآنه : ألحححين أخليه يطيرك
سارة صرخت : لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا .. { بهدوء } أنا ماصدقت أشوفكم يادووبآ
خالد يضحك ع صرآخ سارة : هههههههههههههه .. شفيك ؟
سارة عقدت حاجبها مثل الأطفال وأشرت على ضحى : هذذذي
خالد رفع حاجب وهو ينآظر ضحى : شـ فيها ؟؟
سارة : ها .. لالا مافي شيء ..
خالد : أكككككككككيد ؟
سارة : ها .. أي لا أككككيد طبعاااا
وتروح جنب البنات وهو يدخل لعند الشبآب

.................................................. .
عند الشبآب دخل وسلم ع الرجآجيل و الشبآب ..
وصصل عند فهد وبآس خده .. والشبآب صارخوا
خالد : خخخخخخير ؟
زياد : هههههههههههه .. لآ أبد الله يسلمك
راشد : آآآآححح" .. بنت عبد العزيز مآقصصرت فيك
حسآم : هذآ أنا أقوول.. حتى فهد خلته يبووسسه
يآسر : آآآآخخخ ‘‘ .. بنت عبد العزززيز شـ سوت له !!
فيصل : يالعزيز .. ترا هذا فهد مو ساااارة
خالد يضحك ع هبالهم : هههههههههههههههه غيرانين
تركي : وليييه انغار ان شآء الله ؟
خالد : تغاااارون لأني ماعطيتكم بوووسة
الشباب : وعععععععععععععععع
خالد : عوووذآآآآل ياربي هههههههههههههههههه
فهد : طنشهم ماعليك منهم .. بياعييين حكككي
خالد : حسييييت ><
فهد : هااا .. شنو أخبار الأمانة ؟؟
خالد يبتسم : لا الحمدلله تمام .. دخلت في مشروعنا ~_*
فهد : بععععععععد ..
سعود يصفر : ححححححلووووين
زياد : أثآري الشغلة فيها مشآريع .. ويغمز له
خالد ضحك : ههههههههههههههه .. طبعا طبعا
راشد : أمبيييييييييييه
خالد يستهبل بـ خبث :راشد حبيبي حااااب تجججرب ؟؟
راشد عصب : لآااااااااا ..
خالد : شكلك حااااب تشيك وتجرب
راشد : الحمدلله والشككر .. غغغبي .. وطلع وهو معصب من المجلس
خالد يكلم الشباب : ههههههههه .. وربي ححفلة
زياد : على باله إنك بـ تسويها صجج
خالد : هههههههههه .. الله يثبت علينا العقل والدين
حمد : أمببييييه رآآآآشد أول مرره أشوفه يعععصب من سنة
سعود : الله .. ولييه مو إنت اخووه .. من سنة ماشفته معصصب
حمد : هذاااا كل ملآااااقة .. ودججة
فيصل : هالولد زاااااحف
ياسر : إلا مصصرقععع
زياد : طالع علييييك
خالد : زيادووه .. وياسر .. ورآ ماتسكتون لأن إنتوا وراشد سيم سيم
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
دخل عليهم راشد وهو يضححك .. وفقعاااااان ضحك
تركي : خخخخير أبوو الشبااااب ؟
راشد : ههههههههههههههههه .. تو ... أستوعب هههههههههههههههه كلمة خخالد ههههههههههه أجججرب هههههههههههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
[ مصرقعين كلهم ربي يحفظهم =) =]

..............................................
هبه بِـ خجل : حززروا فزروا
البنات : إييشش ؟؟
هبه : زوآجنا يوم الاثنين السبوع الجآي
ضحى : ونااااااااااسة ..
سارة : يا حياااااتي والله .. مبرووك عممري وعقبال البيبي
هبه بِـ خجل : وياك حبي
نوف : ونااااسه .. وهـ " وأخيرآ بِـ يصير عندنآ ععرس
ريماس : حسيتي ><
ساره : ههههههههههههههههه عيااااارهـ
ريماس : هااااع .. شـ أسوي .. مشتآقة أرقصص
ام تركي : هااااه .. والحبيب ماترقصي له .. وتغمز لها
ريماس وجهها ألوآآآآآآآآآن : ياااااربي من لسااااانك يا ام تركككي ><
ام حمد : ههههههههههه استني هي نآآآآوية عليييك ذا الحين
سارة : احمم .. فكوونا من لسآنكم يلاااا
ام تركي : وسسسخيين ههههههههههههه
ام خالد : أحح عليك .. مايندرى شنو تسووين ورآنا مع سلمان [ زوج ام تركي اسمه سلمان ]
ام تركي استحت وجهها ألوآآآآآآآآآآآآآن وسكتت لأول مررررره ><
سارة : هههههههههههههههههههههه حلوهـ حلوهـ أم تركي تستحي ههههههههههههههههههههه
ام خالد : حبي ساااارة ألحين أخلييك تستحي إنتِي الثآنية
سارة صرخت : لااااااااااااااااااااااااا { كملت بـ هدوء } أنا ماصدقت أخلص من لسان ام تركي وتجيني انتِي
ام خالد : هههههههههه ..{ بـ لعآنة } صصبري علي ذا الححين أخخلي خااااالد يجيييييك طيرآآآآن ذا الححين
سارة : لااااااااااااا ..
أصلآ ماأمداها أم خالد طلعت مو بايلها واتصلت ع خالد

..
كان يككلم الشباب .. وانتبه لـ موبايله المتصل { الغالية }
خالد : آآآلوو
ام خالد : هلا بـ ولدي شلووونك ؟؟
خالد : بخير وانتِي ؟؟
ام خالد : وانا بخخخير .. يقطططع ششر ابلييسك شـ مسوي ؟ ؟
خالد : شنووو ؟؟
ام خالد : في سووويرهـ .. محححلوووة
خالد : ههههههههههههههه .. يعني هي مو حلووة من قبل ؟؟
ام خالد : .. اقولك تعاااال لها لآيفوووتك شكلها
خالد : ليييييش شـ فيها
ام خالد : وجهها ألوآآآآآآآآآآآآآآآن أشكآآآآآآآآآآل .. وقفلت
خالد ضحك ع هبال أمه وعرف شنو قصدها بس طنشها ورجع لـ الشباب ,,
.................................................. ........
بعد ربع ساعة عند الحريم
ام خالد : افففف .. ماااااجى
ساره : هههههههههههههههآي أححححسن .. والله لأسويها لك عند خالي مشآري
ام خالد فتحت عيونها : ي وسسخخخة .. تسووينها ؟؟
سارة بـ لعآنة : إيوا .. ليش لآ
ام خالد : صحيححح ماتنعطين وجهه
عبير تصفق : برآآآآآفوو سآرونه لقطتيها
سارة :أـفأ علييييك
ريماس : هههههههههههههه .. قدها قدها يابنت عبد العزيز
سارة : هههههههههههههههههههه أهم شيء ههههههههههه
هنوف : وودي نطلع الشآآآآليه .. زمااااااان عنه
سارة : إيوا .. حسيتي ><
مها : هههههههههههه .. شفيكم ع كلمة حسيتي
ضحى : ههههههههههه .. الإحساس شغآل عندهم اليوم
ريم : من جججد
ريهام : ههههههههههههه.. اشوف ريم هاليومين حسآسة بـ قوة بـ قوة
خلود : ههههههههههههههه مرهـ مرهـ بعععد
ضحى : أقووول لهم ريموووه ؟؟
ريم صرخت : لاااااااااااااااااااااااااااا
سناء : قووولي ضحوشيي [ اسم الدلع لـ ضحى هع يضحك احسه ]
اسماء : إيوا ماعليك منها
ضحى : أقووول رييييم ؟
ريم : لاااااااا
ام تركي : ولوووي ان ِشآء الله
ام حمد : وجعع ضحيييوي قولي خلصينآ
ضحى : هههههههههههههههه .. ام فيصل
ام فيصل : هلاااا
ضحى : عطيني الأمان
ام فيصل : وليه ؟؟
ضحى : أول عطيني وبعدين أقوول
ام فيصل : ههههههههه .. عطيتك
ضحى : ترى فييييصل .. يححححب .. ريييييييم
البنات نطوا : وناااااااااااسه
ام فيصل فرحت : هههههههههههه وهذي الساعة المباركة ..
ام تركي : احح عليه ولد اختي .. امه داعية علييييه
ام فيصل تغمز لأم تركي : إلاااا داعية له ..
ريم : ليييش وشـنو فيني عشآن امه داعية علييييه
ام تركي : هههههههههه .. لا بس كل الوججه ألوااان أشكال
ام خالد : عن الملااااقة الزايدهـ ههههههههههههههه
ام سعود : أصلآ ككل البنات كذا ههههههههههه

وبين حديثهم .. دخلت عليهم الخدامة تقول لهم ان الشباب بـ يدخلون وتغطوا البنات ودخلوا الشباب
زياد : حي الله خاااااالة ام ترككككي
ام تركي : حيااااك ربي يابعد ككبدي
خالد يكلم تركي : هههههههههه .. انت امك شـ فيها ؟
تركي : علمي علمك يارجل هههههههههههههههه
فيصل : ههههههه .. هين هي بايعتنا
حسام : أخخخ" زياد له الهيل واحنا ندفععع الكيل
ياسر : ههههههههه ياحراااام
راشد : ماعليك منها ام تريكاااان .. اصلا مو مدلعة زيادوه الا لأنه بـ ياخذ بنتها
تركي : هاها .. قول اسمي ععدل لا اصكك كف
زياد بـ لعانة : تريكااااااااااااااااان
تتركي : وانت بعععععد يازياد .. وربي أصكك كف ذا الحين
زياد : ههههههههههههههههه .. آي بطني .. كبدي .. مرارتي .. معدتي.. قلبي.. شيلوها .. ارحموني هههههههههههههههههههههههه
حمد : أشهد بِـ الله إنك فاااااصل
سعود : وانا ويااااك
خالد : محسوبكم خالد معاااكم نياهاهااهاهاها
زياد : وسسخيييين
تركي : هاهاهاهاها .. نظفنا يالنظيف
زياد : ماااالت أقووول
الشباب : علييييييييييييييييييييييك
فيصل : وين البنات ؟؟
ام تركي : هاها .. تسوي نفسك مآتشوف هذولة هم قدامك
فيصل : ءء .. أقصد ..ءء
البنات : ريييييييييييييييم
فيصل : صحححححححح
ريم وجهها ألوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن
فيصل : كيفك ياريم ؟؟
ريم : ــــــــــ
فيصل : ريم ريم .. ريييييم
ريم : ـــــــــ
فيصل : ريم .. ياااااروح فيييييييييصل
هنا البنات صراااااااخ وتصفق .. والشباب وناااااااااسه عندهم وتصفيييير ع الآخر
فيصل : ريم يا عيـو....
ريم قاطعته وقالت بـ سرعة وهي مسكرة عيونها : أنا بخير .. وامي بخير .. وابوي بخير.. وتركي بخير .. وريهام وضحى وخلود بخخخير .. وكلل العااااااااائلة بخخخخير
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
تركي صفر : حححححلوووين
فيصل : ععععسل ورببي
ريم وجهها ألوآآآآآآن .. الشباب عندهم جرئة مو طبيعية >< والبنات شوي ويقوموا يكفخوا الشباب

راشد طول الجلسة وعيونه مركزهـ عليها .. يناظرها وهو مبتسم ورافع حاجب ..

تتجنب نظراته .. واذا ناظرته تناظرهـ بقوة .. ماتبيه يناظر فيها ..
راشد يصرخ وهوو يناظر فيها : في بعععض الناااااس جااالسين على اعصااابهم يااااترى مييييين ؟
الكل ساكت ومنصدم ومايدري مين : ــــــــــــ
راشد : ميييييييييين ؟؟
ممحد رد
راشد : ألووو .. عسى مانقطع الخطط .. مييييين ؟؟
الكل ساكت .. وجاهـ الصوت اللي نتظرهـ
خلود : أنا شـ عندك يعني ؟؟
راشد صفق : أحححححلى ..
خلود : انت شـنو تبي بـ الضبط ؟؟
راشد : عسى ماعرفتي ؟؟
خلود : ماعرفت ولا ابي اعرف .. سااااااامع .. وغبائك هذا ودجتك وهبالك مو علييي .. طيييب .. لأن الرجججااااااال ماعندهـ هـ الحركاااات
راشد منصدم من كلامها .. الكل سااااكت وكأنه مووية بارده على روسهم كلهم ..
صحيح إن خلود جدية بـ قووة .. وماتحب الهبال والدجة الزايدة .. أهم شيء عندها انها تقول اللي بـ خاطرها .. ماعندها هذا ينجرح ولا لا ..

ضحى منصدمة من أختها .. رغم ان ضحى فيها دججة وهبال مو صاحي .. وتعرف ان خلود ماتحب تصرفات ضحى بس ماتوقعت انها تجرح انسان حتى ماعمل لها حاجة .. وتقريبا .. يـ حببهاااااااا ..

راشد ودهـ يبكي .. كان نفسه يكون له قصة حب مع خلود مثل خالد وسارة .. مثل ضحى وزياد .. مثل نوف وتركي .. مثل ريم وفيصل .. مثل أي اثنين يحبوون بععععض .. انقهر من اللي قالته .. وكأنه في صدرهـ جممر من لهب .. وماراح ينطفي أببببد قام من عندهم وطلع لـ سيارته

الكل لاحظ تغير وجهه .. والكل منصدم من خلود اللي عندها جرئة مو فـ محلها .. كلهم ودهم يمسكون خلوود ويضربوها ..
اما خلود مشت من عندهم ولا كأنها مسوية حاجة وعاااادي عندها

أعز اثنين على قلب راااشد " ياسر وزياد " ودهم تكون خلود اختهم .. عشان يتوطون في بطنها .. ويمسحون بـ وجهها الأرض .. لكن مافي فايدة .. قاموا اثنينهم وراحوا ورا راشد اللي طلعوا وماشافوهـ .. ودقوا عليه وموبايله مقفل .. قاموا يدورن عليه وهم محتااااسين ..

ام تركي عصصصبت من بنتها .. قامت وراها عشان تعرف تتعامل معاها . . وتركي دخخل ورآ امه وهو معصصب
تركي : ياحقييييييييييييرهـ
خلود سككت وهي خايفة لأن تعرف تركي إذآ عصب .. فـ على الدنيا السلآم
تركي جاها وشد شعرها وعطاها كم كف على وجهها : هذا ولد عمك يااااغبية .. بس االغبي طلع مو انتِ الغبي هو لما باع نفسه وحببببك
خلود بكت وزادت حقد على راشد وراحت عنه قبل لا يكففر فيها زوود
.............................
سناء ونوف وهنوف منقهرين من الموقف اللي سوته لهم خلود في أخوهم .. وحمد اخوهم فوقهم .. طلع معصب ولحق ياسر وزياد
سارة جت لهم عشان تهديهم وتخفف عنهم مع البنات ..
سارة : سناء .. نوف هنوف .. خلاااص ياقلبي .. إن شآء الله راح تندم وتعتذر .. وانا متأكده خلود مو قصدها
سناء بـ عصبية : الا قصدها .. إنتِ ماشفتيها كيف كانت تكلم اخووي
نوف وهنوف بـما إنهم توأم .. يعني الشعور نفس الشي .. والبنتين هذولة حساسين بـ قوة .. ومن أقل شيء دموعهم على خدهم
سارة احتارت من وضعهم : نوف هنوف .. مايصير تبكون .. المفروض تكونون أقوا من كذا .. وسناء حبيبتي .. مهما صار لاتتكلمي عنها كذا .. حتى ولو غلطت على اخووك .. أنتوا ارفع من انكم تتأثرون .. لازم تصير عندكم مناعة من هالأمور
سناء سكتت بـ اقتناع من كلام سارة وهزت راسها بـ معني إيوا
نوف وهنوف بعد صياح ونياح هدئوا وأخيراً ..
والبنات يحاولون يخففون عنهم والدجة والهبال خلتهم يضحكون غصصب .. وخصوصا ضحى ^^ ,,




وووصل البآرت وأخيرآ مدري الجزء هع ... الموهيم أبي التفآآآعل كله مشآهدآت ><
حسستوني إني فآشلة .. معليه بس أول مرة أكتب ^^ .. يلآ لآتحرموني من طلتكم وردودكم اللي تسعدني فديتكم كلكم كذآ




...........................................
كان مسافر 3 شهور لـ الخارج عشان العقار اللي بيستلمه لـ التوكيل .. رجع ذا الحين وصل لـ بيتهم .. دخل وسلم على امه وابوهـ واخته جوري ..
محمد يبتسم : وين أمل ؟
الكل سكت : ــــــ
محمد خاف : يبه وين أمل .. صاااير لها شيء ؟؟
بو محمد حرك راسه بـ أسى وقال : إختك وطت راسنا بـ التراب بعد هـ العمر .. سودت وجهي قدام اخوي وعياله ..
محمد انصدم : إيش سووت ؟؟
بو محمد : سحححر .. ساااحرة عيال عمك .. وبـ الضبط لـ خالد .. عاملة صرف بين زوجين .. عشان تكسب خالد على قولتها .. لكن ربك كريم وكشفها قبل لا تنال مرادها والحمدلله نالت جزاها
محمد منصدم .. ماتوقع اخته تكون حققيييييرة لـ هالدرجة .. قام من جنبهم وهو مو سايعته الدنيا ومو شآيف شيء قدامه ..
راح لـ غرفة اخته .. كان الباب مقفول .. لكنه فتحه بـ رجله ..
شاف اخته جالسة ع الكنبة وجهها شاحب .. قرب منها ومسكها وطرااااااخ .. كف على وجهها خلااها تطيح بـ الأرض .. شالها وشد شعرها وقال : يااااااااااحقيرهـ .. هذي آخرتها سودتي وجهنا قدام عمي وعياله .. الظاهر انه احنا دلعناك واااجد .. {صرخ} وبـ الأخير طلعتي ماتستاهلين يااااواااااااااطية ..
وطاح تكفير فيها وضررررب لما قال بسس .. وهي راحت ع سريرها تبكي .. مو عارفة شـ تسوي .. مو عارفة من تكلم وتفضفض له .. قبل كانت معاها ليلى لكن الحين اكتشفت ان الدنيا دوارهـ .. وكل واحد ينال جزااااااهـ ..
................................................

" مالقيته لـ ذا الحين ؟؟ "
ياسر وهو يكلم زياد موبايل : لا والله صار لي ساعتين أدور له ومالقيته
زياد عصب : كل منها هـ الحقيـ .. استغفر الله العظيم
ياسر وهو مو أهون من زياد : والله لو أنا اخووها كان كفرت فيها ..
زياد : طيب وينننن بـ يروح ؟؟
ياسر : ماااادري .. وين يعني ؟؟
زياد : أنا بسكر وبكلم حمد ذا الحين بـشوف إذا لقاهـ ولا لا
ياسر : طيب مع السلامة
...........................
راحت شافت اختها جالسة وتبكي على ولدها .. ماتدري عنه .. صارت 4 ساعات من طلع وماله خبر ..
انقهرت زود من بنتها اللي هي ورا هـ المصيبة ..
راحت جنب اختها : إعذريني ياختي .. ادري اللي سوته بتني فـ ولدك مو زين بـ حقه .. بس بنتي نالت جزاها ..
ام حمد تمسح دموعها : ولا يهمك ياختي .. العيال مابعد يعقلوا عدل .. كلها زلت لسان ان شاء الله ..
ام تركي : اييييييه .. إن شآء الله .. طيب مالقوهـ ؟؟
ام حمد : لا والله .. صار لـهم 4 ساعات .. ومساعة طلعوا باقي الشباب يدورنه ومالقوهـ
ام تركي منقهر من بنتها : لاتحاتي ياختي .. ربك كريم .. وإن شآء الله نلقاهـ .. وبعدين هو رجال وماينخاف عليه
ام حمد : إن شآء الله
وجاهم البنات وباقي الحريم وقعدوا سوالف .. وكل وحدهـ قلبها مشغول فـ همها عدأ خلوود اللي كانت لحالها وتبكي من اخوها اللي يتوصى فيها بعد مايرجع يعطيها الأعظظم

.............................................
دخل .. لما فتحوا له الحرس الباب .. جلسس بـ الصالة يسألهم عن مكان جناحها .. وقالوا له انه فوق .. قام مسرع وراح لـ الجناح .. فتح الباب .. صحيح هي شينة فـ حقها ان ولد خالتها يدخل لـ جناحها .. بس اللي سواهـ .. أهون من اللي سوته له .. جلس ع السرير يبكي .. حضن مخدتها وقعد يشمها .. زادت شهقاته لما شم ريحتها ..
" آآآهـ " ليتك تحسين بـ اللي سويتيه لي .. "
..............................................
صارت الساعة 12 الليل الكل محتاس محد سمع خبر عنه .. ولا يدرون في وين هو .. الشباب كلهممم .. لّـ ذا الحين مآيدرون عن مكآن راشد .. دورا بـ الإستراحة .. وبـ الشاليه .. وبـ المزرعة .. وبـ بيت أبو راشد .. مالقوهـ .. ياترى ويييين بـ يكون ؟؟ وين بـ يروح ؟؟

تركي مو قادر يتحمل .. يحس بـ الذنب لأن خلود اخته .. وفي داخله يتوعد إنو لو صار لـ راشد شيء .. خلود بـتكون ميتة .. يعني بـ يكففففر فيها .. بـ يمسح بـ وجهها الأرضض ><

ماقدر الأفكار صارت متجمعة فـ راسه .. دخل داخل وهو مو شآيف شيء ..
أخذ اخته وشدها من شعرها وقال لها : قووومي لبس عبااااااتك يلااااااااااا
خلود انخرشت .. نزلت دموعها وخذت عباتها ولبست لثمتها وطلعت معاهـ .. وام حمد وام تركي يترجونه انه يتركها بس مافي فااااايدهـ ..

.............................................
" والله لو صار فِـ اخوي حاجة لاتلوم الا نفسها "
خالد : هدي ياحمد .. البنت مابعد تعقل عدل .. وان شآء الله بـ نلقاهـ
حمد : استغفر الله العظيم .. { جاته غصة بـ حلقة } .. والله اخوي راشد قلبه مثل الطفل الصغير .. مآضر أحد .. همه إن يستهبل ..لكن ماتدري عن همه .. دايم يخبي علي ويقعد يستهبل .. وأعرف ان في قلبه حاجة ومخبيها ,. وبِـ الأخير تجي هي وتجرح اخوي .. تدري ان اخوي يحبها
خالد منصدم : يحبهاااااا ؟
حمد : ياليته لا .. الا يعشقها ويموت فيها أكثر من أي حاااااجة
خالد : لاحول الله .. خلاااص ياحمد . هدي وان شآء الله نلقآهـ ..
حمد : اللهم آمين .. يلا انا بسكر وانت روح لـ الخط السريع ودور له يمكن تلاقيه هو احياناً يكون هناك
خالد : ولايهمك ياخوي .. مع السلامة
............................................
مسكها وهو يشدها بـ شعرها ويصرخ عليها .. وداها لـ غرفتها .. تفاجأ من اللي شافه .. !!!!!!!!!

رااااااشد .. راااااشد بِـ جناح خلووود يبكي .. وأول مرهـ يشوفون دموعه ..
تركي منصدم .. ماتوقع يلقاهـ هنا ..
خلود ودها تبكي ع اللي سوته .. حست حالها متندمه لمآ شافته فِـ جناحها وقاعد يبكي .. هذا من جججد يحبها .. من ججد يعشقها ..

تركي عصب من خلود زود وانقهر على حالة ولد خالته .. وطاح ضرب فيها وكفوف .. وبدا يشد بـ شعرها ..

راشد ناظر تركي مصدوم قاااعد يضرب حبيبته .. مهما صااار ومهما جرحته راااح يظل يحبها .. وبحركة تلقائية ولا إرادية قااام لـ تركي وبعد عنه خلود وحضنها .. وبدآ يبكي هو ويآها .. لمآ اغمى على خلود وطاحت عليهم مريضة .. انخرش زود ماعرف شنو يسوي .. ناظر في تركي بـ قوة وكأنه يقول [ كل بـ سببك ] .. أخذها وشآلها وطيراااان لـ سيارته وحمل خلود معاه وركب وراح لـ المستشفى وهو مو شآيف قدااااامه ><
.......................................
ام تركي منصدمة : شنننننووو ؟؟ ..وين بنتي الحححين وينها ؟؟
تركي وهو مو عارف شـ يقول لأمه : أخذها راشد المستشفى
ام تركي انصدمت زود : لقيتت راااشد فِـ جناااح خلوود ؟؟
تركي : إيوا يممه
ام تركي : وانتِ مآقصرت فِـ المسكينة .. عطيتها ضرب لما قالت بس .. شأسوي فيك ذا الحين هااااا قووولي ؟؟
تركي حاس بِـ الذنب : خلاااااص ..يممه هونيها وتهون .. انا بسكر وبلحق راشد .
ام تركي : مع السلامة ..
.......................................
ظل ينتظر ساعة كاملة لما طلع له الدكتور .. راح لـ الدكتور وهو خايف ومتوتر عليها : كيفها دكتور ؟؟
الدكتور ابتسم : الحمدلله بخير .. لكن هي تعرضت لـ ضرب زااايد وعندها رعاف حاد .. أبسألك إنتْ زوجها ؟
راشد ماعرف شنو يرد : ءء .. إيوا أنا زوجها
الدكتور : أبي أبشرك تقدر تدخل عليها ..
راشد ارتاح : طيب .. هي صاحية ؟؟
الدكتور : إيوا صحت قبل 10 دقايق تقريباً
راشد ودهـ يتوطى فِـ بطن الدكتور .. يعني صاحية من عشر دقآيق ولا يقووولي ><

دخل عليها .. شافها .. انجرح لما تذكراللي سوته .. بس مهما صااار هو يحبها .. قلبه ألمه لما شاف أثر الضرب فِـ خشمها .. وقاله الدكتور عن حالتها انو فيها رعاف ..

ماكانت متلثمة متحجبة فقط لأن الدكتور منعها لأن لو أي شيء ع خشمها راح تنزف ويصير عندها رعاف .. حست به لمآ دخل .. تبلعمت .. لأن أول مرة تتحجب فقط قدامه ..

أخذ كرسي وجلس قبالها وتنحنح .. : إحم إحم
خلود حست به .. ابتسمت ماتدري ليه : ءء السسلااام
راشد بِـ ابتسامه : وعليكم السلام .. كيفك ذا الحين ؟
خلود رفعت راسها له شافته كيف مبهذل من البكا : ءء .. بخير ووانت؟
راشد : أنا [ وضحك ضحكة سخرية ] هه .. أنآ ميتت فِـ حبك وياليتك تحسيييين
خلود : !!!!!!!!!! [ ماكانت متوقعة انو يحبها ]
راشد شآفها متنحة : إيواا .. أنا أحبك .. وبظل أحبك ليوم يبعثون .. حتى لو كرهتيني ..
خلود نزلت دمعتها : بس أنا جرحتك .. أنا حقيرهـ لما جرحتك أنا واااطية أنا حثااااالة .. أناا ..
راشد حط يدينه على اذنه مايبي يسمع وقال لها : آآآآآآووش .. خلااااص لاتكملين .. انا أحبك حتى لو تمسكين خنجر وتذبحيني .. شاييفة كيف .. شااايفة
خلود سكتت ماهي عارفة كيف ترد .. حست انها مرتاحة لما قال لها أحبك .. ماتدري ليه .. بس ارتاحت قالت بـ خاطرها يمكن محتاجة هالكلمة بس ماهي متأكده من حبها لـ راشد ..

خلود جتها غصة فِـ حلقها : ءء .. وين تركي ؟؟
راشد ابتسم : تركي راح يجي لا تخافي .. وانا معاك وماراح يصير لك شيء
خلود : بسس ..
راشد يقاطعها : والله ماراح آكلك ..
خلود ضحكت بـ حيا .. وابتسمت له ورد لها الإبتسامة .. كان يتأمل فِـ وجهها اللي ملامحها نعوومة كانت اسمرانية بـ شكل حلو .. عيونها عسلي خلقة .. شفايفها صغار وحلوة .. خشمها صغير بس حلوو ..

هي مستحية من نظراته .. كانت تتخيل صورته قدامها .. راشد كان طويل وجسمه معضل .. يعني رياضي .. كان اسمراني .. شعره كثيف ويوصل لـ رقبته .. ولونه أسود .. حواجبه كثيفة ومرسومة بـ شكل حلو وجذاب .. شفايفة وردية وحلوة .. خشمه سلة سيف .. عليه وساااااامة تخخخبل .. اللي يشوفه ينهبل عليييييه ..
[ أصلا كل عيال العائلة عليهم وسامه ورزهـ خقاااااق .. ربي يحفظهم ] ^^

........................................
ابو تركي معصب : عممممى بعععينك قوول آمين
تركي مو عارف شـ يقول : يوووباااا .. خلااااص انا الحين برووح أشوفها
ابو تركي : نعنبو دارك أحد يسوي سواتك .. يعني في أحد يسوي لـ اخته كذاا .. شووف وفِـ الأخير لقينا ولد عممك بـ خير وهي اللي راااحت فيها .. ياااااغغغغغبي
تركي عصب من كلمة ابوهـ بس سكت لأنه يستاهل : خلااااص يووبا أنا ذا الحين رايح لـ المستشفى
ابو تركي بـ عصبية : تعاااااااال مرني ويااااك ماترووح إلا أنا معاااااك
تركي : حاضر يووباااا حاااااضر ..
ابوتركي من غير مقدمات قفل فـِ وجه ولدهـ .. وتركي انقهر من الحركة هذي ..

التفت على اخوانه : أنا مدددري شسوي فيه هـ الولد بـ يجنني
بو خالد : هدي يآخوي .. وان شآء الله خير
ابو فيصل : طيب وشـ أخبارها خلود ذا الحين ؟
بو تركي هدأ شوي وقال : والله ماندري عنها .. ولد خالتها أخذها وداااها لـ المستشفى وماندري أي مستشفى
بو حمد : يالله .. اللهم اجعله خير
الكل : اللهم آآآآمين
.................................................. .....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




أعتذر عن التأخير وقصر البارت بسبب ظروفي الخاصة ! ..



.................................................. .....
ام تركي : يلا مين بيروح معآي ..؟؟
سارة : انااا
ضحى : وأنا
ريم وريهام : وانا
ام حمد : باقي البنات يجون معاي
ام تركي : يلا مشينا
وراحوا طياران ع المستشفى عند خلود
..............................................
دخل بيته لقى زوجته جالسة وتبكي بِـ جناحها .. من زمان ماشافها مبتسمه .. قرب منها .. مسك وجهها الصغير بِـ كفينه باس راسها .. ومسح دموعها
هشآم بِـ همسة حنان : بس كااافي يارووحي كااافي
داليا وهي تبكي : تعبت ياهشام .. وربي تعبت .. أخوي ذبحني بِـ إيده لمآ أخذ سارة .. ماأدري شـ أقول لها
هشام باس خدها وناظر عينها : يآروح هشام كافي خلااص .. وبعدين إنتِي مالك ذنب ..
داليا بكت وضربت على بطنها : ذنبي إني إخته .. إيواا هذا ذنبي
هشام انهبل لما شافها تضرب مسك إيدها وقال : إنتِي شقآعدة تسوين هاااا؟؟؟؟ .. [ بـ حنان ] ياروحي إنتي حااامل مايصيير تسوين كذا خلاااص
داليا زادت دموعها وبكت .. ناظرها هشام .. قرب منها أكثر وخذاها بـ حضنه لما هدأت ونامت ..
...................................
راشد وهو يكلم تركي جوال : هلا تركي
تركي : هاا شخبارها ياراشد ؟؟
راشد فهم قصده : لاتخاف ياتركي .. أختك بـ خير .. وبعدين إذا هي مع ولد خالتها لاتخاف مابيصير لها شيء
تركي ابتسم : بارك الله فيك ياولد الخالة .. المهم في أي مستشفى إنتوآ ؟
راشد : البركة فيك .. في مستشفى الـ (ـ)
تركي : يلا أنا جآي مع الأهل الحين .. إنتبه لها لما نجي
راشد يبستم : أـفأ عليك ..لاتوصي حريص
تركي : أجل يلا أنا أخليك ..
راشد : مع السلامة
تركي : مع السلامة
....................................
سآرة تكلم خالد جوال : آآلو
خالد : هلا يآروحي وينك ؟؟!
سارة ابتسمت : امم .. أنا مع تركي ولد خالتك والبنات رايحين لـ خلود
خالد عامل نفسه زعلان ومعصب : أغااااار يابنت ماتفهمين .. وبعدين ليه ماانتظرتيني عشان تجين معااااي
سارة بـ رجا : خلوودي تكفى .. خلااااص المرااات الجاية أوعدك إني ماأتحرك إلا وأنا معك
خالد يبستم : وعععد ؟!
سارة : إيواا .. وععد
خالد : فديتك ياقلبي .. يلا انا بسكر إجواا الشباب .. إنتبهي لـ نفسك
سارة : اووك حبي .. وانت كمان انتبه لـ نفسك .. بااااي
خالد : باااي
...............................................
راشد وقف : يلا انا ماشي
خلود : وبتتركني كذآ ؟!
راشد إبتسم : الأهل جاايين إن شآء الله لاتخافين
خلود : طب إنتظر لما يجون الأهل أخااف
راشد : تركي إتصل علي وخبرني إنهم وصلوا
خلود : أووك .. براحتك
راشد : إنتبهي لـ نفسك ياخلود ماوصيك
خلود : أووك وانت بعد
راشد : إن شاء الله .. وطلع من الجناح ودخلوا أهلها لها

ضحى : هااااي خوخة شخبارك .؟؟
خلود : تماااام وانتِي ضحيااااان كيفك ؟
ضحى : إحمم .. هههههه لا انا تمام
خلود : كيفك سااارونه ؟؟
سآرة : تماااام ياااعسسل طيب إحنا جايين ناخذك ترى
خلود : صججج ؟
سارة : إيواا .. يعني مايحتاج تظلين أكثر من كذا عاادي الوضع .. والدكتور سامح لنا
خلود : هااااااااع وناااااااإإإإسه
ام تركي : عقلللللي أقووول .. هههههههههههه
خلود : هههههههههه .. يمممه شأسوي مااااحب المستشفيات ماأواطنها ..
ام تركي : إووما عاااد
خلود : هههههههههههههههه .. سكتت وهي تناظر بـ أخوها اللي طول الوقت ساكت يبي يعتذر منها بس مو عارف
سارة انتبهت لهم : إحمم ضحيييو .. وريموه وريهام .. مشوا معاااي الكآفتريا
البنات : أووكششن
ام تركي : أججل بـ طريقكم وصلوني لـ الحمام
ضحى : قومي قومي لاتعمليها بـ ملاااابسك مو ناقصين احنا
ام تركي : هههههههههههه .. ماتستحي هالبنية صحيح
الكل : هههههههههههههههههههههه
وطلعوا سااايبين خلود وتركي بـ روحهم ..

قرب منها باس فـ جبينها : حبيبتي خلود آنا آآآسف والله ماكـ...
خلود حطت إصبعها ع شفايفه : آآآآووشش .. خلاااص عادي أنا نسيت أصلا .. [ قالت وهي تستهبل ] .. وبعععدين إنقلععع شـ جايبك الحين .. بعد بكراا خطوبتك وملكتك وانت جاااالسس
تركي يضحك : هههههههههههه .. وجععع .. كيفي أنا بجي لـ أختي وكيفي .. وبعدين لا تخااافي .. جهزنا كل حااااجة
خلود : شنو هديتي يلا قووول بـ سرعة .؟
تركي : طلععع النذلة .. ألحين أنا اللي بخطب وبملك وتبي الهدية .. المفروض انتِي اللي تعطيني ياااادبة
خلود : هع هع .. مابعطيك كيفي
تركي : النذللللللللللللللللة
....................................
سارة : ههههههههههههه أتخيل شكل تركي يعتذر خخخخ
ضحى : كفك كفك أم الشباااااب
سارة : ههههههههه .. ضحى وين إحناااا .. ليكون إستاذ زياد لاعب بـ الفيووزات تبعك
ضحى إحمرت خدودها وسكتت
ريم وريهام وسارة وضحى يمشون لـ الكفاتيرا .. ريهام كانت سرحانة بـ الأرض وهي تمشي .. إلا ضربت فِـ اللي قدامها
ريهام : وجععععععععععع
حمد يبتسم : هلاااااا .. هلااا والله
ريهام استحت لما شافته ولد خالتها : ءء .. آسسفة .ماااكان قـص..
حمد بـ ابتسامة تذوبها : لا عااادي .. بس كأن السالفة عجبتني
ريهام استحت وتوردت خدودها .. ضحى دخلت عرض
ضحى عاملة نفسها عربجية : هييي .. بو الشباب مضيييععع ؟!
حمد عارف استهبال ضحى بنت خالته وضحك : هههههههههههه .. ماألومك يآضحى مضيععة زيآد وجآية تشوفيه بـ وجهي
ضحى : وعععععععععععععع .. مآناقص إلا انت ..
حمد : وأنا شفيني .. شـ حلاااااتي .. صح ريهام ؟؟ { ويناظر فـ ريهام }
ريهام سكتت وجههآ ألوآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن .. وحمد يضحك عليها
حمد : ع العموم انا كنت جآي أطمن ع بنت خالتي خلود وآخذ راااشد معآي .. مع السلآاااامة
البنات : مع السلااااامة
......................................
خلود : أووول بنت خلوود
تركي : عمممممى .. أنا اللي بتفق مع نوف عشان إ... [ تذكر انو نوف ماتجيب عيال وقال ] الله كرييييم
خلود لاحظت التغير : تروووكي .. شفيك ؟!
تركي يغير جو : هع هع .. مافيني الا العاااافية
دخلت عليهم ضحى وهي فاطسسة ضحك : وااااااااااااااااااااكككك وااااااااااااااااااككك واااااااااااااااااااااااااكككككككككك .. خخخخخخخخخ
تركي : اعوذ بـ كلمات الله التامات من شر ماخلق .. حويلينا ولا علينا .. االلهم سكنهم مساااااكنهم
ضحى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خلود : شفييييييييييييك ياااخبله ؟؟
ضحى تمسح دموعها من الضحك : هههههههههههههههه ري ههههههههههه ريهام ههههههههههه ري ههههه ريهام ضربت في حمد بـ ههههههههههههههه بـ الغلط
خلود : ههههههههههههههههههههههههههههههه تستااااهل
ريهام : مااااالت علييييكم
ريم : مااااااااااعليك منهم ياقلبي
ضحى : آووش إنتِي .. لآيسمعععك فيصل ويطيرك
ريم استحت : وججعععع .. سكتي
ضحى : ععععمى لاتقولي وجعع
سارة : الله يعني عليكم .. صجج وين يوور مآذر [ امكم ] ؟!
ضحى حطتت إيدها ع شفايفها : وووووي .. نسييت ماروح لها ..
إلا دخلت ام تركي : ياااا .. مدري شقول .. شلون تروحين وماتنتظريني
ضحى : ماما...والله نسسيت
ام تركي مسكتها من الإيد اللي تعورها : إيواا .. ماهو زياد منسيك كل شيء
ضحى وجهها ألوان : لأ مو عن شيء .. بسس
ام تركي : يااااالبى اللي يستحي .. فديت هالعربجججي هذا
ضحى وجهها ألواااان .. والبنات مسكوها مزح معاها وتركي كل شوي يقول لهم نكتة يتسدحوون ضحك ..



أعتذر عن قصر البارت بسبب ظروفي الخاصة ! .. أتمنى انكم تنتظروني هالفترة .. لَأن لو قدرت أطوله إن شآء الله طولته ..
دربكُم خضضر =)




هبه : ألوو ..
عبد العزيز : لبى الصووت وصاحبته
هبه : !! ـــ
عبد العزيز : ماعرفتيني ؟!
هبه : ــــ
عبد العزيز : ياهووووهـ ..
هبه متنححة : مييين !؟
عبد العزيز : أنا عبوودك
هبه عرفت انو عبد العزيز : وليه مغير رقمك !؟
عبد العزيز : الشريحة احترقت امس تهئ تهئ
هبه : ههههههههههههههههههه تستاهل
عبد العزيز : أـفأ .. ماهكذا الظن فيك
هبه ابتسمت : فديتك يااااقلبي زعلت !؟
عبد العزيز انهبل : ويييلي أنا من هبه
هبه عاملة نفسها متنحة : ههههه ليه !؟
عبد العزيز : ياااااالبيييييه ومتنححة بععععد
هبه توردت خدودها : عبوووودي
عبد العزيز يبتسم : ويلي من عبووودي أنااااا
هبه خلاااص راحت فيها من الخجل : _______
عبد العزيز عرف انها خجلانة : ياخجلان .. وينك !؟
هبه : همممم ؟!
عبد العزيز : لبى انتِي شفيك ؟!
هبه : خاااايفة !؟
عبد العزيز بـ نبرة حنان : ولييه ياقلبي !؟
هبه : مااادري أحسس خايفة من بكرة العررس وتعرف ..
عبد العزيز : هههههه .. ياقلبي .. طبعاً هذا شعور كل عروسة .. وطبعا عروستي غير .. احمم
هبه فهمتها وانقلب وجهها ألوااان : باااااي
عبد العزيز : وين
مامداه أصلاً إلا سكرت من الحيااا وهو يضححك على حياها
...............................................

كانت جالسة مع البنات ريم وريهام وضحى وام تركي وخلود وتركي معاهم ويسولفون ..
قعدت تطقطق بـ جوالها ومآقدرت إلا إنها ترسل له مسج ..
وهذا المسج
" ‘لاَ شِشِشِيء / سِوىُ انِهہ زارنيّ حنِين لَ روحگ وشِعرت بأننِيْ افتِقدِگ . . و بشِشِشِشِده =(

.. بعد 5 دقايق وصل له المسج منها ..
فيصل يضحك ع صوت المسج : هااا بو الشباب .. وصصل !؟
خالد يضحك : لبى اللي يذكرني يااااعالم .. ع الأقل مو مثلك .. حتى آآآلو مافيه
سعود : ههههههههههههه .. وقسم لو تركي موجود كان كفر بك ذا الحين
خالد : ههههههههههه .. يلا طيروا خل أقرأ المسسج
زياد : هااااع نحاسة مابنتركك
خالد رفع حاجب : والله ؟
زياد بـ بلاهة : ‘إيوا
خالد : طير لآ أطيرك
زياد بـ هبال : هههههههه طيرني
يااسر : وااااااااااككككككككك واككككككككككك هههههههههههههه
خالد يكلم الشباب : هبلان والله العظيم هذولة [ ويأشر ع الثنائي المرح ياسر وزياد ]

بعد عنهم .. وأرسل لها .. المسج هذا ..
ˇ ↓
- سجلنيُ آۈل منُ
• ٺعلقّ بذكراک
• ۈ آخرُ بنيّ آدمَ !
- توقعههَ ينساک
ويييل حااالي أنا .. فديتك لآتطولين ترى أستنااااك من مساااعة جالسس جنب الشباب وعقلي معك =(

وصل لها المسج بعد 5 دقايق من الإرسال .. ضحكت من غير ماتشعر بِـ اللي حواليها .. ضحكت وهي تقرأ المسج وتتذكر حالها قبل معاهـ .. شكرت أول واحد مانساها فِـ كل ضيم وحمدته وهو رب العالمين اللي مايننسسى أحد .. ضحكت وهي تقارن المسجات اللي قبل من عندهـ والمسجات اللي ذا الحين ..

ام تركي حست بها وبـ ضحكها : هيي بنت .. ضحكينا وياك !؟
سارة حست بـ ام تركي وتبلعمت خوفها منها تحرجها قدام الكل : هاااه .. لا بسس
ضحى بـ لقافة تروح تسحب جوال سارة : اشووف جيبيه لآ أطيرك
سارة نقزت : لااااااااااااااااااا ..
ضحى قرت المسج : وآآآآآآآآآآآآآككككككككك وآآآآآآآآآككككك هههههههههههههههههههههههههههههههههه خخخخخ ههههههههههههههه << ضحكت ضحى المعهودة .. لاتتستغربون منها ترى عااااإدي هذا ولآ شيء .. واي صح نسيت ماخبركم ان الرواية صج من تأليفي إلا إنها حقيقية وصارت لنا .. وأنا أحد شخصيات هذي الرواية .. وعاد انتوا اكتشفوا أي شخصية اكون انا ياحلوين ..

ام تركي تطالع فـ بنتها المنفجرة ضحك : شفييييييك انهبلتي !؟
ريم : يممه ماعليك منها هذي طالعة لنا فيوزاتها اليوم
ضحى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. مااااأقدر ماااااأقدر .. وش الحب هذا .. ههههههههههههههه .. يامماما !! ههههههههههه تلاحقيني ياماما ..
ريهام : بنات وخروا وخروا بيصير انفجار من الآنسة ضحى
سارة وجهها علبة ألوان : ضحوششة حبيبتي .. عطيني الموباااايل
ضحى : هههههههه .. وقسسسم ماعطيك ايااااهـ .. أرويه امي أول وبعدين خذيه
سارة وهذا اللي ماتبيه : لاااااااااااااااااااا ..
ام تركي : ولوي ان شآء الله .. { طالعت فـ ضحى } أشووف عطيني يانظظظر عيني
سارة : لاااا .. خلاااص انا بعدين أعطيكم الموبايل
ضحى : إيوااا .. عشان تحذفين المسسج
ام تركي عجبتها الشغلة فيها مسجات : أشوووف جيبي هههههههههههههه
وأخذت الموبايل من عند ضحى وبدأت تقرأ : لا إله إلا الله ههههههههههههههههه .. شنو هذا .. ماتستحوا صحيح
سارة وجهها ألواااان : خلاااااص جيبيه ..
ام تركي : ابشوف اللي قبله بعععد
سارة وخوفها من اللي قبل : لاااااااااااااااا .. ونطت بـ حركة سريععة وأخذت الموبايل من ام تركي وحذفت كل المسجات ..
وبعد ربع ساعة جهزت خلود وطلعوا من الجناح عشان يرجعون لـ بيوتهم .. وهم طالعين سارة لمحت عمها وزوجة عمها .. يعني
..
..
ام ناصر وابو ناصر .. رجععت لها ذكراها مع ولدهم .. بس هم مالهم ذنب ماهي عارفة مين تلوم عمها وزجته ولا ولدهم ..بعدها قررت تروح وتتسلم عليهم ..
راحت لـ زوجة عمها وسلمت عليها .. وبعدها راحت لـ عمها وحضنته وبكت معاهـ في حضنه .. تشم فيه ريحة الغالي أبوها .. ماتبي تبعد عن حضن من ريحة ابوها اللي فقط ماشافته الا 9 او 7 سنين تقريباً .. رفعت راسها تناظر عمها اللي كان يشبه ابوها .. يشبهه .. شهقت .. تذكرت الـثنين أمها وابوها .. ماتدري هالدنيا شنو عاملة لها وشنو بـ تسوي لها.. فجأة سمعت صوت من وراهم
..: يمممه يبببه الدكتور يقول دخلوا الحين
شهقت لما شافته تمسكت بـ عمها بـ قوووة .. ماتبي ياخذها من اهلها مرة ثانية رغم انه واحد من أهلها [ ناصر ] ..

انصدم لما شافها .. حس بـ الذنب لما شافها تعقدت منه وتخاف منه .. ماقدر وهو يتذكر عمه عبد العزيز اللي رباهـ ..وعمته عايشة اللي دايم لما يروح بيتهم وهو بثانوي تدعي له مثل ولدها .. ناظرها وهو ودهـ يبكي ع حالها .. تقدم وعطى الملف لِـ أمه .. وراح عنهم لـ سيارته ..

ام تركي تناظر سارة اللي عندها كل هالهموم وماتبينها لـ أحد .. ماتحب أحد يعرف هموها هالبنت فيها غموض مو طبيعي .. ألمها قلبها وهي تناظرها كيف خايفة وتشاهق من البكي .. راحت لها وضمتها وبعد 5 دقايق طلعععوا ..
....................................
من هذاك اليوم وهي جالسة بـ جناحها بعد ماحبسوها امها وابوها مثل ماحبسوا أمل ..
ليلى ..
الكل انقطعت اخبارهـ عنها .. واليوم دخلوا خواتها عليها [ مها .. وعبير ]
مها تقدمت لها : ليلى
ليلى كانت تبكي وتشاهق من زمان .. سمعت صوت اختها وودها تحضنها لكنها خايفة .. وعرفت ان رب العالمين مايوقف مع الظالم .. يوقف مع المظلوم .. شهقت وهي خايفة من الحساب في يوم الجزاء عند رب العالمين .. خافت بقوهـ .. !!
ماقدرت .. راحت وحضنت اختها مها : مها .. عبير والله انا تبت لـ ربي والله .. خلااااص قولوا لـ أمي وأبوي إني تبت .. والله تبت والله
عبير بكت وهي تسمع بكى اختها وشهقاتها مهما حدث ومهما صار هذي اختها .. قربت منها ومن أمل وباست خد اختها : ليلوو .. حبيبتي لآتخافي انا بقول لهم اليوم
ليلى وهي تشاهق رفعت راسها بـ فرحة : صججج ؟!
عبير : ايوا ياعيوني صجج .. وربي اليوم اقول لهم { تكلمت بـ صعوبة } بس وعيديني إنك ماتعيدها مع أااااي أحححد
ليلى نزلت دموعها : وربي وربي ماعيدها .. خلااااص انا تبت لـ رب العالمين ..
مها : إيييييه .. منك التوبة وعلى الله القبول .. { قالت تستهبل } قووومي يادوباا .. من زمان ماعملتي لنا موكا شينو تبعك .. وربي اشتقت اشربه
ليلى ضحكت من بين بكاها : هههههههههه تبي يعني
مها : إيواا
عبير : لا والله تتفقون وانا خارج نطاق التغطية يعني !! .. وانا ابي بعععد
ليلى : تكرممموا يااحلى ثنتين بـ هالعالم
.................................................. ..
وصلت لـ البيت .. دخلت وهي قلبها طبول من الخوف .. من لما شافته وهي مو قادرة تتحمل .. تحس ودها تلحق امها وابوها .. تبي تموت .. يعني شـ بقى لها فـ هالدنيا غير خالد وخالها فهد .. تحس انها وحيدهـ .. وغير عن الكل .. يتيمة .. لا ام ولا ابو .. لا اخ ولا اخو .. ماعندها اخوان .. تبي تجرب يوم تقول [ اخوي ] او [ اختي ] .. تبي من يساندها بـ اخوة .. تبي تشوف امها وابوها حواليها .. تبي تحضنهم لها .. تتذكر صورتهم قدامها والَألم كلما له ويزيد فِـ قلبها .. راااحوا عنها .. ماظل لها لا ام ولا ابو .. شهقت ودخلت لـ جناحها هي وخالد وبكككت من قلللب .
.............................................
في جناح ريماس وفهد .. وكانت معاهم عايششة .. أحححلى كتاكيت .. خصوصاً إنو عايشة كبرت وقامت تقول ماما وبابا وتوها هالفترة تمششي ..
فهد يلععب مع عايشة : يلا روحي قولي بابا
عايشة تطالع فيه ومستغربة
فهد قرب منها وقرص خدودها وباسها : عممممري هالبنوته
عايشة وهي متنحة : بابا !!
فهد : أأأروووح بتتتر أناااااااا .. ويييل حاااالي

عايشة بنوتة حلووة حيل .. وعمرها 10 شهور وشوي وتدخل سنة .. شعرها أسود وطولان لـ كتوفها .. أبيضانية وعيونها وساع وعسلية .. شفايفها صغار وحلوة .. ملامحها طفولية وبريئة وناعمة ..فيها شبه من ابوها وامها

فهد طبعا رجل وسيم وهو خال سارة [[ لـ التذكير ]] كان فيه شبه من سارة .. اسمراني شوي وحواجبه كثيفة وحلوة ومرتبة .. خشمه سلت سيف عيونه وساع وعسلية وشفايفه صغار وحلوة ,

ريماس زوجة فهد وصديقة سارة [[ لـ التذكير ]] أبيضانية .. شعرها لـ نص ظهرها ولونه أسود ليلكي .. عيونها وساع ولونهم أسود .. شفايفها وردية وصغار بـ شكل حلو .. طولها معتدل كـ بنت ..

فهد : يلا بعععد عووشة قولي بابا
عايشة وكأنها بدت تفهم بس عندت وقالت : ماما
ريماس : يااااالبييييييه .. هذي الناس السننعععة
فهد : لا والله .. شوفي الحين بـ تقول بابا
ريماس : أتحداااااااك هاااااع
فهد : ههههه .. لاتتحديني ترى تقول {{ وطالع بـ عايشة }} عااايشة .. قولي بابا
عايشة : ماما
فهد عقد حواجبه : لا ماما كخ .. قولي بابا
عايشة بـ إصرار : ماما
فهد : لا بابا ماما كخخ مو حلوة [ ويطلع لسانه لـ ريماس اللي شوي وتكفر فيه .. فهد يحب يحرق اعصاب ريماس << نذآآآلة تااايم ]
عايشة بـ عناد قوي : ماما
فهد : قولي باابا
عايشة : مااااماااااا
ريماس : هههههههههههههههههههههههه .. شفت ماراح تقول لاتحاول
فهد : طيييب ياريماسووهـ .. { وياخذ المخدهـ ويرميها عليها }
ريماس ضربت فيها المخدهـ : آآآآآييييي .. وترمي المخدهـ على فهد وظلوا يتظاربون بـ المخدات وعايشة مستانسة وتصارخ وتضحك
بعد التعب وحرب المخدات .. قرب فهد لـ ريماس وباس خدها وبعدها رقبتها وتوهـ بـ يقرب من شفاتها بس صرخخخت عايشة
التفتوا لها ..
عايشة بـ كل براءة : عيييب بابا ماما ..
فهد : ههههههههه .. لا مو عيب ..
عايشة : لا .. كخخخة
فهد : لا مو كخخة عسسل
ريماس احمرت خدودها : شفتت كله منك مساعة تقول لها ماما كخخة .. { وبـ تغلي } رووح عني ماااابيك
فهد منهبل ع شكلها : لييييه !؟؟؟؟
ريماس : أنا كخخخة هااا .. مافيه روح يلا
فهد عض اذنها وباسها : إلا عسسل .. ياعسسل
ريماس توردت خدودها : فهوودي .. مو وقتك
فهد : إلا وقتي ياعسسل
ريماس : شوف عووشةة تناظرنا
فهد : أوديها لـ المربية .. { وراح أخذ عايشة وداها لـ مربيتها ورجع }

فهد : والححين معصصي أخلييييييييك
وراح لها وحضنها من ورا وهو ماساب مكان ماباسها .. وكلموا السهرة ~_^
........................................
رجع لـ البيت ودخل لـ جناحه .. إنهبل لما شافها تبكي .. قرب منها وحضنها
هي كانت خايفة بـ قوة تعلقت فيه ماتبي تبعد عن حضنه دقيقة .. ظلت تبكي وهي تسترجع ذكرياتها وافكارها ..
مسح ع خدها بـ كل رقة : عمممري شفيك !؟
سارة هزت راسها بـ معنى ولا شيء ..
مسح ع خدها بـ كل رقة : إرحمميني وقولي لـي شفيك ولآ تعذبني
سارة بـ تردد من بين دموعها : ءء .. خااايفة
خالد انهبل : من مييين خايفة ؟؟
سارة : من نااااصر .. من الناس .. منكم كلكم .. أبي أروح لـ امي وابوي .. مابي أظل هنا مـأاقدر و...
حط إصبعه ع شفايفها : آآآآآآآوووش .. وش هالكلام ياقلبي .. اذا تبين انا اموت ولا انتي
سارة : لاتقول كذا ..
خالد : أججل إنتِي لاتقولين كذا .. وبعدين شـ دخل ناصر بـ السالفة ؟؟
سارة : اليوم شفته بـ المستشفى جاي مع عمتي وزوجته
خالد : ماعليك منه
سارة : شلون ..ءء .. انا خايفة يعمل لي شيء مرة ثانية !
خالد حضنها ومسح ع راسها : وانا موجود معك ذا الحين مايقدر يمسس شعرهـ من جسمك
سارة : ماتخليني صحح ؟
خالد مسح ع خدها بـ رقة : إيواا
سارة : توععدني
خالد إبتسم : إذا وعدتيني تعطيني اللي ابي { وناظرها بـ تفحص }
سارة خجلت : خلوودي لااا مو وقتك
خالد : هههههههه .. أوعدك .. بسس عطيني
سارة قامت من حضنه بـ تهرب عنه : مااااابي
خالد يناظرها : مععععصصصي أخلييييك تععععالي .. ويروح يلحقها ويشيلها ويكمل مشواااارهـ معاها .. ~_*

.................................................. ........





أعتذر عن تأخر البارت بسبب ظروفي الخاصة ! .. أتمنى انكم تنتظروني هالفترة .. لَأن لو قدرت أطوله إن شآء الله طولته ..
دربكُم خضضر =)






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في الصباح الساعة 9 تقريباً .. جلس .. شافها تعبانة كثير وحرارتها مرتفععة .. ارتبك ماعرف شنو يسوي ..
هشام : داليا .. داليا حبيبتو .. دلووو ..
داليا بـ تعب و إرهاق : هممم ؟!
هشام : حبي يلا قومي معي بنروح المستشفى ..
داليا : امم مااااابي ..
هشام : قومي ياقلبي .. مو حالة اللي تسوينها فيك .. والله قلبي يعورني عليك .. خلااص قومي وبلا عناااد
داليا قامت وهي تتحسس جبينها : ءء طيب .. الساعة كم الحين
هشام : 9 ونص ياروحي ..
داليا : اوكيه .. ممكن تعطيني عباتي .. ؟!
هشام : من عيوني ..
وقام بـ حركة سريعة تضحك نط نطة ورجع لـ السرير
داليا من غير شعور ضحكت : هههههههههههههههه
هشام : ويلي بس من هالضحكة .. إيوا خليك كذا مو كل بكى بكى .. والله انا مليت
داليا : بششرط ؟!
هشام : يعععني الساالفة كلها تغغغلي !؟ ××
داليا : لااااأ ,
هشام : إيوا وشنو شرططك ؟!
داليا : أمم .. مابي أروح المستشفى
هشام : ولييييييه ؟!
داليا : مليت من المستشفيات ..
هشام : لازم تروحي لعند الدكتورة وتراجعي .. لسسة ماخلصتي مراجعة
داليا : طب عآإدي تجيب الدكتورة هنا ؟!
هشام : امم .. إيوا والله شلون ماجت على بالي .. ثواني ياقلبي أكلم المستشفى يخلون الدكتورة تجي
داليا : أوككككششن ..
وقام من جنبها يتصل على المستشفى ..
.................................................. ..
خالد يكلم جوال : آيوا .. هلا والله بو حممد [ يقصد تركي ] .. هااا .. أي .. وربك .! أجلت الملكة يععني .. خلااااص خير اليوم عرس عبد العزيز وبعد يومين املك .. آيي عادي .. طيب .. ماراحت خالتي وخواتك عند الكوافير .. لا بس تقول سارة ان البنات بيرحون كلهم مع بعض .. طيب عطني خبر عشان اخليها تطلع .. يلا مع السلامة .. بالتوفيق اخوي فمان الله << يااامطول كلااااام الرجال .. ترى حقيقة هذي الصفة موجودة بـ خالد ولد خالتي وتركي ولد عمتي .. هع ^*

بعد ماسكر الجوال التفت لـ سارة اللي غااااطة في سابع نووومة ..
قرب منها وهمس بـ إذنها : سوسو .. حبيبتي يلا قومي
سارة وهي مانامت امس : هممممم ؟
خالد : بتظلي كذا نايمة .. قومي جهزي حالك بعد ساعة بيمرك السواق عشان تروحين مع البنات الكوافيرة
سارة أخذت المخدة وحطتها على راسها بـ كسل : ماااابي بناااام
خالد ابتسم وأخذ المخدة من عندها : قووومي بلا كسسل يلا
سارة جلست وهي منقهرة وتبكي : مااااابي ياااربي كل بسببك امس ماخليتني انام << هذا طبعها اذا احد زعجها من النوم تبكي
خالد ضحك : هههههههههه .. ليشش تبكين ؟!
سارة : وخخخر عني وخلني انام << اخلاقها زفت لما يكون فيها نووم
خالد بـ لعانة : وقسسسم ماوخخر .. وقرب منها ولصق جسمه بـ جسمها بـ زيادة
سارة انقهرت وأخذت المخدة وشرشف النوم عشان بـ تطلع .. بس شلون تطلع بـ قميص النوم والخدمات موجودين فششلة .. انقهرت وجلست تبكي منه بـ زيادة .. وهو يضحك على مزاجها .. جلست ع الكنبة وهي لساتها تبكي وهو يضحك .. انقهرت منه أكثثر وبكت أكثثر

خالد جى جنبها وباسها فـ خدها : بتقومي ولا شلون ؟
سارة : ممكن توخخر عني ؟
خالد : ليييش ؟!
سارة : بسس .. وقامت من جنبه لـ غرفة التبديل عشان تطلع لها ملابس .. وتوها بـ تدخل الحمام الا مقفل
سارة : خاااالد عطني مفتاااح الحمام
خالد : مافييي
سارة : خاااااالد جيبه ببدل
خالد : نو يعني لا .. هع هع
سارة مالها مزاج لـ شيء : آآآآآف خاااااااالد جيبيه
خالد : بدلي هنا عاااادي
سارة : ياسلااااام .. وانت هنا ؟!
خالد : إيوا شفيه؟؟
سارة : خااااالد تفضضل برااا وخلني ابدل
خالد : لا لا لا لا لا لا خخخخخ
سارة راحت له وضربته على صدره من القهر .. وعناد فيه طلعت بـ قميص النوم لـ الصالة عشان تروح لـ الحمام الثاني وتبدل .. بس هو أشطر منها مسكها .. وغصصصصصبن عنها بدلت قدااامه بـ استسلام .. ××

.................................................. ..............
فتحت عليها الباب .. شهقت .. ذي بعدها نايمة
اسماء : هيبووووو .. قومي وججععع اليوم عرسك وانتي نااايمة لي
هبه : اسماء اطلععععي برااااا
اسماء : وجععع .. قومي يا تسسسلبة .. قووومي
هبه : سمسمة .. مابي خليني اناااام
اسماء : سم يسم عظاااامك قولي آمين .. قوووومي .. اخرتينا بنمر ع البنات عشان نروح الكوافير
دخلت ام فيصل على هبه واسماء وشافتها نايمة وشهقت هي الثانية
ام فيصل : هيييييييييياااا [ الشهقة ] قووومي يلا بعععدك نايمة .. أكيد ماجهزتي أغراضك البارح
اسماء : أنا جهزتها لها يممه
ام فيصل تعرف انو هبة طبيييييينة نوم [ يعني نوااامة ] .. وماتدري شنو يجلسها .. جتها فكرة واتصلت على عبد العزيز وحطت الموبايل في إذن هبه
عبد العزيز : هبة.. هبوووي ..
هبه انخرشت ذا شلوون دخل بيتهم : يممممممممممممه
وقامت تدور له ماتشوفه بس تسمع صوته
عبد العزيز انهبل : شفييييييييك ؟!
هبه خافت زيادة : يمممممممممممممممه .. اللهم سكنهم مساكنهم .. أعوذ بـ كلمات الله التامات من شر ماخلق .. بسم الله الرحمن الرحيم
هو سمعها تقول كذا وانخرش ذي استجنت .. شفيها ..
هبه قامت وشافت الجوال فـ إذنها : يمممه إنتِ اللي حاطة الجوال في إذني ؟!
ام فيصل ضحكت : ههههههه أي
هبه متنحة : يعععني اللي ع الخط عبد العزيز ؟؟؟ ×_×
ام فيصل : ايوااا
هبه : يااااااويلي وين أودي وجهييييييي .. ويلي بسسس ><
أسماء : هههههههههههههههههه يلا كملي المكالمة وياه على ما أطلع فستانك من غرفة التبديل وأجهزة
هبه : آآآوك
وطلعوا وهي قعدت تكلمه
عبد العزيز : هههههههههههههههههه يعني كل هذا من خالتي ؟!!
هبه : ايييي .. والمشكلة اني خفتتت بـ قوووة ××
عبد العزيز : هههههههههه أجل لو تشوفيني اليوم شـ بتسوين
هبه : يممممة لا تخوفني عبد العزيز
عبد العزيز يدري انو هبه خوافة وقال لها بـ خبث: ترى أنا آآآآكل وااأعض وأقتتتتل .. وأحرق وأموت .. والناس اللي يعرفوني يخافوا مني ..
هبه خافت : هااا ؟
عبد العزيز : اييوا .. من قال ها سمع .. يمكن اليوم اقتلك .. نيههاهاهاهاهاها
هبه خافت : عبد العزيز شـ قاعد تقول ؟؟؟؟؟؟
عبد العزيز يخفي ضحكته : أنا ماقول إلا الصجج سألي فيصل وحسام
هبه ودمعتها في عينها : ءء .. طيب دقيقة أسألهم
وطلعت لأخوانها جالسين بـ الصالة .. وراحت لهم
هبه : حسام فيصل .. صح عبد العزيز يقتل وياكل ويعععض ويحرق ؟!
فيصل وحسام عرفوا ان عبد العزيز لاعب بـ هبه شوي كملوا اللعبة
فيصل عامل نفسه خايف وكاتم ضحكته لأن المعنى مو كذا المعنى شيء ثاني << فهمتوها ؟؟
فيصل : أي الصراااحة عبد العزيز كذا
حسام : مع الأسف تهئ تهئ
هبه من الخوف قامت تصيح وعبد العزيز لساته ع الموبايل ويسمع وهو فاطس ضحك
هبه تمسح دموعها وتنزل دبل : يمممممممممه .. ماااااابيه مااااابيه
حسام : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هبه متنحة شافتهم يضحكون : شفيييييييكم ×× ؟؟!
حسام : والله ان زوجك مايستحي على وجهه يقول لك هالكلام و يـ قولك قولي لـ اخوانك
هبه : يعععني شنو ؟؟!
فيصل : ههههههههههه الليلة تعرفي شنو .. ويرفع حواجبه بطريقة تضحك
هبه فهمت وجهها قلب من الإحراااج وماشافوا إلا غبااااااااااار رجولها ..

بعد ربع ساعة طلعت ام فيصل واسماء لـ الصالة ومعاهم هبه بس هبة تلثمت عن اخوانها من الاحراج اللي صار لها قبل شوي ..

.................................................. ......
خالد : سااارة .. سااااارة ؟
سارة : نعمم ؟!
خالد : وصصل السواق مع خالتي ام فيصل يقولون لك اطلعي لهم
سارة : تعاااال وياي ..
خالد ابتسم : طيب ..
ولبست عبايتها وخذت اغراضها وطلعت هي مع خالد ووصلها لـ السيارة وركبت ولما مشوا .. دخل لـ داخل البيت وأخذ له ملابس عشان بـ يروح مع الشباب لـ البركة بـ يسبح هناك .. ومعاهم عبد العزيز ..
جهز أغراضه وطلعع ..
.................................................. .......
في الإستراحة بعد وصول الشباب .. دخل عبد العزيز وقامت التصفق والتصفير والصراخ وانواع الدجة
زياد: كللووووووووووش
ياسر : أويييييهااا واليوم بنزفوا
زياد : أوييييييييها
ياسر : أويييييييها واليوم بنعرسوا
زياد : أويييهاااااا
ياسر : واليوم بنأكلوا تبين وبنموتوا وكلوووووووووووووش
زياد : وكلووووووووووووش
خالد : ههههههههههههههههههههههههه .. وربي ماخذين بـ نفسكم مقلب .. تصلحون لـ الفن البدوي
عبد العزيز : ههههههههه إي والله
دخل حسام وفيصل وهم فاطسين ضحك : ههههههههههههههههههههههههه
عبد العزيز فهم عليهم وكمل ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل : ههههههههههه لو ههههههههه لو ههههههه تشوف وجه زوجتك من الاحراج هههههههههههههههههه
حسام : آخخخخخخخخخ هههههههههههههههههه كفك كفك
خالد كأنه بدآ يفهم لأنه متزوج : ههههههههه شقآآآآيل لأختي يااااكللللللب ؟!
عبد العزيز حط إصبعه في فمه بـ براءة : والله ماقلت حاجة .. بس قلت لها الحققيقة .. أنا أكل وأعض وأحرق وأقتل وهي خافت وبكت وبعدها انحرجت لما فهمت وبسسس
خالد : ويبسسسسسسس إن شاء الله هههههههههههههههههههههههه
زياد : ترى اخوانها مو بس حسام وفيصل .. انا وخلود اخوانها فاهم هههههههههههههههههه
تركي : حي الله التهديد القوي ههههههههههههههههههههه
حمد : لا تحااااااول ياتركي ههههههههههه عبد العزيز من المغضوب عليهم ولا الضالين
ياسر يروح لـ عبد العزيز ويبوسه في خده : اموااااااااح .. فديتك
عبد العزيز : هييييييييييييي انت ؟!!
ياسر : لا بس أجرب دور هبه ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الشباب تسدحوا ضحك وعبد العزيز أخذ ياسر وطب به بـ البركة وهو يغغغرقه بـ الموي عشان لايعديها .. وكملوا وناستهم بـ هبال ودججججة وماكأنهم على سن زواج
.................................................. ......
ضحى : وآآآآآآآآآآآآآآآآكككككككككككككككككك ههههههههههههههههههه خخخخخخخخخخخخخخخ ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هبه : لاتزيديني يادبة
ضحى : وربي فللللله هالعبد العزيز وربي حفللللة ههههههههههههههههههه
هبه ترفع يدينها : إلهي إبعععث لـ ضحى واااااحدد ماتسلم منه
ضحى وجهها ألوااااااان ومستحية : أنا مخطوبة وواثقة من اللي باخذه
سارة تبي تغيظ ضحى : يااااالبى .. لاتحاتي هبوي إذا زياد اخو خالد أكيييد مابتسلم منه .. وتغمز لها
ام تركي بـ لعانة فـ سارة : ليش مجربةة ؟!
سارة متنحة وشوي ويغمى عليها من الإحراااااج ..
نوف وهنوف جالسين وفاطسين ضحك .. هالبنتين منحرفيييييييييين خخخخخ
نوف : هههههههههههه جبتيها ع الجرح خااااااااالة ام تركي
ام تركي : سكتي لا يجيك الدور ههههههههههههههههههه
نوف : وووي خلاااااص بسكت
ام تركي: آآآآه ياتركي وينك تشوف هالععسسسل هذاا
نوف وجهها علبة ألوان .. بس البنات أشطططر .. لقطوها على ام تركي والا يبون يحرجونها ..
هنوف [ ذي البنت جريئة ] : يآخي إنتي شنو تسوي لـ خالي بو تركي .. أبي أعرف شنو تسوين له .. الأخ مغرم فيك
سناء : هههههههههه هذي مايبيلها .. الوصفات السرية تععععععلم
ام تركي وكأن وجهها بدآ يقلب ألوان : سككككتي انتِي وياها صحيح ماتنعطون وجه
ضحى : وآآآآآآآآآكككك لقققط امي تستحي خخخخخخخخخخخخخخخ
ريماس : لبى اللي يستحي يااااااعالم
سارة تبي تحرج ريماس : أكيد متعلمة هالكلام من فهد الله يخليه .. وترفع حواجبها بـ طريقة تغيظها ,,
ريماس ووجها ألوان : وانتِي ماتعلمتي تحرجي الا من خالد الله يخليه
سارة : ياااااااااااااااااااااااادوووووبة
واشتغلوا احراج في بعض وكل وحدة تحرج الثانية
.................................................. ..............

.. أرويك ياعبد العزيز .. إلا ماتوصل لك هدية زواااااجك .. وربي تندم ع اللي سويته .. فاكرني خايف منه .. معصصي أخااااف من الكلااااب مثله تفيييييييييي ع الساعة اللي عرفته فيها ..

.................................................. .................
_ هّذَا هُو مَا تَمنيتُه .. أَنْ أحصُصلَ علَيكَ أنتَ .. وَ / أمضِي فِ طريق العِشق .. !
وَ أنَآدِيك .. / مَعشوقِي خُذني إلِيك ! ..
[ بِـ قلم هبه عبد الرزاق ] << كتبته قبل أيام عرسها وأنا بقته وحطيته .. =)


بعد المشوار كله .. جانا الليل وجتنا الساعة 8 الكل موجود بـ الفندق ..

عند الحريم ..
ام عبد العزيز : مبروووك ياقلبي عقبال ماشوف عيااااالكم
هبه بـ خجل يخالطه الخوف : يبارك فيك
سارة تحضن هبه : ياااااعمري والله وجا اليوم اللي أشوفك فيه عروس
هبه : هههه تسسلمي ياقلبي .. <3
أسماء وفيها الغبنة وودها تبكي : ءء .. ءءمبروك هبه
هبه إبتسمت لَأنها حاسة بِـ إختها : آلله يبارك فِيك ياقلبي وعقبالك
أسماء نزلت راسها ونزلت دمعتها : الله كريم
هبه رفعت راسها : لا تخافي مابروح بعععيد عنكم .. انا بيتي جنب بيتكم شنو تبين أكثر .. [ قالت وهي تستهبل ] ترى اذا ماسكتي وقسم أخلي عبد العزيز يغير مكان البيت ويوديه لـ بعيد
أسماء : لا .. خلاص الحين أمسح دموعي ..[ ومسحت دموعها ]
بعدها حضنوها البنات وسواليف ومسخرة وهبال ودجة
تقدمت ام فيصل وحضنت بنتها وبكت : مبروك يااااابنتي
هبه وودها تبكي : ماما خلاااص ترى والله أبكي وأخرب مكيآجي
ام فيصل : خلاص ها .. [ ومسحت دموعها دموع الفرح .. جعل كل دموعكم فرح يارب ] ..
هبه : أيوووا .. خليكي كذاا تعجبيني .. وتبوس خد امها
ام تركي تبي تحرج هبه : هاها .. فاكرة امك عبد العزيز مثلاً ؟!
ضحى : وآآآآآآآآآآكككككككككككك خخخخخخخخخخخخ
سارة : ويلي بس من ام تركي .. إيمانووه [ اسم ام تركي ايمان ] .. خلي عنك هبووي ودوري بوتركي يبيعك من كلاااامه
ام تركي : طاااالع اللي ماتستحي .. أجل ذي لو تقاااابل خالد شتسوي .. مسسكين ياولد اختي
سارة انحرجت .. بس كابرت بـ غرور : الحمدلله مو ناقصه شيء هذا هو مغرم فيني .. ومشت عنهم بـ غرور
مسكتها ام خالد وباستها : يااااادلببببي علييييهمم هالحلوووين .. ياحظك ياحظك ياااخلودي بسس
سارة وجهها ألوان .. استحت حيل من كلام ام خالد .. شوي .. إلا يرن جوال سارة وكان المتصل خالد .. وكل اللي بـ اغرفة صرااااااااخ وتصفييير وتصصفق .. خصوصاً لأنها بعدت عنهم عشان تكلمه ~_*

سارة : آآآلوو
خالد : هلا ياقلبي كيفك ؟!
سارة : تمام ..
خالد : بععدك زعلانة ؟
سارة : نوو .. أزعل من الدنيا كلها ولا أزعل منك
خالد : يادلبببببي هالحلوين .. ويلي بسس
سارة استحت : بغغيت شيء ؟!!
خالد : إيوا
سارة : شنو ؟!!
خالد : أبي أشوفك ممكن ؟
سارة فهمت عليه : خلوودي مو الحين .. بس نزف هبه راح أجي لك .. بس في وين تشوفني ؟!
خالد ابتسم : لا تخافي أنا حاجز لنا جناح فِـ الفندق غير جناح العروسين .. لنا انا وانتِي
سارة استحت : خلووووودي
خالد : ههههههههههههههههههههه
سارة : إيوا اضحححك .. مافي مابطلع لك
خالد : أتحداااااك .. أصلا بِـ الأول وبـ الأخير بتجين عندي .. نياهاهاهاها
سارة ضحكت على هباله : هههههههههههه عادي أروح بيت ابوي مشاري ..
خالد : هااااع أخلي ابوي يقفففل الباب عننننك
سارة : هههههههههههه
خالد : ويلي من هالضحكة بسس ..[ بـ خبث ] إنتِي بس تصيرين بين يديني .. لاترجين رحححمة
سارة استحت : خااااالد عييييييب
خالد : كيفي .. زوجتي وانا ححححر
سارة : جنبك أححد
خالد : إيوا
سارة انصدمت : مممن ؟
خالد : خالك فهد
سارة : سخخخخخخخخخيف
خالد : ههههههههههههههههههههههه
سارة : اتكلم جججد ما أمزحح
خالد : أـفأ .. لييه ؟؟
سارة : وتتكلم قدام خالي بـ ذا الكلام وععععععععع
خالد : كم مرة أقول لك لاتقولين وععع .. وبعدين زوجتي وانا حر بـ اللي أقوله لها
سارة : وعععععععععع ..، وبعدين خخخير ؟ قلت شيء بس قلت لاتكلمني بـ هذا الكلام إلا لما تكون لـ وحدك
خالد : يصير خير
سارة بوزت بـ دلع : شفيييك ؟؟
خالد عامل نفسه زعلان : ولا شيء
سارة : ززعلت ؟؟
خالد : إييييه تهئئ
سارة : هههههههههههههه ياااااادللببي .. خلاص بعدين أراضيك
خالد : ترى أتكلم بـ اللي أعظم الحين هااااا
سارة : لا لا خلااص هههههههههه .. باي
خالد : هههههههههه باي

وراحت لـ البنات وجلست جنبهم على مايزفون هبه
.................................................. ....
عند الشباب
فيصل يسلم على عبد العزيز خشم : مبروك يااارجل .. ماوصيك بـ الغالية
عبد العزيز ابتسم : يبارك فيك وعقبالك .. لاتوصي حريص
حسام : هههههههههه .. عاد لاتخوفها ترى مو ناقصين بكي من اول يوم
عبد العزيز : ههههههههههه أما في هذا وشدخلك .. زوجتي وكيفي
خالد : ههههههههه إيوا خليك كذاا .. هذا انا مساعة أكلم الممدام جنب الدلخ هذا [ ويأشر على فهد ] وعاااادي ولا كأنو صاير شيء
فهد : أصلا لو ماني مثلك كان رفعت إيدي وكففف على وجهك
خالد : نعععععععععم ؟؟ .. ترى ذي زوجتي وكيفي يعني عاااادي
فهد : ماقلنا شيء .. بس الحمدلله اني مثلك يعععني ماهتم بـ اللي حولي أهم شيء المدام
زياد : هههههههههههههه حلوهـ .. يلا كلها كم يوم ونجرب .. صح تركي ؟
تركي : وجععععععوهـ .. لاتخلي اختي منحححرفة مثلك
زياد : يعععني بـتقنعني إنك مو منحرف
تركي : لا
زياد : ألععععن ام الشلخخ اللي عليك
حمد : والله عاد .. انا بععطي تركي اختي .. بس لاينحرف علينا بعدها ويصير مثل الدلوخ هذولة [ ويأشر على عبد العزيز وخالد وفهد وزياد ]
ياسر : احسبني معااااهم نااااوي اتعرس
حمد : ههههههههههههه ولا يهمك .. والدلخ هذا بععد [ ويأشر على ياسر ]
زياد : في كل عرس نسوي صفقة لـ المعرس ..صفقة لـ أبو الشباب يلاااااا
ويصفقون ويصارخون وكلهم يسلمون على بعععض خشم خشم وطرااااخ وطرييييخ << شباب شبيسون يعني هعععع
.................................................. ........
ام عبد العزيز : هبه حبيبتي يلا دخلي عشان عبد العزيز بـ يدخل ذا الحين
هبه بـ خوف : ءء .. إن شاء الله
سارة ضربتها على خفيف : بسسسك خوف .. حشششى ماااصارت مابياكلك هو
هبه : ءء.. شسوي أخااااف
سارة : في أيام الملكة ماتخافي منه يععني ..
هبه : اخاف بس اليوم مااادري شفيني
سارة : تعوذي من الشيطان يابنت .. ويلا دخلي عشان نزفك ..
هبه : ءء .. طيب

بعد ربع ساعة .. دخلت هبه لـ الصالة وكانت قمة في الأنوثة والجمال .. وتمشي بـ ثقة بس اللي داخلها عواصف من الخوف ..
دخلوها على موسيقى هادئة ورومنسية وأنوار خفيفة وصاير الجو خيال ورومنسي .. بعد ماوصلت لـ الكوشة قام رقص بنات العيلة واللي يصفر واللي يصرخ واللي مستانس ..
بعدها زفوا لها عبد العزيز وهو ماسك إيدها وكانت ترجف من الخوف ..
ودخلوا اخوانها حسام ، فيصل ، ومن الرضاعة .. خالد ، زياد .. ضربوا اللطمة واللثمة عليهم واشتغلوا رقص واما رقص عيال هالععععيلة خطططططططير .. والبنات مستانسين وماخذين جو ..
ام فيصل وام خالد وام تركي مقابلين بععض ويرقصون ..
صار الزواااج مرة نااااايس

بعد كل هذا طلعوا الرجال .. وراحوا العروسين لـ جناحهم .. مرة ثانية اتصلت ام تركي ع الشباب كلهم وقالت لهم يدخلون لأن الحريم طلعوا ماباقي الا بنات العائلة ..
دخلوا الشباب .. وبعدها ابتدت المطربة أغنية [ لاهاني .. لاهنتي .. ولاهاني راعيه .. لاهاني شعب كرموا راية الدين .. هلا عاااااشوا ايوا ]
واشتغلوا الشباب رقص وهم متلثمين وصااااايرين خقق .. وكل وحده خاااااقة على حبيبها .. خالد قاعد يرقص ويناظر سارة ويغمز لها من تحت لثمة شماغه .. زياد يغمز لـ ضحى .. فهد يفتح لثمته ويرسل بوسه ع الهوا لـ ريماس .. اللي شوي ويغمى عليها من الاحراج خصوصا بعد الصراخ والتصفير .. راشد يغمز لـ خلود .. تركي يغمز لـ نوف .. حسام يغمز لـ سناء ..وفيصل لـ ريم .. وحمد لـ ريهام ..اما عبد الرحمن وياسر وسعود مقابلين بعععض وطاقينها رقص بـ السيوف .. ويعملون حركات انو كل واحد يقتل الثاني وقام الضحك والمسسخرة خخخ ..

بعد الرقص إنقسموا الحريم في طاولة .. والشباب بـ طاولة .. والبنات بـ طاولة
االحريم جنب طاولة الشباب وقبالهم طاولة البنات .. وكل واحد عينه على حبيبته ..

طول الوقت سرحان ويناظر في سارة .. يععشقها هالبنت .. يحس وده يقوم ويحضنها ولا عليه من الموجودين .. جاااااته الفكرة .. ودخلت بـ مزاجه .. وويلي من اللي يدخل مزاج خالد .. يسووووويه

قام لها وقدام الكل حضنها وباسها وصرخ : أأأأأأأأأأأأأأحححححححبك
سارة متنحة ومو فاهمة ومو عارفة من اللي حضنها أصلا .. بعدها شافته خالد وشهقت وبعدت من الحيااا ..
بعدت عنه وجلست جنب البنات وهي مستحية وودها تبكي من الاحراج ..
جلس لـ عند الشباب وباله عند اللي حضنه من شوي .. وطول الوقت يناظر فيها.. نعومتها وانوثتها البريئة تجذبه لها .. طفوليتها بـ ملامحها وحركاتها .. ابتسامتها تطيح الطير من السماء على قولته .. ابتسم
زياد يحط ايده قبال وجه خالد ويحركها بـ شكل دائري : يااااااهوووهـ اذا بتظل سرحان روح اخذ زوجتك واسرح فيها هناك
خالد : آآآآآآآآآخخ " [ إلتفت على فهد ] ياااااخي شمسووين في البنت انتوا ؟؟؟
فهد : شنوو ماسوينا شي ؟
خالد : أعشششقها وربي هالآدمييية .. تهببببببل
فهد : أي مسوين فيها شيء [ يقال انه يستهبل ] حاطين عليها شوكلاته خخخخخخخخ
خالد : آآآآآخ يالماتستحي ..
فهد : اموووت ع الخجججول .. أجل انتَ اللي تستحي .. أي شاقنها من النصص
خالد : ياااااويلي [ يأشر على سارة ] طلععع فيها بسس .. [ ضرب على صدرهـ ] يااااااقلبي عليييها
زياد : بووو الشبااااااب .. مسوي علينا عنتر وعبله .. قوم بلا هالمسسخر .. [ قال وهو يستهبل على تركي ] تركي تسلفني ؟؟
تركي : شنو ؟
زياد : خبييييطتي ؟؟ وي أقصد خطيبتي
تركي بدت الغيرة تشتغل عنده: معععصي .. إنت املك عليها وبعععدين سو اللي تبي
زياد بوز بـ دلع : والله مابسوي لها شيء والله .. بس بكلمها
تركي : لاتحاااااااول ..
زياد : مااااالت .. شلون ضحى تصير اخت تركي .. ماااااتركككب
تركي : ولييش إن شاء الله
زياد : مااااايركب العععسل مع البصصصل
تركي : تعاااااااااااال أشوووووف
زياد قام وهرب .. وتركي يلحقه لما طاحوا تكفير في بعععض بـ هباااال

وربي يحفظهم ^^


" أعتذر عن تأخر البارت .. بسبب ظروفي الخاصة .. ولا أحلل النشر دون حقوق اسمي [ jumana –tolen ] .. طبعا اسمي تولين وانا بغيره بعد كم من شهر عشان لما تنشروا كتبوا تولين وجمانة ..
اتمنى لكم قراءة ممتعة .. كونوا بـ القُرب =) ! "








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



....................................
في جناح العروسين .. [ هبه & عبد العزيز ] !
كل واحد راح لـ الحمام وبدل وصلى الصلاة ..
طلعت من الحمام وهي خايفة وترجف وماسكة قلبها .. كانت تمشي وبـ كل خطوة تدعي ربها أنو هالخوف يزول عنها ..
عبد العزيز كان جالس ع الكنباية .. ويناظر فيها ومبتسم .. وعارف انها خايفة ..
هي وقفت جنب الأبجورة تناظر في شكلها أو بـ الأحرى " تشغل عبد العزيز "
لكن عبد العزيز فاهم حركتها ذي .. نط نططة سريعة وراح لـ جنبها ..
عبد العزيز : وبتظلي خااايفة كذا
هبه تصننمت مكانها .. ومتنحة ومو عارفة شنو ترد .. جت اللحظة اللي تخاف منها !! ××
عبد العزيز : يااااااهـــوهـ .. أنا أتكلم .. تسمعيني ؟؟!!
هبه حست بـ نفسها : ءء ايوا أسمعك
عبد العزيز : لـ الأمانة هبه .. بتظلي كذا خاااايفة ؟ [ ابتسم ] ترى وقسسم انا مو وحشش
هبه : هااا .. لا ءء مابخاف أصلا أنـا ...
عبد العزيز : إنـتتي شنو ؟؟
هبه نزلت دمعتها وقلبها يرجف : ممكن ماتقرب مني ولا تلمسسني ؟؟
عبد العزيز : نعممم ؟؟ وليه ان شاء الله
هبه جلست ع الكنباية : خاااايفة ..
عبد العزيز حس بها .. راح جنبها وحضنها .. جلست تبكي شوي .. مسح دموعها ورفع راسها بـ كفينه : لسساتك خايفة ؟؟
هبه وكأنها بـدت تحس بـ راحة : ءء..لا
عبد العزيز ابتسم : طيب والحين وش الحل ؟؟
هبه : شنوو؟
عبد العزيز بـ خبث / : يععني بـ نظل كذا ؟؟
هبه فهمت وتوردت خدودها قامت من جنبه وراحت تبي تبععد عنه .. بس هو مسكها وددددغري ع السسسسرير ولا فااااكر فـ أحححد !! ^*
...............................................
الكل طلع من الاستراحة عدأ عيلة بو فيصل وأبو خالد .. دخل أبو خالد لـ الإستراحة
جت سارة وسلمت عليه : كيفك عمي ؟!
بو خالد ابتسم : تمام الحمدلله .. / بس مابيك تقولين عمي .. من اليوم ورايح أنا ابوك
سارة بـدلع : ولا يهمك يآ أححححلى بابا [ تعاودت تمزح معاهـ وتتدلع لكن بـصيغة عم ] !
بو خالد يضحك : هههههههههههه .. تبين شيء ؟ ناقصك حاجة
خالد : أـفأ .. و/ الله ماتنقصها حاجة وأنا موجود
بوخالد يكلم سارة : صحح كلام خالد سارة ؟؟
سارة ابتسمت طالعت في خالد وبعدها في أبو خالد : صحح كلامه
خالد : يااااناسوو عليهم
سارة استحت .. وبو خالد يضحك .. بعدها تقدم لها وحط شيك 10 آلاف في ايديها
سارة انحرجت منه : شنو هذا يابوي ؟!
بو خالد : هدية أبو لـ بنته ..
سارة باست راسه : عساااك دايم .. تسسلم يابوي
بو خالد : الله يسلمك .. إذا إنتي محتاجة أي حاجة لآيردك إلا لسانك وانا جاهز يابنتي
سارة : ماتتقصصر .. عسى ربي يخليك
بو خالد : تسسلمي يابنتي
راحت وجلست جنب خالد وعيونها مدمعة .. فرحت من الناس اللي صانوها ويعتبرونها مثل بنتهم ..
خالد حس فيها : بـتبكين يعني ؟؟
سارة سكتت وماردت عليه .. مسك ايدها وأخذها معاهـ لـ الجناح اللي خاص فيهم بـ الفندق .. !
سحبت اللثمة وشالت عنها العباية وجلست تبكي
خالد قرب منها وباس راسها : شاللي يبكيك ؟؟
سارة : كلما أذكر اني فقدت أهلي ورجعوا لي مرة ثانية ابكي
خالد ابتسم : إيوا احنا أهلك اللي رجعنا لك واللي بندوم لك ان شاء الله
سارة : ربي يسمع منك ..
قرب منها وحضنها .. ومسح على راسها بـ كل حنان وهي تستمع لـ أنفاسه ..
قلبها مايبي غيره .. عينه مآتشوف غيرهـا ..
بعدها قامت : خالد انا بروح أبدل وبجججي
خالد بـ خبث : إيوا أنتظر .. وغمز لها
سارة استحت وراحت أخذت لها ملابس وخذت لها شآور سريع وطلعت
حطت لها عطرها .. وبودرتها ..
خالد جى من وراها وحضنها : ليه تأخرتي ؟؟!
سارة : اخذت شااااور سريع
خالد : تعععرفين مققدر أصصبر أكثر من كذا .. متوله عليك
سارة ابتسمت بـ خجل :هذا انا جيت لك
خالد : نروووح
سارة : ووين ؟!
خالد ابتسم : وييين يعني [ بـ خبث يهمس لها ] ع السرير
سارة استحت ومشت عنه بـ غرور : سوووري .. مابي يصير بيننا شي اليوم وتروح علي نومة مثل امس .. وبعدها تجلسني من الصباااح ..
خالد : يؤيؤ .. ليه ان شاء الله
سارة بـ غرور وثقة ودلع : مزااااااااج
خالد : دلع دلع ياااااناسووو عليهم
سارة توردت خدودها : طيب انا بنام الحين .. و / لا تفكر تعمل اللي في باااالك
خالد : يصير خير .. ويحملها وهي تصااااارخ وتضححك على هبااال هالآدمي
وكملوا سهرتهم بـ الأحضااااان ^~
.................................................. ..........
في الصباح
بـ جناح العروسين
عبد العزيز : صباااح الخير
هبه : صباااح النور
عبد العزيز : بعععدك خااايفة
هبه : من بعععد اللي شفته أمسس ماخاف خلااص
عبد العزيز : ويلي انا بسس
هبه : طب كم الساعة ؟؟
عبد العزيز : 10 ونصص
هبه :امممم
عبد العزيز : هبه انا أجلت شهر العسل لـ نهاية الاسبوع هذا وبعدها نسافر
هبه ابتسمت : اوووكيه ماعليه عادي بـ العكس اريح لي وأريح لك
عبد العزيز : آلله يخلي لي بوفيصل وام فيصل لما جابوك .. عز الله انه مشروررع ناااجح
هبه توردت خدودخها : ششُكراً
عبد العزيز: يااااادلببيي ع الخجلااااانين أحبهم
هبه : شكراً
عبد العزيز بوز : وععع ماحب كلمة شكراً .. قولي لي وانا أكثثر
هبه حطت ايدها ع عيونها : يؤيؤ مايصير استحي
عبد العزيز : آآآآآآآآآخخخ" وووين أولي وييين أروووح
هبه ماشالت ايدها من عيونها من الحيا ووجها قالب ألوااااان
عبد العزيز قرب منها ووخر يدينها من عيونها وباسهم .. بعدها ناظر في شفايفها وباسسسها بوووسة طويلة لها مععنى ^*

.................................................. .....
في بيت بو خالد
فـ جناح زياد اللي كان نااااايم وشااااخط الأخ بـ النوم .. ولاهو بـ داري عن الدنيا
رن جواله ..
زياد : آآآآلوو ..
ياسر : زياااادوهـ بعععدك ناااايم وجععع ؟؟
زياد يمرر ايده بين شعرهـ : إيييوا شععندك
ياسر : ياتسسسلب قووم .. الساعة 10 .
زياد : أهووووهـ علينا .. دجااااج حنا تصحينا من الصبح
ياسر : ياااااأهبل قوم خل نخرب صبااااحية عزوز
زياد استانس : ياااااخرااابي .. طيب كلمت راااشد
ياسر : ياكمخخخة راشد هو اللي كلمني
زياد : مشروع الحملات الشبابية .. قسم تخريب صباح العرسسان .. ياااالهوووي
ياسر : تدري شنو ودي
زياد : شنوو ودك ؟
ياسر : العب بلآيستيشن .. هع اممزح أقصد أفحححط
زياد : وانا بعععد .. ودي بـ تخمييسااات فـ وسسط الشارع
ياسر : العععن ام التخميسات اللي عليك قوووم لحق خل نشتغل تفحيط
زياد : بس ويلي من ابوي لو لقطنا
ياسر : هههههههه ياجبااااان .. اسررع
زياد : ومشروع الحملات الشبابية شصااار عليه ؟؟
ياسر : لاتتصدق عشان تصطرنا بنت ام فيصل
زياد : وانا مقدر على طراااقات اختي .. يلا انا جاي الحين .. عبي سيااارتك فل
ياسر : عطيتها سالم [ البدي قارد تبع بو سعود ] راح يعبيها فل
زياد : اججل أنا اعطيها جمعة على مااتريق .. [ أفطر ] .. << جمعة البدي قارد تبع بو خالد ..
ياسر : بااااي يادلخخ
زياد : بااااي ياااحمار ياجعلني ازفك على حمااارة
ياسر : آآآآمين من قلبك لـ باب السمما
زياد : لاتششلخ طلعت من فمي مو من قلبي
ياسر : اقول طير
زياد : دقيقة أشغغل المروحيات واطير
ياسر : زياااااادوووهـ
زياد : ههههههههههه لاتنسى انو هذا فرع من الحملات الشبابية
ياسر : بااااي
زياد : حبك باباي .. هههههههههههههه

دخل الحمام وأخذ شآور سريع ولبس تيشرت أخضر مع بنطلون زيتي .. وشعره خلاه على طبيعته << يااااخي هالولد شععره ناعم مثل اخوهـ .. فديتهم بسسس

نزل لـ امه وابوهـ عشان يتفطر معاهم
زياد: السلام عليكم
امه وابوه : وعليكُم السلام
بوخالد : أخرتنا على حساااابك
زياد : العذر يابوي
بو خالد : هالمرة مسامح .. بس لو تتعدى الساعة 8 وماشوفك فيها ويليك مني
زياد : حاااضر يبااا
بو خالد ابتسم : وبعععدين متى ناوي تملك عشان تعرس وتفرحنا
زياد : اليوم خخخ .. امزح يبا خلاص كلم عمي بو تركي ونشوف لنا يوم
بو خالد : خلاص الاسبوع الجاي بـ الكثير
زياد بوز : يبببببه .. الححين كلما أقول لك الاسبوع الجاي ولآ اشوف شيء
بو خالد : يابوي المشاغل عند الرجال كثير .. يعني انا وياهـ يدوب نخلص الشغل بـ الشركة
زياد : طب عااادي هالاسبوع وماتغيرون الموضوع والموععد
بو خالد : ههههههههه .. مستعععجل ع الزواج .. خلاص بكلمه بكرة .. وان شاء الله نرتب لك موعد لأن بكرة ملكة وخطوبة تركي على نوف
زياد : حششى عرس ورا عرسس .. شدعووآ .. خلصت محااااصيلنا لـ هالسنة مابيمدينا نعرس واحد من الأهل
ام خالد : هههه .. كلها كم من سنة وتعععرس عيااالك .. ترى الايام تمشي سريع
زياد : لييش تذكرتي الأيام الخوااالي مع بابا ,. ويغمز لها
ام خالد : يالماتستحي صححححيح ..
بو خالد : ههههههههه مادري متى بتعقل
زياد : ولا راااح أعقل
ام خالد : انا عشان كذا خذيت له ضحى بنت اختي .. عشانها دججة مثل زوجها
زياد : ههههههههههههه ياناااااسوهـ .. وهذا المطلوب .. يسلم لي ام خالد فديتها .. عسسسل عسسل .. ويروح يبوس راس امه وابوه
بو خالد : الله يخليك ويرضى عليك
زياد : آمين .. طيب الحين انا شبعت .. بروح عند الشباب .. تامروني بـ شيء ؟
بو خالد : توكل على الله يابوي .. سلامتك
زياد : الله يسلمك .. يلا فمان الله
بو خالد وام خالد : فمان الكريم
...............................................

دخل عليها وكانت تدعي ربها وتصلي انو يغفر لها ويتوب عنها .. وماكانت توقف بككى طول هالفترة .. ودايم يسمعها بـ الليل تقرأ قرآن ..
دخل عليها ..
التفتت له لما حست بـ وجوده : متى تساااامحوني متى ؟
محمد : الله يسامح الجميع .. واحنا مسامحينك يا " أمل "
امل : مشكور ياخوي .. وراحت لـ أخوها وحضنته وبكت معااااه
دخلت عليهم جوري ..
جوري فهمتها غلط : وث تثووووآآآ = وشش تسوآ = ! ؟؟
محمد : تعاااالي ويانا ..
جوري : عيب بدول لـ بابا [ عيب بقول لـ بابا ]
امل : ههههههههه ياناسو عليهم بسس .. تعاااالي تعااالي .. وتروح وتحضن الجوري وتبكي ..
محمد : أوووهوهـ علينا .. خلااااص انتهت السالفة ..
أمل : محمد .. لي رجا أخير
محمد : شنوو ؟
أمل : أبي ألتقي بـ سارة وأعتذر منها
محمد : ماأتوقع ترضضى
أمل : حااااول .. يمكن ترضى .. أبي اعتذر من آللي صصار
محمد : خلاص إذا تبي اليوم اوكيه
أمل : طيب .. توصلني لـ بيت ابوي مشاري [ عمها بس تسمي ابوي ] وأعتذر لها قدام الكل هناك
محمد : طيب .. يلا انا رايح لـ الشباب من زمان عنهم .. توصين بـ شيء
أمل ابتسمت : ايه ايه .. جيب وياك كتكات وسنكرس ومارس ووش بععد
محمد : قولي اخلصي ترى بمشي ماعندي وققت
امل : سلامتك يالغالي .. بس كتكات
محمد : موجود بـ الثلاجة
امل : ادري انو موجود بس انا ابيك انت تشتري لي
محمد : ولك مووو تكرم عيوونك
أمل : ثآآآآنكيووو حبي
محمد : ولكموؤ .. يلآ طيري بااااي
امل : ههههههههه باي
.................................................. .

الكل مجتمع فـ بيت بو خالد ..
الرجال كانوا فـ مجلس العائلة ..و/ الحريم بـ الصالة اللي تحت ..
بين سواليف الحريم والبنات .. دخلت عليهم وحده متلثمة .. الكل طالع فيها مستغرب بعدها شالت اللثمة
سارة شهقت .. مو قاااادرة تستوعب اللي جاااي .. شتبي أكثر من اللي سوته .. شتبي تسوي بععدد .. شتبي تضرني فيه كاافي خلااص كااافي
دمعتها بـ طرف عيونها .. بعدها البنات خبروا الرجال .. بو خالد وخالد مععصبين .. ذي شتبي تسوي لـ البنت .. شتبي تسوي أكثر من كذا لـ سارة ..
بو خالد نادى سارة ونادى أمل لـ غرفته ومعاهم خالد .. ومحمد دخل معاهم..
بو خالد : انتي شجاااايبك هنا .. شنو تبين تسوين لنا اكثر .. مو كافيك ضرييتي البنية ..
سارة ساكتة وتسمع لـ الكلام وتبكي بدون صوت تحت اللثمة ..
خالد كان حاس فيها .. بس هو مو شايف قدامه من أمل وتصرفاتها
محمد ألم في قلبه .. مو عارف لـ مين .. لـ ولد عمه وزوجته .. ولا لـ أخته !!
أمل سمعت كلام بو خالد .. ألمها قلبها ودمعتها بـ طرف عينها .. تشجعت وتكلمت
امل بـ صوت باكي : ءء .. عمي
بو خالد : لاتقوووولين عممي ..
امل نزلت دمعتها : عممي .. والله العظيم والله العظيم انا تبت لـ ربي .. وربي شاهد على كل حاجة .. ومو طالبة منكم غير السموحة
بوخالد بـ عصبية : ووأنا شنو يضممني .. تدرين إنو اللي يرمي عيالي بووردهـ .. أرميه برصاص .. وأهم مافي هالكون عيالي .. وانا ماراح أسامحك الا لما تثبتي لي
أمل راحت لـ عند رجوله تتوسل : والله العظيم ياااعمي اني ما أكذب .. وقسسـ
بو خالد صرخ : اللي عندددددي قلتتتتته ويلاااااااااااا
سارة من سمعت هالكلمة فز قلبها وراحت لـ أمل وضمتها وبكت معاها
سارة تكلم بو خالد : الله يخليك يابوي .. إذا ربي تواب غفور .. انت سامحها .. وهي مسامحة وانا ماحمل على قلبي لها غير الخير .. وربي شاهد ..
[ ناظرت في أمل ] .. الله يسامحك ويسامح الجميع
أمل تمسح دموعها : الله يحفظك يابنت الأصول
سارة : وهذا من طيب أصلك
أمل تنااظر في سارة لـ أول مرة بـ حب .. شققد هالبنت قلبها صافي وماتحب تكرهـ أحد .. سامحتني رغم كل اللي سويته لها .. من عمرها 18 سنة وهي صابرة علي .. ياربي رحمتك ..

سارة ابتسمت لـ أمل : مابتنزلين وياي .. قومي خل نروح لـ البنات .. وانسي اللي صار ومانبي نذكرهـ .. انا نسيت وخلاص
امل بـ حب لـ سارة : تسسلمي ياقلبي .. أي بروح [ يقال انها تستهبل ] بس ابي الحلوان
محمد : لا الحلواان علي .. بس اللي يدفع خالد [ ويرفع حاجبه لـ خالد بـ طريقة تغيظه ]
خالد : هههههههههههه خلاص ولا يهمك .. الحلوان من عندي
بو خالد : يلا ياعيال خلونا ننزل تحت .. { وجه كلامه لـ محمد } محمد وين ابوك لـي فترة ماشفته
محمد نزل راسه : من بعد اللي صار ما..
بو خالد ابتسم وحط إيدهـ على كتف محمد : السالفة انتهت وانقضت .. وبعدين احنا اخوان مهما صار .. انا عتبي كان على أمل .. والحين خلاص المشكلة انحلت والحمدلله
محمد : إيييييييييه .. خلاص على خير أكلمه اليوم واخليه يجي
بو خالد : لا أجل على هذي المناسبة برتب لي يوم وبشوف اذا يناسب نروح الشاليه
أمل وسارة نطوا : ونااااااااااااااااااااسه
بو خالد : ههههههههههههه مابيكبروا ..
سارة : وربي اشتقت أطلع لـ الشاليه زماااااااااإإإآآآآآن عنه
بو خالد : خلاص على خير إن شاء الله بنطلعكم لـ الشاليه قريب
سارة تكلم أمل : طيب أمل تعالي خل ننزل تحت عشان نجلس مع البنات

نزلوا تحت البنات وبعدها الرجال اللي كانوا فوق
الكل عرف بـ قصة الصلح وفرح من كل قلبه .. بس تأثروا على ليلى اللي لـ الآن مالها خبر ..

بعد ربع ساعة بو خالد أمر الحريم والبنات يدخلون لـ مجلس العائلة بـ يجتمعون .. بس باقي ياسر وزياد وراشد اللي لـ الآن ماجوا .. ومايدروا وينهم

..................................................
في شارع من شوارع الخبر ..
التفحيط قايم وتخميسسسات .. ياسر ، زياد ، راشد ..
ماخذينها تفحييط على أصووله
ياسر يفتح نافذة سيارته ويكلم زياد : يااااهوووهـ .. يالطيييب
زياد : هلااا
ياسر : ووين ضيععت راشد
زياد يضحك : لا بس راشد يتحداني وانا سبقته .. هو ورانا الحين
ومايشوفوا الا شخطططة سيااااارة تمششي قدامهم وهذا راااااشد
زياد : ياااالحبيب .. حرككككككك ..
ياسر : إمششششش
ومشووا والتفحيط قايم والناس مستانسين ع اللي يفحطوا .. لأن صايرين بـ الوسط والناس تشوفهم .. والبنات صراااااااخ وميااااااعة وتصفييييير .. خصوصا لأنهم عرفوا انو هذولة من عائلة بو خالد واخوانه ..

بنت من البنات اللي يشفونهم : يااااقلبي من ذا العععسل
البنت الثانية : شدراااني عنه .. بس امانة مو يخقق
دارين : يجنن مو بس يخقق .. حتى ابو السيارة السودة جنااااااان < يقصدون زياد
شموخ : ياالبببببببىىىىى .. طااااالعيه .. شوفي شلون يرجعع شععرهـ لـ ورا بإيدهـ
دارين : أصلا كلهم جنااااااان ,. بس عليك بولد بو خالد .. يخقق
شموخ : سممعت انو عنده ولد اسمه خالد ماسك شركات ابوهـ .. يقولون هذا بععد خقاااااااق
دارين : بس هذا متزوووج .. ومع وحدهـ تطفرك وتطفرني
شموخ : العععنها .. وانتِي شدراك
دارين : مو انا حضرت عرسهم
شموخ : ياااااويلي ‘إلا ماالقاها وأشوف شغغلي عندها
دارين بـ تعجب : شبتسوين !!!!! ؟
شموخ : هي دخلت مخيخي < مزاجي – عقلي إلخخ ..
دارين : وإذاا !!
شموخ : خلي الشغغل علي .. وانتِي أخليك تحصلي ع اللي تبين
دارين : بس حتى اخووهـ خاطب هذي الاشاعة منتشرهـ عند الكل
شموخ : لحظة شسمها اللي خاطبها
دارين : ضحى عزام الـ ....
شموخ : الععععنها هذي ويانا بـ جامعة الهندسة .. بقسم الديكور هي وباقي البنات
دارين وكأنها ماصدقت : ححححححلفي .. أجل زوجة خالد تعرفينها بعععد
شموخ : هااااتي اسمها ؟
دارين : سارة عبد العزيز الـ ...
شموخ : إيوااااااااا عرفتها ..
دارين : خلااااص أجل بككرة فـ الجامععة نتعرف عليهم ..
شموخ : امم .. ماتوقع لأن ولد خالتهم خطوبته وملكته بكرة ..
دارين : اهمم .. شدراك
شموخ : بلا هبال ..اصلا عن هذي العيلة كللللللل اشاااااعااااات ..
دارين تطالع بعيد وتأششر : وآآآآآآآآآآآو .. نزلوا من السيارة خل نروح لهم
شموخ : ياااااخبلة بعععدين .. اول نصيد البنات .. وبعدها نكمل اللي فـ بالي
دارين : اوووكييه

............................................
بوخالد يكلم جوال : وشو .. خلاص امسحوها فـ وجهي .. وينهم الحين ؟؟ .. بعععععد !! ×× .. الله يعافيك خلهم يجون لـ البيت لأن اذا ماجوا كفرت فيهم .. يالله فمان الله .. مع السلامة

بعد ربع ساعة .. دخل زياد وياسر وراشد
بوخالد : حي الله من جااااانا .. وين كنتواااا
زياد : يببببه نرفه عن روحنا شوي .. وراح جلس جنب ابوهـ وهو مااااد رجوله [ ماقط رجوله ] ووحاط ايدهـ ورا راسسه .. وشوي الا ينسدح
بوخالد معصب : يعععني شاسووي فيك ياراااس البلا .. بكككرة بـتكبر وبتتزوج وانت مفكر نفسك توك بو سسنة ونصص .. [ صرخ ] وقسسسسسسم بالله لو تعععيدها لـ تشوف شغلك
زياد يتثاوب ويرجع ايدهـ لـ ورا راسه : ان شاء الله
بو خالد : تعباااان من التفحيط والتخميسات اللي مسويييها .. والله لو انك مو ولدي كان امسكوك الأمن ولا تركوك ..
زياد بـ كسل : حصل خير يبببه
بو خالد عصب من برود هالولد وصرخ : تععععععععدل أشووووووووووف
زياد تخرع وانخرش وعلى طول عدل جلسته : حاضر يببببه
بو خالد يكلم ياسر وراشد : وانتوا .. وقسسسسسم بالله لو أشوفكم عايدينها فـ مكان عام لـ أكففففففر فيكم .. المشكله انو الشارع مكان عام والتفحييييط قايم .. لو انو مكان عادي تفحطوا فيه سكتنا بس قدام خلق الله وقالبين الشارع لـ حلبة وييييييين احنا .. ان عدتوها ياااااويلكم مني سااااااامعين
ياسر وراشد : حاااااضر يابوي [ عمهم بس ينادونه يبه ]
بو خالد : كل واحد منكم يصعععد لـ جناح من بيتي وينام الحين .. لأنكم بعد هالتفحيطات شوف وجيهكم قالبه ... قبل صلاة العصر بـ ربع ساااعة انتوا قدامي
ياسر وزياد وراشد : حاااااضر يبببه .. ورااحوا ماصدقوا على الله يجيهم العفو الملكي وع طوووول تسدحوا فـ جناح زياد مع انو في جناحات فاضية بس هم لأن زياد بـ حسبة اخوهم ناموا بـ جناححه والشخخخخخخير الله لآيرويك .. [ هم مايشاخروا .. بس بصراحة عيال عمامي وخوالي لـ تععبوا يشاااااخروا ] ..



" أعتذر عن تأخر البارت .. بسبب ظروفي الخاصة .. ولا أحلل النشر دون حقوق اسمي [ JUMANA –TOLEN ] .. طبعا اسمي تولين وانا بغيره بعد كم من شهر عشان لما تنشروا كتبوا تولين وجمانة ..
اتمنى لكم قراءة ممتعة .. كونوا بـ القُرب =) ! "

Tolen

ياحبايب قللبي .. الرواية ماخلصصت باقي عليها كثثير ..
انتظروني بـ باقي البارتات =) ..








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في الصباح
سارة جلست الساعة 10 لأن مش رايحة الجامعة اليوم هذا .. واليوم ملكت نوف على تركي فـ يعني ققروا هي ويا البنات انهم مايروحون
خالد : صبااااح الخير ياقلبي
سارة ابتسمت : صباح النور .. كذا يااادوب .. الساعة 10 ولا جلستني
خالد باسها فـ خدها : كيفي عاجبني شكلك وانتِي نايمة
سارة توردت خدودها وقامت عنه بـ غرور : انا رايحة آخذ شآآآور وبعدها ودني عند البنات
خالد وهو منهبل عليها : يااااويل حااااالي بسس ، يصصير خيير ..
وراحت دخلت وهي تركض لـ الحمام عشان مايمسكها .. خذت لها شآور وبعدها طلعت
وهي ترتجف مرهـ .. ووجها صاااير لونه اصففر
خالد طالع فيها وهو منهبل : سسااارة شفيك ؟
سارة وهي تبكي من ألم بطنها : مغغص فِـ بطني مو قادر أتححمل
خالد : دقايق ياقلبي ألبس ثوبي ونروح المستشفى
سارة هزت راسها بـ معنى إيوا وهي تتألم .. راحت بـ كل صعوبة ولبست عبايتها وتلثمت .. أخذها من إيدها وركبها السيارة وهو خايف عليها ويدعي ربه انو مايصير لها حاجة

وصلوا لـ المستشفى ودخلت سااارة لـ غرفة الفحص مشان يفحصون عليها
وخالد كان ينتظر .. بعد ربع ساعة من الإنتظار
طلعت له سيستر هندية : مبرووك بابا مدام إنتا في حااامل
خالد نطت عيونه : إييييييش ؟ إيشش قلتي ؟؟!
السيستر : مدام انتا في حاااامل
خالد الفرحة مو ساااايعته ودخل لـ الغرفة اللي فيها سارة وكانت تعبانة مررهـ .. ووجها أصفر وشاحب ..
تقدم لها وباس جبينها وبعدها كفينها : مبرووك ياقلبي
سارة إبتسمت بـ صعوبة : الله يبارك فيك ..
خالد بـ حنان : بععدك حاااسة بـ الألم ؟!!!
سارة : شووي
تقدم لها أكثر ورفع قميصها وقعد يضغط على بطنها بـ كل هدوء لحد مارتاحت ..
سارة وعيونها مدمعة تشد يد خالد : خااالد لاتتركني هنا أخاااف فِي المستشفيات أكون لـ وحدي
خالد إبتسم : لا ياقلبي أنا مارح أطلع من هنا الحين .. بس بـ الليل رايح لـ عند تركي لازم أحضر ملكته .. ومن الصباح إن شاء الله انا عندك وبـ الليل اذا كنتي خايفة اتصلي علي واكلمك
سارة هزت راسها بـ معنى إيوا ودموعها تنزل .. مسح دموعها بـ كل رقة
خالد : ماتفقنا كذا .. يلا بلا بكي حبي .. ولا ماتبين تحملين ؟؟
سارة : إستغفر الله شنو هـ الكلام .. مافي بنت ماتبي تحمل .. بس أحس الشعور غريب وأول مرهـ ..وحاسسة بـ الخوف شوي
خالد إبتسم : قووولي إنك خاااايفة من الولااادة
سارة ضحكت من بين دموعها : ههههههههههه يمكن
خالد باس خدها : يلا نامي الحين .. وانا بطلع من عندك الساعة 5 العصر
سارة هزت راسها بـ الموافقة .. حط إيدهـ على صدرها وبدأ يقرأ عليها لـ حد مانامت .. ظل معاها مثل ماقال لها لـ الساعة 5 وبعدها طلع لـ الشباب عشان يجهز لـ ملكة تركي مع نوف وخبر كل العيلة من فرحته انو سارة حامل
.....................................
هبه تكلم خالد : صججج ؟ .. ألف ألف مبروك .. الله كريم .. ههههههه .. ليه تخاف ..... ياقلبي عليها هالبنوتة .. طيب متى بتطلع من المستشفى .. يعني مابتحضر الملكة .. خلاص خير ان شاء الله انا اخبر الأهل .. ههههههههه اذا بنت سمها هبه .. وش فيه اسمي شـ حلاته .. يلا باي

إلتفتت لـ البنات اللي متحمسسين يعرفون السالفة : باركوووا لي بصييييييييير عمة
البنات مو فاهمين .. هبه ضحكت عليهم
هبه : هههههههههههه سارةة حااااامل يامتنحين .. الحمدلله والشكر بس
الكل قام يصاااارخ وهو فرحححان
ام خالد : الحمدلله بيجينا حفيييييد الحمدلله
ام تركي : هههههههه يعني خلاص بتصيرين جددة .. شوفي انا مابخلي تركي يجيب ولد الا بععد 5 سنوات
ام خالد : مالت اقول ههههههههه .. الام تبي تشوف عيالها عندهم أطفال وانتي ماتبي تكبري رووحك
ام تركي : مناااااااااااي والله منااااااااي أشوف عيال عيالي
ام فيصل : إي والله حتى انا .. بس خل نزوج حسام لـ سناء وربي يفرجها وييجينا عششر أحفاااد
سناء شهقت : هيااااااااااا {[ الشهقة ]} .. ععععششر مرة وحدهـ .. حتى لو إني أرنب ماجبت هالكثر
ضحى : خخخخخخخخخخخخخخخ حلوهـ ذي آآآرنب
ام تركي : سكككتي انتِي ياااضحيو مابخلي زيااادوهـ يرحمك .. بتجيبن لنا 50 إحصائية سنة كاااااملة
ضحى وجهها ألوآن : يؤ .. لا مااابي 50 مايصير لأنو ..
ام خالد عرفت انو ضحى خجلانة وراحت وباستها فـ خدها وحضنتها : ياااااادلبي الخجلالالالانيين .. أمووت عليهم .. الله يعينك ياااازياد على هالعععسل
ضحى إصفر وجهها وانخطف لونها من الخخجل
عبير : ههههههههههههههه ضحى تستحي لحقواااا هههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
ضحى : سخخخخيفة .. وراحت عنهم بـ غرور
ام خالد تعلي صوتها : على فكرة زيااااد بيملك عليك بعد إسبوع أو إسبوعيين .. يععني جهزي حاااالك ياحلووو
ضحى من الخجل راحت وهي تركض من جنبهم ودخلت ع أقرب غرفة وقلبها يدق بـ سرععة ^*
.................................................. ....................
بـ الليل عند الشباب
حسام : مبروووك خلووود .. أـفأ ,, أول واحد من العيلة تجييب عيال .. إخسس عليك ماتنتظر
خالد : لا ياحبيبي .. هذي الشطططارة وماااتسوي .. وغمز له
زياد : ههههههههههههههههههههههه أحلللىىىى وربي .. أجل أنا توأم بيجيكُم من أأأأول يووم ..
خالد : لاتححااااول ترى مو أشططر مني
زياد : نشوووف
خالد بـ خبث : لييش نآوي من أول يوم ملكة
زياد تبلعم : هو عآإدي .. بس الدلخ هذا مو راااضي [{ يأشر على تركي }]
تركي : أنا دلخخخ !؟
زياد يحط إصبعه على شفايفه بـ براءة : وقسسم ماقلت الا الحقيقة
تركي : هههههههههههههه خككري
زياد : إحم .. أتغدى عليك قبل لاتتعششى فيني
تركي : يصير خير يوم تملك
زيآد : هاااااع أتحدآآإإآآك .. ضحححوشتي مآبتسكت عليك
تركي ضحك : بعععد مسميهآ ضحووشتي لآ إنت وقسسم حفلة
زياد : لا عرسس
تركي : هههه لا ملكه
زيآد : هههههههههههههه مشتاااااق لـ الحبيبة .. رووح بسس فكنا
تركي يعمل حاله بريء : ومآبتصفقون لي وبتباركووون ؟؟
زياد تقدم وباس تركي خشم وتركي حضنه .. وبارك له زياد .. وتقدموا له بآقي الشباب
.................................................. ...
عند الحريم .. دخلوا نوف على موسيقى هآدئة
وكانت قممة فِـ النعومة .. [{ نوف بنت جميلة .. شعرها لونه بني غامق طويل لـ فوق ظهرها بـ شوي .. أبيضانية .. خشمها صغنووون بس حلو .. شفايفها وردي وصغار }]

وكانت لابسسة فستان لونه زهري فآتح .. مفتوح الصدر وفيه تطريز من الصدر لـ الخصر .. وفيه ذيل من الخلف .. وصاااير جممميل عليها =)

كانت تمششي بـ كل ثقة وشموخ وإبتسامة ..
جلست ع الكوششة .. بعدها سلموا عليها الحريم والبنات وإعتذروا بدل سارة لأنها مارح تجي بـ المستشفى .. فرحت لـ سارة كثير .. وتأثرت لَأنها مو معاها
أم تركي تجي لـ نوف : ي عسسل ترى ولدي مآعنده لف يمين وشمآل .. ناطرك يبي يدخل .. وتغمز لها
نوف وجهها قلب علبه آلوووآآآآآآآآآآآن من الِإحرج
بعد ربع ساعة رآحت غرفة وجلست فِيها لـحد مآيجي تركي ..
دخل عليها وإبتسسم لمآ شافها جالسسة ع الكنب وسرحانة .. انهبل على شكلها .. تقدم وباس جبينها
نوف تروعت : بسسسم الله
تركي إبتسم وبـ حنان : تروووعتي ياقلبي ؟؟
نوف شافته تركي وتبلعمت وماتكلمت .. مسك ‘إيدها وخلاها تقوم .. وصارت مقابله له .. بس هي منزلة راسها لـ الَأرض .. وخدودها متوردة .. رفع راسها بـ كفينة .. وظل يناظر بـ عيونها .. فَجأة مآقدر يصبر أكثثر وحضنها .. هي تصنمت مكانها ومتنحة
باسها فِـ خدها وقال : أححححبك
نوف خجلت : ششٌكرا
تركي إبتسم ورفع حاجب : بسس كذا شكرا حافي ؟؟ من غير لا بووسة ولا حبيبي ولا قلبي ولا شيييي ؟
نوف حطت إيدينها ع وجهها من الخجل ..
تركي يضحك : ههههههههههه .. بلا دلعع يلا .. ومسكها وجلسها قدامه .. وبدأوا يسسولفون ويخططون لـ الزوااااج
..................................
الساعة 11 بـ الليل .. كانت جالسسة بـ المستششفى .. والمكاااان موووحشش مرة ..كل يوم متعودهـ تنام على صدرهـ او جنبه .. بس اليوم ماتلاقيه جنبها .. والمكآن صاااير يخوف .. والممرضآت وحدهـ طالععة ووحدهـ داخلة .. أخذت تليفونها وإتصلت على
" دنيا قلبي " = خالد =
.................................
رجع لـ البيت .. وهالمرة يدخل من غير سارة .. حس المكان مو حلو من دونها .. فسسخ شماغه وثوبه ولبسس بيجامة نووم .. وجلسس ع سريرهـ وشغل لابتوبه يدخل على شبكة [ أرصآد الشركة ] يششوف شنو وضعها ..
رن تليفونه .. عرف إنها سارة وإبتسم وقام وأخذ الجوال ع طوول
خالد : آآآلوو ياقلبي
سارة سمعت صوته وبكت .. صارت تبكي وتشاهق
خالد خاف : سسارة حبيبتي إييشش فيك ؟؟
سارة : مااابي أظل بـ المستشفى أخااف .. تعال إخذني
خالد إبتسم : ياااقلبي .. لازم يشوفون وضع الجنين خلال 24 ساعة .. عشان يشوفون كيف حملك .. قلبي أنا معك ع الخط الحين وإعتبريني قدامك .. وقولي كل اللي بـ خاطرك
سارة : لاتسسكر إلا اذا نمتت
خالد إبتسم : حاااضر ياعيون خالد .. تصدقي حتى أنا اشتقت لك
سارة : وأنا بععد .. اليوم مو عآآآرفة أنااام .. كل مرة أنام جنبك .. وهالمرهـ نومتي غيير ..
خالد : ههههههه .. والجنين آللي ببطنك من خالد فَـ يعني إعتبريه أانا
سارة بـ دلع عفوي : لآاا .. إنتَ غييير وهو غييير .. وبعدين ماححسس بـ الجنين الحين إنت اللي أحسس بك وبسسس
خالد : يااااناااسو عليهم ..فديت أصل الدلععع اللي فييك
سارة توردت خدودها : خلووودي
خالد : ياااعيونه
سارة : إحكي لي حكآآآآآية
خالد ضحك : هههههههه .. بتصيرين أم وتبين أحكي لك حكاية
سارة : عآآإإدي وقفت على إني اصير أمم !!
خالد : ياااادلبببي .. إنتِي طفلة خاااالد وبسس .. مهما كبرتي أشوفك بـ عيني صغنونة .. والحين بحكي لك حكآآآآآية ..
سارة : ههههههه يلا أأأآشوف
خالد : سمعيي ...................................
وصآر يحكي لها حكاية لحد مانامت
خالد : ساااارة .. سااارة ..[ إبتسم عرف انها نامت .. وقفل الموبآآآيل ]
آآآهـ يااااسارة .. شققد أعششق يووومي بكـ .. كل يوم هالوقت تدلعععين علي .. فِـ هالوقت من أدلععع ..؟ ..
كمل شغله ع اللآب توب ..وبعدها سكرهـ وناااإإم وبآآآله بـ اللي بـ المستشفى !! =)
............................................
دخلت لـ جناحها
إنبحطت ع بطنها .. عبد العزيز إنهبل ع شكلها وهي منبطحة وإنبطح جنبها ..
هبه توردت خدودها من شآفته .. ولفت وجهها عنه ..
عبد العزيز : كل ذآآ تغغغلي ؟؟
هبه بـ خجل : لآ .. هذا مو تغغلي
عبد العزيز بـ خبث : إذا مو تغغغلي خلينا نشتتتغغل بـ اللي آآآبيه
هبه وجهها ققلب آلووآن : لالالا عبد العزيز .. جسسمي شوفه .. اليوم كل من مريت جنب وحده سألتني شنو هذا ؟ أرقعع وأقول طااايحة
عبد العزيز قآآم : وهذي حلاااااتك .. {[ وإبتدآآآ مشوووااار عبد العزيز ^* ]}
.............................................

" أعتذر عن تأخر البارت .. بسبب ظروفي الخاصة .. ولا أحلل النشر دون حقوق اسمي [ jumana –tolen ] .. طبعا اسمي تولين وانا بغيره بعد كم من شهر عشان لما تنشروا كتبوا تولين وجمانة ..
اتمنى لكم قراءة ممتعة .. كونوا بـ القُرب =) ! "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




>> إِنت وَبس آللي مِلك قَلبي طول السنين ..
<< وَ من قدك عطيتـڪ قَلبي .. وَ تكفى لَـآ تهِينه ! ،،







اليوم الثآني في المستشفى
دخل خالد عليها وكآنت نايمة .. إبتسم وتقدم ،،
حست في أحد دخل عليها .. خافت وقامت وهي متروعة وحاطة إيدها على صدرها ..
خالد ضحك ع شكلها : هههههههههههههههههه خفتي !!
سارة عقدت حواجبها : إيييي ..
خالد تقدم وباس خدها ومسك يدينها وصار مقابلها .. وإلتقت عينه فِي عينها
سارة طول الوقت تناظر في عينه وحاسة إنو في باله شيء يدور ..
خالد همس : وقسسم من دونك مآسوى شيء ،، احبككككك يااااااكل كوني
سارة توردت خدودها : وأنا آكثثثر
خالد إبتسم : تبي تروحين البيت ؟!
سارة : وتسأل بعععد ! ،، أكييييد آبي آروووح .. ماحب المستشفيات ،،
خالد : هههههههههههههه { قرص خدودها } لا مابتطلعي .. نحاسة فيك ما بخليك ترجعين البيت
سارة : لالالااااااااااااااااا .. خالد تككككفى مابي آآآظل
خالد : ههههههههههههه مافييي ،،
سارة : آآآآآآآآآآآوف ،، يعني ماتكككمل جميلك
خالد : ههههههههههههه يلا قومي بـنروح البيت .. وامي تبي تشوووفك
سارة : آآول بآروح البيت بآخذ لي شآآآآآور وبعدها لـ بيت أهلك
خالد : طيب
وبعد ربع ساعة طلعوا لـ بيتهم ودخلت سارة تآخذ شآور .. وخالد ظل ينتظرها على ماتخلص
..................................................
حسام يكلم جوال : هلا بـ قلبي هلا بـ روحي .. هلآ بـ كلي ..
سناء عاملة نفسها زعلانة : إييوا .. تقول هالكلام .. وتظل شهر كآمل ماتتصل علي .. كذااا
حسام : يآآآآآآآآآآآآآويلي .. خلآص يآقلبي آنا آسسسف .. وقسسم بـ الله ماعيدها
سناء : آآوك خلاص سامحتك
حسام : طيب آقدر آشوووفك اليوم
سناء بـ طول تفكير : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآمممممممممممممم
حسام : وشش آمم ؟؟ أقدر لو لآ ؟
سناء : تصدق إشتقت لِك.. إيوا تعااال
حسام : آآنا فِي الطريق
سناء انصدمت : وييييين ؟؟ لا لا مو الحين بـ الليل خلني آجهز آول
حسام : كيفي انا آبي آشوف زوجتي ع الطبيييعععة من غير ماتجهز ولآ .. ميك آب
سناء : لآ حسسسام بليز لآ
حسام : طيب بآآآي { طيب ياسسناء .. انا جايييك هالحين عشآآآن آمششي آللي بـ رآسي وبسس .. يآفديت سسوسو يآعالم .. خاطري آشوفها ع الطبيعة }
سناء بـ زعل : بآآإإإي
.................................................. ......
ضحى جالسسة تفكر بـ غرفتها .. وبعدها دخلت عليها ريم وهي فرحانة وحضنتها
ضحى : بسم الله إيش فيك ؟؟
ريم : وأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااخيراً بنششوفك عرووووسة تؤؤبششي قلبي
ضحى متنحة مو فاهمة شيء : شنوو ؟؟
ريم ضربتها على راسها : يااااامتنحححة زياد بـ يملك عليك وبيتزوجك بـ نفس آليوم .. وباقي على زوآججكم إسبوعععين ..
ضحى توردت خدودها : هااا .. شلون يعني .
ريم بـ نص عين : شلووون يعني .. يعني اللي يعني .. اللي شسممة .. اللي في بالي بالك
ضحى : يااااااااااااااااوسسسسسسسسسسسسخة
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههه
ضحى : الله يعععععينك ياااافيييصل عليها
ريم استحت : إنقللععععي .. أصلا ياحظه اللي بياخذني
ضحى : هههههههههههههههه فديت ريم عزززاااام يااااعالم
ريم : وفديييييييييت ضحى عززززآآآم ياااااعالم
ضحى : ههههههههههههههههههههه
ريم : طيب انا بروح آجهز لأن الجمعة في بيت عمي بو خالد
ضحى : يلا طيري وانا بجهز
مشت ريم لـ غرفتها
وضحى قلبها زادت نبضاته ماتفكر الا فيه ،، في حبها ،، زيااااد .. ياااااناسوو عليهم بسسس
.............................................
في بيت عبد العزيز ..
هبه كانت نايمة ،، دخل عليها عبد العزيز وجلس ع السرير
عبد العزيز : هبوووي حيآتي .. يلا قومي بلا نوم
هبه تفرك بـ عيونها : كم السساعة ؟
عبد العزيز : آلحين الساعة 12 بروح المسسجد بصلي وانتِ لسساتك نايمة
هبه جلست بسرعة : آآآآآوف ،، هذا كله منك آمسس مسهرني ..
عبد العزيز يرفع حواجبه بـ هبال : شآسسوي .. زوجتي تخبببل بلللد .. شآسوووي يعني {[ ويحط إصبعه على شفآيفه بـ براءة ]} والله مآدري ليش يلوموني
هبه ضحت بـ هبال وقامت عنه .. ولبست تنورة جينز لـ نص الفخذ مع قميص فوشي .. وتركت شعرها منثور بـ حيويته ..
عبد العزيز لبس ثوبه وشماغه وتوجه لـ المسجد عشآن يصلي جماعه مع باقي رجال العائلة
.................................................
ام تركي تكلم ام خالد جوال : هلالا .. أي .. لا ياختي العرس افضل يكون يوم الخميس .. أي الخميس احسسن .. أي بعد اسبوعين .. خخخخخخخخ هالزياد احسه من ربععي مستتعجل .. الحمدلله والشكر بسس .. لا بنجي بس استنى الرجال يجوا .. ههههههه ماوراي صلاة .. هههههههه .. يلا باي

ضحى : يمممممه ..
ام تركي : هلا ياااااخلف رووووحي
ضحى عرفت انو امها بتحرجها قالت : يمممه آنا مابي العرس الخميس
ام تركي : هآآآو .. ليييش ؟
ضحى : امم يممه يوم الخميس نجتمع انا ويا البنات .. فيعني مابي آفوتها آخر خخميس عزوبية
ام تركي : ههههههههههههههههههههـ .. قولي لـ مستر زيآد اللي مستعجل
ضحى جلست ومبوزة : ماااااااااااااااااااااإإإإإإإإإإبي .. آبي العرس يوم الجمعة ولآ ترى آآجله اسبوعين زيآآآآدة
ام تركي : جآإك الموت يآتارك الصلـآة .. سهل عندك يآضحيييو .. وصععب على امك .. الحين فشيلة آتصل على خالتك واقول لها غيرنا الموعد ..
ضحى : انا مالي شغغغل اهم شيء خممميسية العززوبية مايفوتني
ام تركي : اييييييييييييييييه .. آمررري لـ الله ..
ضحى قامت : يلا سياااا
وراحت فوق لـ غرفتها تصلي وتلبس عبآيتهاا عشآن بيروحون بيت حبيب الغفلة زيآإد ؛؛ << بتصفقني ضحيييييو :/
.................................................. ......
بعد مآخلصت شآور لبست فستآن زهري وفيه تطريز بـ الفوشي .. وصآإإيرة نعووومة .. نآثرة شعرها اللي وآصل لـ نص فخذها ..
تقدمت لـ قدآم المرآية ,, وناظرت بطنها .. وفي داخلها " ياااااحظي بك يآخالد .. الحمدلله انو هذا الطفل منكك .. الحمدلله إنك من نصيبي .. " ابتسمت وهي تناظر في نفسها
قطع سرحانها خالد اللي حاوطت ايدينه خصرها : لـ وين وصلتي ؟
سارة : لـ عندكـ ..
خالد باسها في رقبتها : بـ شنو كنتي تفكرين ؟!
سارة بـ خجل : كنت افكر إني آنا شقققققققد محظوظة بك ..
خالد إبتسم ولفها له وصارت عينه ملتقية بـ عينه : وأنا محظووظ بـك .. يآآآآآبخخختي بسس
سارة توردت خدودها : احلى شعور انو هالطفل منك انت..
خالد انهبل .. ابتسم وتقدم زود وباااااس شفآيفها .. وصار يناظر في عيونها ..
خالد : آعشقككك وقسسسسسم ..
سارة تبي تغير الموضوع : خالد تأخرنا على أهلك
خالد ضرب راسه كأنو ناسي شيء : آآآآووو صح .. زين ذكرتيني ،، شأسووي .. وجودك يلغغي كل حآآآآآآآآجة
سارة ماقدرت من الخجل : مشششششيناإإإ
خالد : ههههههههههههههههههههههه
خالد لبس شماغه ينتظرها تلبس عبايتها .. بعدها نزلت .. وقبل ماتركب السيارة يفتح لها الباب وبعدها يسكرهـ .. لَأنه يحترمها وهي تحترمه .. ويعمل الشيء هذا من يوم تصلحت علاقتهم مع بعض ..
...............................................
شموخ : دآآآآآريييييييين
دارين : هممم ؟
شموخ : قومي جلسسسي قومي
دارين : همم شنو ؟؟
شموخ : ماااااسمعتي الخخخخخبر .. سارة عبد العزيز حااااامل .. يلععععععععنها حملت
دراين جلست على طول : حممممممملت ؟؟
شموخ : إييييييييييوآ
دارين : يلعععععن يومها .. ذي ماتصبر تخلينا نستولي ع زوجها .. لازم تخرب
شموخ : الا الأخ خالد مخخخخرب .. بس ماكون انا شموخ اذا ماكنت على زوجة خالد الثانية ..
دارين بـ تخيل بايخ : آتخيل .. شموخ وائل زوجة خالد مشاري
شموخ بتخيل أبيخ وصراخ : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي [[ ملفوقة ع الزواج الحمدلله والشكر ]]
دارين : يآآآآآآآآآآآآآي أنا لو آخذ لِـي اخوووه يطيح الطير من السسما
شموخ : ألعننننها هالععععيلة .. عليهم جمااااااال حريمهم ورجالهم
دارين : ماااالت على حظنا رجاجيلنا وعععععععععععععع والزواج من ولد العم واااااجب
شموخ : أي والله
.................................................. ..
دخلت سارة والكل تقدم وسلم عليها وبارك لها وباركوا لـ خالد اللي إبتسامته مافارقت شفايفه .. وكل نظرهـ على سااااارة وبسس .. ع قولته انو وجودها يلغغي كل شيء
بعدها توجهوا لـ داخل وجلسسوا الحريم بـ غرفة الطعام .. والرجال بـ مجلس العآئلة ..
سارة : صجججججججججج ؟
هبه : إيووا
سارة : يآآآآقلبي عليك يآضحووشة .. ولـآ تتكلمي .. وآخيراً بـ نشوفك عرووسة ..مبروك
ضحى بـ خجل : يبآرك فيك ..
سارة :يآآآآدلبي [{ تكلم ام خالد }] زين مآخترتي لـ زياد .. خجلـآنة بععععد..
ام خالد : يآآآآآآآآآآآقلبي عليكم حريم عيآلِـي .. مجنننين عقل عيآآآآإإإلـي
عبير : يآآآآآآآويلي بسسسس ..
مها : هههههههههههههههههه مقدر ع اللي مجنن عيآلك
أمل : من حقهآ .. يآفديت سآرونة وضحوووي يآعالم
سارة وضحى : يفدااااااااك كوننننا يا بعععدي
أمل : وي حسيت اني استحيت
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
ام فيصل : يآحلووووك يآ أمل بسس ..
ريماس : لو عندي آخو كآن خطبتك له
أمل تبي تغيض ريماس : خخخخخخخخ اخطبيني لـ فهد
ريماس شرقت وهي تشرب العصير وصارت تكح : بععععععععععيد الششششر ..
امل : خخخخخخخخخخخخخخخخخخ هههههههههههههههههههههههه تصصصدق هالهبلة
ريماس : أي بعععد آفكر
امل : يآآآآآآآآآآفديتكم ياااااخبلـآت بسسس
خلود : ههههههههههههههههه لـآيكثثر بسس
هنوف : بنات .. في بنات غااااثيني في الجامعة
سارة : من ؟
هنوف : وحدة اسمها دارين والثانية اممم شموخ ..
ضحى : يمكن يبون يتعرفون مثل غيرهم
هنوف : مادري مارتحت لهم
ريهام : لـآتسيئي الظن يآماما ..
ام خالد : عاد انتوا كل بنات الجامعة عارفينكم .. شدعوا هذولة بيتعرفون عليكم
سارة : ياخالتي احنا بنات الجامعة يعرفونا بس مانعرفهم ،، وبعدين احنا مانرتاح لـ أحد آبببد .. مانرتاح الـآ لـ بعض ..
ام تركي : خلكم كذا أحسسن
نوف : بس قههر .. دايم يقولون عنا مغرورين ودلوعييين
سارة رفعت حاجب : لـآيهم السحاب نبح الكلـآب .. شعلينا منهم ,, طنشي يانوف ،، الدنيا ماتسوى ..
نوف : صحيييح ..
امل : ماعلينا .. المهم سوووير .. شنو بتسمين البيبي ؟
سارة : امم .. خالد يقول لو ولد بنسميه فارس .. لو بنت بنسميها ألين ..
مها : يآآآآآآآآآآويلي .. خووويلد يعععرف يختاااار آساااامي
سارة بـ غرور وقهر : قووولي إسسسمه ععععدل آحسسن لك
مها : ههههههههههههههههههههههه يآفديت اللي يعصببوون
ام خالد : إلـآ فديت اللي تعشق خلوودي
شوي الا وصل مسج لـ نوف

"انتَ حبّي - لوَ فقدتهه – انتهيَت "

نوف شافته من تركي وابتسمت ورسلت له
" وإنتَ عشقي .. اللي كل دقيقة آذكرك ! "

ام تركي : يآآآآآآآآترككككي وقفففففففف عن نوووف
نوف انتبهت وخجلت : خالة هذا مو من تركي ..
ام تركي : ههههههههآي .. واااااااااااضح .. واااااااااااااضح تلعععبي على مين
نوف تبي تلفق : لـآ هذي نكته من إشتراك انا مشتركة فيه
ام تركي : ايييي بآآآآآآآآآآآآآآين
نوف : خاااااااااااااااالة ام تركككككككككككككككي ..
ام تركي : ههههههههههههههههههههه ×× ورآك ورآك لمآ تعترفين
.................................................. .......
عند الشباب
زياد : آول ولد زياااااد
خالد : اذلف آنا مو باااايع نفسسي
زيآد : لييشش وش فيه اسممي شحلـآته .. مو عاجبك
خالد : لـآ وعععععععععع
زيآد : يآويلي بسس .. غصب عنك بتسميه زيآد ولـآ أهدد مرتك هاااا
خالد : إذلففففففف ولـآ تدخل زوجتي بـ السالفة ..
تركي : عااااااااااااااشو.. يدآآآآفععع عن الحبيب
عبد الرحمن : آححححبه ولد خآلتي ..
خالد : ممكن تسكت يآتوم كرووز
راشد : ههههههههههههههههههههههآي جبتها ع الجرح وربي ههههههههههههههههههههههههههههههه
الا بدخلت الرجاجيل
وقفوا الشباب وسلموا .. وكان خالهم مشعل وياهم
مشعل : مبروووك .. واخيراً بيجيني ولد ولد اختي
خالد : ويييييييين يالطيب شييييييبت
مشعل مفرصع عيونه : قل لآ إله إلا الله عمري توهـ 33
خالد بـ خبث : إيوااا كبير .. عبآلك انا بدخل الـ 24 سنة
مشعل يكلم بوخالد : وهذا ولدك كبر وبيصير عندهـ ولد ولابترك طبعه
فيصل : بو طبييييع مايغير طبعه
راشد : سرآ ليلك يآمشششعل
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
خالد يضحك : أصلا حتى ولدي بخليه يسوي مثلي فيك هههههههههههههههه
مشعل : طلععع النححححححيس ..
بو خالد : من حقه ولدي يسوي فيك اللي يبي هههههههههه ماعندهـ الا خال واحد
مشعل : بس مو كذآ
خالد : إلا كذااااااا ونصصصص .. شععععندك يااااحريييييييييف
مشعل : لا إنت اليوم نااااوي على نفسسك
فهد :أقووول لا تحركه .. مو ناقص صياح زوجته هههههههههههههه
خالد يرفع حواجبه بطريقة تغيظهم : فديت إنتااااااااج عبد العزيز ياااناس [{ يقصد سارة }]
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ..
" جهزوا كل شيء لـ بكرا في الليل لازم نخلصص كل شيئ "
المصري : بس ياعمي اهوو .. طيب بالك والمصاري راحت فييين ؟
ماجد : ياعمي إمشش ،، انت سوي اللي قلت لكـ انت ويا باقي الرجال ،، والفلوس جايتك جايتك ،،
المصري : متل مابتشوف ياواااد [ مثل مابتشوف يارجل ] ^^
.....................................
سناء رجعت من البيت ولبست بيجامة وردي مع أبيض وصايرة نعومة بها [ بنت جميلة ملامحها ناعمة ،، شعرها اسود لـ نص ظهرها وناعم ،، عيونها وساع وعسلي ،، شفايفها مليانة شوي بس حلوة ،، اسمرانية نوعا ما ،، طولها معتدل كـ بنت ،، ]

رفعت شعرها ذيل حصان ،، رن الجرس ترررررررررررررررن ترررررررررررن
راحت فتحت الباب وشهقت : هيإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإإ[ الشهقة ] خخخ
حسام منهبل ع البنوتة اللي قدامه : سناء ؟؟
سناء بـ خجل أول مرة تلبس بيجامة قدامه كذإإأ : إيواا
حسام حمد ربه انو زوجته حتى وهي ع الطبيعة قمرر : مافي تفضضل ؟؟؟
سناء بـ ارتباكـ : تفضضل ,,
تقدم وسكر الباب وراهـ وراح ومسك إيد سناء وبدا يمشي معها لـ مجلس العائلة اللي ماكان فيه أحد ،،
حسام مبتسم : وأأأأأأأأأأأأأأخيرا جيتك من غير اذنكـ
سناء حست ع نفسها وبوزت : أصلا انت غغغغغغغغغغغغغبي
حسام يضحك ع كلامها عرف انو قلبها محترق : هههههههههههه وأحللللللى غبي
سناء اكتفت انها تناظر بـ كل استحقار من فوق لـ تحت ،، منقهرة من تصصرفه هذا كل انو في بالها انو هي مو حلوهـ من غير ميك آآب ،، بس حسام مصصصر انو يععدل لها هذا الشي
حسام جلس جنبها وباس إيدها : يعععني مفكرة انو انتِي بالبيجامة مشش حلوة ؟؟ الا تطيييحي الطير من السماء
سناء : بسس ،، مو حلوة البنت تطلع لـ زوجها كذا
حسام ابتسم : وانا ابي آشوف زوجتي بـ البيجامة ،، حرااام ؟؟
سناء : لا
حسام : وانتي ع الطبيعة احححلى ، خلققة ربي فيك تبييين ،، صاااايرة قممممر يلعععن ابليييييييسك [[ محشش هالرجل من الرومنسية لـ الهبال مايكككمل خخخخ]]
سناء متنحة بعدها ضحكت ع هباله : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام :ياااااااااااااااااااااالبييييييه تضحححك بعععد
سناء تبي تغير الموضوع ورفعت حاجب : أي بس المرة الجاية انا اللي بلعب بـ العداد وغصصصصصصصبن عنك بتلبسس بيجامة
حسام : هاهاهاها عااااإإإإإإإإإإدي
سناء بوووزت ،، تبي تغيظه بس مو عارفة
حسام : أدري بـ اللي ببالكـ بسس ماتقدري نيأهاهاهاهاها
سناء : آآآآآآآآآقدر ،، انت مووو حلوو وععععععععععععع
حسام شهق : هيإإإإإإإإإإإإإإ [ الشهقة خخ ] وعععععععععععع في عينك كل هالجمال ومو حلو
سناء منهبلة عليه ومن شهقته فز قلبها : إييييي بو حلو وععععع
حسام : كل هالجمال اللي قدامكـ ومو حلووو
سناء : إييييييييييييي وعععععععععععع
حسام انقهر وظل يناظر فيها وهو معصب
بعدها سناء انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههههه واخيرا عرفت اغيظك هههههههههههههههههههههههههههههههه
حسام متنح وبعدها انفجر ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه يلعععن شكل ابلييسسسك صحيح

[ حسام رجل جميل .. طويل وجسمه رياضي ومفصل .. اسمراني بشكل حلو وشعره يوصل لـ بداية رقبته ،، شفايفه حلووة ،، وعيونه العسلية اللي تعشقها سناء ]
[ شي ثاني انو سناء وحسام نفسس التفكير في كل حاجة عشان كذا هم يحبوا بععض ،، وكل اللي في العيلة ماياخذ الا اللي تناسبه وتناسب تفكيره وقلبه وعقله ]



" أعتذر عن تأخر البارت .. بسبب ظروفي الخاصة .. ولا أحلل النشر دون حقوق اسمي [ jumana –tolen ] .. طبعا اسمي تولين وانا بغيره بعد كم من شهر عشان لما تنشروا كتبوا تولين وجمانة ..
اتمنى لكم قراءة ممتعة .. كونوا بـ القُرب =) ! "






أعتذر عن قصر البارت بسبب ظروفي الخاصة ! .. أتمنى انكم تنتظروني هالفترة .. لَأن لو قدرت أطوله إن شآء الله طولته ..
دربكُم خضضر =)

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



............................................
بـ الصباح وبـ الجامعة بـعد انتهاء وقت المحاضرة تقريباً بـ وقت البرييك ،،
البنات طلعوا مع بعض وهم يتمشون ،، كل بنات الجامعة نظرهم على بنات هالعائلة بس البنات مايهمهم شيء ،وكل مشيتهم بـ رفعة خشم ،، مش عن غرور بس غموض ،،
جلسوا قدام الكافتيريا ،، كل وحدة طلبت لها كب كيييك واللي طلبت دونآآت مع كااافي ،، وجلسوا ع طاولة مع بعض
سناء : آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ياقلبي ومو بسس كذا اللي جاني وانا بـ البيجامة
هنوف : الحمدلله ماحضرت الموقف والا انا كان فااااطسسة ضحك ،،
نوف : هههههههههههههههه أي شاطرين بسم الله علينا ،، رجعنا من بيت عممي وع طول نمنا
سارة : ههههههههههههه بس عجبتني حرككته ،، جآيك بـ البييييجامة خخخخخخخ كشخخة
سناء بوزت : لاتتمسسخرووا عليي ،، صحيح انو الششكوهـ.. لـ غير الله مذله
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
سارة : شفيك زعلتي يااااهبله ،، نمززح معكك
سناء : هههههههههههههه مستحيل ازععل منكم ،، بس تغغغلي
ريهام : لا ياماما ،، خلي التغللي لـ مآي سيستر ضضضحى ،، شوي وتنقلعع من بيتنا
ضحى : وسسسسسسخة صحيح

وبين سوالفهم وضحكهم ،، جآآآآت لهم بنتين ،، [ شموخ ، دارين ]
شموخ ودارين : السلام عليكم
البنات : وعليكم السلام
شموخ : انتوا بنات عائلة الـ ..........؟؟
ضحى : ايييوا شفيه ؟؟
دراين : كيفكم ؟؟
البنات : تمام وانتوا ؟
دارين وشموخ : الحمدلله بـ خير ،،
ريماس : دوم ان شآء الله ،،
دارين : احنا جاين لكم نقول لكم انو احنا من أششد المعجبين بعائلتكم ،، وحبينا نتعرف عليكم
سارة : شككراً
دارين : أنا اسمي دارين [ وتأشر على أختها ] وهذي اختي شموخ
عبير : تششرفنا ،، أنا عبير راكان ،، واختي مها راككان ،، وعندي اخت اسمها ليلى راكان بس متقدمه علينا بسسنة ،، وهذي سارة عبد العزيز ،، وهذي ريماس حسين ،، وهذي داليا عبد الرحمن ،، وهذي ضحى عزام ،، وهذي ريم عزام ،، وهذي ريهام عزام ،، وهذي هبه عبد الرزاق ،، واختها اسماء عبد الرزاق ،، وهذي امل عبد الله ،، وهذي سناء وديع ،، وهذي نوف وديع ،، وهذي هنوف وديع [[ اسماء الأباء صحيحة =) ]]
شموخ ودارين مالفت انتباههم الا اسم سارة عبد العزيز ،، وضحى عزام
شموخ بـ ابتسامة وراها خبث : تششرفنا فيكم ياهلا والله ،، انتوا آي كوورس تدرسون ذا الحين
سارة : الكورس الثاني بـ هندسة الديكور
شموخ : حلوو والله ،، يالله بـ التوفيق
سارة : أجمعيين =)
شموخ : أحنا رايحين الحين تامرون على حاجة
البنات : لا ،، سلامتك =)

راحوا من جنبهم وهنوف نطت : ماطييييييييييييييييقهم ،، مارتحت لهم أكرههم
سارة : مي تو أنا مارتحت لهم
ضحى : ولا انا
عبير : اصلا احنا مانرتاح الا لـ بعععض ،، شعلينا منهم
سارة : صحيح

عند شموخ ودارين
شموخ : قطعععع ،، شايفين نفسسسهم
دارين : بـ قوووووووووووووهـ
شموخ : وخصوصا راس البلا سوووويرة
دارين : أي حسيتها رافعععة خشمها
شموخ : والله مارفع خشمها الا خالد ،، ومابيكسسر خشمها الا انا
دارين : قدهاااااااااااااا والله
شموخ : مششينا

ومشوا كل وحدهـ لـ محاضرتها ،،
.................................................. ........
ابو خالد : وين العيال ؟؟
ام خالد : زياد راح يجهز لـ زواجه مابقى له شيء ،، ويبي يحجز له فندق
ابو خالد : انا حجزت له أصلا ،، وقلت لهم اذا جاكم ولدي قوله محجوز عشان تصير هذي مفاجأة ،، على كيفه هو بسس ابوهـ ويبي يعرسسه وانا اللي بحجز له كل شيء
ام خالد ابتسمت : زين ماسسسويت يابو خالد
بو خالد : طيب ذا الحين خالد بـ الشركة ؟؟
ام خالد : أي اجاني مساعة هو مع سارة وسلموا علي قبل لاينزل سارة بـ الجامعة
بو خالد : الله يحفظهم يارب
ام خالد : آآآآآآآآآآآآآآآآآميييييييييييين
بو خالد : يلا اذا خالد سبقني لـ الشركة ،، انا رايح لـ زياد أساعدهـ على عرسه ،،
ام خالد : بالتوفيق
بو خالد : أجمعيين يارب ،، ومششى عنها رايح لـ زياد اللي متوهق عن الفندق اللي يبي يحجزهـ بس بو خالد حجزه له وفرححح قلبه << يستاهل ولد الخالة

..............................................
بـ الشركة ،، خالد كان جالس ومنسجم مع الأوراق ،، وقاعد يقراهم ،، وهو يشرب كووفي ،،
دخل عليه ناصر ،، انصصصدم خالد
ناصر : السلام عليكم
خالد : وعليكم السلام تفضل
ناصر : انا عارف انك متضايق من جيتي لكـ بعد اللي سويته فيك وفي زوجتك ،، بس اليوم ابي اكفر عن ذنبي وانا استغفرت ربي وتبت له ،، وجاي اتعذر منكـ
خالد ابتسم : اذا انت تبت لـ ربي والله سامحك / ،، مسامح ياخوي
ناصر : الحمدلله ياربي ،، بس اليوم انا جايك بـ موضوع ثاني
خالد : سمم ؟
ناصر : سم الله عدوك ،، بس انا جاي ابيك تتوسط لـي عند عمك ابو محمد عشان ابي اكمل نص ديني وباخذ لـِي بنته امل
خالد فرح : زين ماخترت يااااخوي ،، خلاص على بركة الله وانا من اليوم بـ كلمه وبقول له
ناصر : تسسلم ياخوي ،، عساك سالم / وهذا من طيب أصلك
خالد : العفو ،، شدعوا ماعملنا حاجة
ناصر : يالله انا ماشي ذا الحين ،، بروح لـ شركة ابوي ،، تامر بـ شيء ؟
خالد : ايه ،، بععد ماتخلص شغلك تعال اليوم عندي انت معزوم في بيتي ،،
ناصر : ولا يهمك ،، مع السلامة
خالد : مع السلامة
.................................................. ..........
في الجامعة عند البوابة لـ الخروج ،، كانت سارة واقفة وباقي معها داليا وريماس
داليا : شفيييك مابتروحين مع السواق
سارة : لا أنتظر خالد قال هو بيمرني
ريماس بـ هبال : وينك يآخالد اسمع من يحاتيك
سارة ناظرتها : مو وقتك وقسسسم
ريماس : سووير ،، تعالي بس امششي معنا ومن غير هبال
سارة بـ عناد : مو مااااشية ،، بأنتظر خااالد يعني بأنتظرهـ
داليا : هههههههههه أي شفناهـ جى لك
سارة بـ دلع عفوي : خلوووودي بيجي غصبن عنكم
ريماس : وينك [ وتقلد نفس نبرة صوت سارة اللي بـ دلع ] يااااخلوودي تشوف اللي منتظرك
سارة : تبون تروحون روحوا ،، أنا بظل لما يجي خلوودي
داليا : مششينا أجل أنا مو قادرة أشيل نفسسي مع هاللي في بطني
ريماس : مششينا ،،
سارة ظلت تنتظر ..
طلعوا شموخ ودارين .. دغري لما شافوا سارة واقفة تلزززقوا فيها يمكن يشوفون خالد

شموخ ودارين : هاااااااي
سارة : السلام عليكم
شموخ : منتظرة السواق ؟
سارة : لا زوجي بيمرني بعد شوي
دارين بـ خبث : طيب تعالي معنا نوصلكـ ماظنتي انه بيجي فـ هالوقت شوفي تأخر الساعة 2
سارة خافت حست انو فـ هالبنتين شيء قالت وهي ترقع : لا انا دقيت عليه قال بعد شوي بيجي
شموخ من غير تصديق : اهااا ،، احنا بععد شوي جاي السواق
سارة اكتفت انها تبتسم وخلف هالإبتسامة صراااع بـ داخلها من الخوف ..
بعد ربع ساعة جاها خالد اللي بـ سيارته السسودآ .. وكان لابس ثوب وشماغ ولابس نظارته الشمسية .. فتح النافذة وسارة طلعت له دغغغغري
اما البنات لما شاااافوهـ صراااااخ ومياععععة .. اما دارين وشموخ من جججد منهبلين ع خالد

في سيارة خالد
سارة : كذآآآ .. صار لـي ساعة وانا أنتظركـ ليش تأخرت علي ؟
خالد ابتسم هو يسوق : ياقلللبي .. والله انا كنت جاي لكـ بس في ملفات ماخلصتها وابوي موصيني ماطلعع الا لما أخلصها .. ولا خلصتها الا قبل شووي
سارة وهي تفكر : اهممممم .. وظلت تناظر قدامها
خالد انتبه لها وناظرها من المراية اللي فوق : شفيييك ؟!
سارة : مادري أحسس ماحس بـ الجنين اللي ببطني
خالد وقف السيارة : شلووون يعني ؟!
سارة : مادري مايتحرك ولا حاجة
خالد ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه
سارة متنحة : لييشش تضحك ؟!
خالد : ياقلبي الجنين مايتحرك بـ الشهور الأولى .. بعدين يقوم يتحرك وتحسسين بـ حركته
سارة رفعت حاجب وباين حاجبها من تحت اللثمة : وانت شعععرفك ؟
خالد : هههههههههههه لاتخافي .. برنامج التفاااح الَأخضضر يعلم
سارة حست انو لاعت كبدها : وعععععععععععععع ..ماحب هالبرنااااامج ياغثثه
خالد : ليششش ؟
سارة : يجيبون أشيآء تلوع الكببببببببد ..
خالد : والله انا أشوفه عادي .. بس هذا دلعععكم يالبنات ماتبون تشوفون حاجة
سارة بـ دلع عفوي من غير ماتحسس : لاااااااا .. مو عن دلعع .. بس مو حلو نشوف هالأشياء وععع
خالد منهبل عليها وعلى دلعها : انتبهي ترى دقايق ونوصل البيت .. وغمز لها
سارة : يمممممممه .. لا خالد تكككفى انا حامل ووو
خالد : هههههههههههههههههههههه
سارة : طيب خل نطلع البحر الشاليه .. المزرعة .. آي مكآن أهم شيء نغير جو الملل
خالد : لا مارح تطلععي .. اتصل فيني عميد جامعتك وقال انو هالسبوع في اختبارات عليك
سارة : آآآآآآآآآآآآآآآوف
خالد وقف السيارة : وصصصصلنا ..
..............................................
جالسس يفكر فيها .. ياترى بتوافق لما أخطبها أو بتسوي مثل اختها ؟!!
لالا ماعتقد .. ريهام غير عن خلود ..
بس العرق دساس وخلود اكبر من ريهام فيعني أكييد بتكون ممثلها
.. بس مااااتوقععع لأن نوف دايم تقول انها حبوبه .. عشششان كذآ انا حبيتها

" حمد " كل تفكككيرهـ بريهام ..
وريهام ماتختلف عن حمد .. كل تفكريها فيه .. بس ماتدري اذا هو يحبها ويفكر فيها من جد أو لا !!
...............................................
>> أحبك هذا وعد .. إخذ مني هالعهد ..
<< لِـكـ إحسآسي لـ الَأبد .. دخيلك لاتنساني ..

بعد اسبوعين .. والَأجواء كلها حماااااااااس ..
وخصوصا عن العائلة اللي بـ روايتنا ..
الليلة بـ فندق الميرديان .. زواج زياد بـ ضحى ..
الكل مستانسس ..

سارة : أموووت فِـ ضحوووشة تهبببببببل هالبنت
ضحى بـ خجل : شششكرآ
ريم : لا لا هذا ظلم ياضضحى
ضحى متنحة : شنوو ؟
ريم : امم قبل سنتين على ماأعتقد قلت لِك .. هل تقبلين الزواج بـ رجل أهبل ؟ قلت مو بايعة نفسسك .. خخخخخخخخ أثر بعتي نفسسك ياضضحى
ضحى بـ قهر : مجنوووووووووونة صحيح
ريهام : ههههههههههههههههههه يالببىىى هالإخت ..
ام تركي وودها تصيح ودمعتها بـ طرف عينها : انا مادري شلون بعدك بـ يصير البيت حلوو .. بيصير البيت كله هدووووء ..
ضحى تقدمت وحضنت امها : ماااااااامي .. خلصصنا .. لاتقلبيها بكي { قالت وهي تستهبل } ترى انادي عزززااام الحييين والله
ام تركي : هههههههههههههههههههههههههههه حتى في عرسك تستهبلي
أمل : آآآآآآآآآآآهـ مافي حياتي تخيلت زياااادوهـ هالنسسسر معرسس
ام خالد : يااووووووووووووسخة .. زياد عرييييييييييس واحلى عريسسسسسس
امل : هههههههههههههه من زينه عااااد
ضحى : احمم .. ترى انا هنا واقولك كلشش ولا زوووجي
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ام خالد تبوسها : يااااااااااااااافديت اللي يدااافعععوا .. كذآ الحريم ولا بلااااش
..........................................
عند الشباب قبل لايدخل زياد ..
كان خالد مع زياد ويعدل له شماغه رغم ان زياد يعرف ..
بس خالد يحب يعمل الشيء هذا لـ اخوه .. حتى انو هو اللي عطرهـ
واختار له الجزمة والثوب ..
خالد : بـ المبارك ياخوي
زياد ابتسم : يبارك فيك .. وعقبال مانفرح بـ فارسس
خالد : ههههههههههههه خله ينووولد بـ الَأول وبعدها يصير خير
زياد : ههههههههههههههه استنوا علي شهر ان ما تسمعوا خبر حمل بنت عزام
خالد : وسخخخخ صحيح هههههههههههههههههههه
زياد يرفع حاجب : والله انا طالعع عليك
خالد : يااااحرام .. إمشش ياخوي إمشش ,, لايكفر فينا ابوك

بعدها دخل خالد وابو خالد وزياد والكل يسلم عليهم ويرحب بهم ..
حتى معارف بو خالد من الكبارية جوا لـ هالعرس مثل ماجوا عرس خالد ..
بعدها وصلوا لـ عند الشباب
راشد وياسر اول ناس راحوا لـ زياد
راشد : دددددددددددددددوب
ياسر : شرييييييييييييييييير
زياد : أـفأ .. ماهكذا الظن بكم .. ولييش ؟؟
راشد : كذا تتعرس من غيرنا
ياسر : تهئ تهئ
زياد : ههههههههههههههههههههههههههه وقسم بـ الله لو لا ان الظروف ماخلتني اصبر ولا كان انا منتظركم
راشد يغمز له : إلععععبها عدل زين
زياد : هييي انت انتبه تراهم محارمنا
ياسر : أموووت على محارمكم
خالد : ههههههههههههههههههههههههه مسوين فيها ناصر القصبي وعبد الله السدحان .. يلا بسس خلكم عن اخووي ..
عبد العزيز : لا اليوم انضم لـ ساحتنا زياد مشاري وصار مشروع متزوجين
تركي : ههههههههههههههههههههههههههه تدرون اني مو راضي بس يلا هالمرة سماح
زياد : قل لا إله الا الله .. انا هالشهور كلها وانا مو قادر اصبر تقلللي مو راضي .. يااااعمي روووح
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .........

في قاعة العرس .. دخلوا ضحى والكل يهلل ويسبح ربه .. [ ضحى بنت جميلة مثل بنات عايلتها .. شعرها طويل مثل طول شعر سارة يعني يوصل لـ نص فخذها .. ولون شعرها أحمر .. وبشرتها بيضة وشفايفها صغار وحلوة .. وعيونها لونهم أسود .. ]

جلست ع الكوشة .. وبعد دقايق قالوا بـ يدخلوا زياد وأبو خالد وتركي وأبو تركي ..
دخلوا عليها وزياد طول الوقت شاااااق الإبتسامة .. وماتوقعع انو ضحى تكون بـ هالجمال ..
ابتسم وهو حااااسد تركي وفي داخله " العععن ابليسك ياتركي صحيح .. معك ضحى ومو راضي تسلفني اياها .. "

بو خالد عطاها شيك بـ عشر آلاف ريال .. وابو تركي اهدها طقم الماس .. وتركي أهداها ساعة الماس مع بوكيه ورد .. اما هدية زياد فـ كيكة بصورة ضحى .. طلب هبه تعملها لها لَأن هو ماشاف ضحى الا اليوم ^*

ضحى ابتسمت وهي تشوف زياد .. يششبه خالد .. هذا هو نسسخ ولصصق .. بس اللهم انو خالد أطول من زياد .. وزياد أسمراني شوي ..

تقدم لها بعد ماطلعوا باقي الرجال وباس راسها وخدها مرتين وقاااام التصفير ..
وضحى وجهها قلب آلووووإإإإإإإإإإآآآآآآآآآآآآآآآآآأأأأأأأأأأأأأأااا ااااااااان ..

الكل فرحان لـ العرس .. وابتدت اغنية المطربة ..

يايمة حبيته .. يايمة حبيته قلبي تعلق فيه .. زفوني لـ بيته
يايمة حبيته .. يايمة حبيته قلبي تعلق فيه .. زفوني لـ بيته
زفوني فرحوا علي .. بـ الحنة حنوا إيدي .. حلفتكم ياهلي ..
حلفتكم ياهلي .. عااااااشوا .. عاااااااااااشوا

زياد كان يناظر ضحى اللي نظرها طول الوقت بـ الَأرض ومتنحة بـ قووووهـ
ومتجاهلة وجودهـ ..

همس فـ إذنها : كل هذا تغغغلي ولا لأنك أول مرهـ تشوفيني وانتِي كاشفة ؟؟
ضحى اكتفت بـ إنها تسكت وقلبها زادت نبضاته ..
مسكـ ايدها وصار يمسح عليها بـ إصبعه ..
وهي ذابت من حركته هذي لها ..

بعد ساعة تقريباً .. ضحى توجهت لـ غرفة وبدلت ولبست فستان أبيض قصير ولبست عبايتها ولثمتها عشان تروح لـ الجناح مع حبيب الغفلللة زيآد ×× خخخخخخ

بين ماهم طالعين التقى زياد وضحى بـ خالد وسارة اللي كانوا ماسكين بعض ..
زياد يستهبل : بـ العدال يابوي بـ العدال لاتطيح زوجتك
خالد : ههههههههههههههههههههههه وانت جنب زوجتك وبعرسك تستهبل
سارة : هههههههههه .. الحمدلله والشكر .. مبرووك
زياد وضحى : الله يبارك فيك
خالد : ع العموم بقولها قبل لا تمشون .. مبرووك المستهبل ع المستهبلة هههههههههههههههههه .. ورااااح هو مع سارة قبل لا يتكلم زياد أي كلمة ويكفر فيه

زياد مسك ضحى : زعععلتي ؟
ضحى : لا ليش أزعل ..
زياد : طيب خلينا نمششي .. وراحوا ودخلوا لـ الجناح ..
فسخت عبايتها ولثمتها .. وكل واحد منهم توجه يصلي صلاته ..
وبعدها زياد جاب عششى .. وجلسوا ع العششى ..
زياد كان يناظر ضحى وهي تاكل ومنزلة راسها ..
وهي ولا كأنها شايفته ..
زياد : نحن هنا
ضحى بـ خجل : سووري ..
وبعد دقايق خلصصت أككل .. وراحت تاخذ شآور ولبست قميص نوم قصير مررة وملفت لـ الِإنتبآهـ ..
وانبطحت ع السرير .. دخل زياد وانهبل لما شافها
زياد : يععني غصصب تبيني أجججي لك
ضحى قامت وهي خجلانة : والله ماعملت شيء وقامت بـ تمشي
بس هو مسكها وحضنها من ورا ..
زياد : نبتدي ..؟
ضحى عاملة نفسها مو فاهمة شيء : شنوو ؟
زياد باس رقبتها بـ هدوء .. وهي تسمرت مكانها ..
ناظر في عيونها .. وباسس شفااااااااااتها بـ كل قووووووووته .. وكأنه يقول لها تعبت أنتظرك !!
ضحى ذابت فيه .. وكملوا مشووووراهم بـ كل حب ^*

.................................................. .......................
" أعتذر عن تأخر البارت .. بسبب ظروفي الخاصة .. ولا أحلل النشر دون حقوق اسمي [ jumana –tolen ] .. طبعا اسمي تولين وانا بغيره بعد كم من شهر عشان لما تنشروا كتبوا تولين وجمانة ..
اتمنى لكم قراءة ممتعة .. كونوا بـ القُرب =) ! "



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بعد مارجعت من الزواج .. حست نفسها تعبانة شوي ..
دخلت الحمآم وخذت لها شآآآور سريع ..
وبعد دقآيق طلعت وانبطحت ع سريرها ..
خالد كان حآس فيها .. انسدح جنبها وحضنها من جنبها وهي منسدحة
خالد : شفييك يآقلبي ؟
سارة بـ تعب باين : مافيني شيء
خالد حط إيدهـ ع جبينها يتحسسه : حرآرتك مرتفعة ومافيك شيء ؟؟!!!
سارة ابتسمت بـ ألم : شوية تعب ويروح لآتخاف
خالد بـ شك : ولو انو قلبي مو متطمن بس لـ بكرهـ ونشوف
سارة ابتسمت وغمضت عيونها .. وخالد كان يلعب بـ شعرها وهو يتأملها
غمضت عينه على طيفها ونام ..
......................................
فِـ الصباح
خالد : يبببه
بو خالد : سم يابوي
خالد : سم الله عدوك .. يبه قبل يومين كذآ ناصر جالي يبي يخطب أمل بنت عمي
بو خالد ابتسم : وهذي الساعة المباركة .. ومتى ناوي تكلم عمك ؟
خالد : خل ننتظر لـ بكرآ وأقول له
بو خالد : وليش مو اليوم .. خير البر عاجله
خالد : إنت شآيف كذا يببه ؟
بو خالد : توكل على الله يابوي وقول لـ عمك ولاتعطل الرجال ..
خالد : خلاص اليوم العصر بكلمه معك
بو خالد : حصل خير .. منت ناوي تخلص أوراق الشركة باكر بتجينا شركة ثآنية عشان شغلة البيع والشرآ
خالد : الا خلصتهم يبا .. موجودين عند أسامة [ الوكيل اللي حاطه بو خالد لـ الشركة ]
بو خالد : يعطيك العافية
خالد يستهبل : يعافيك .. بسس ترى نبي حلاوة الشغغل [{ يقصد الرآتب }]
بو خالد : ههههههههههه ماتعقل انت .. الحين انت شآيف الخير قآآآصر ولا أنا مقصر بـ شيء ؟؟
خالد : أعوذ بالله .. خيرك سآبق يابوي
بو خالد : وشخبآر زوجتك عساها بـ خير مع الحمال ؟
خالد ابتسم : أي بس أمس تعبانة شوي واليوم الحمدلله مافيها شيء
بو خالد : إنتبه ترى سارة أمانة عندك .. خصوصا انها فاقدهـ امها وابوها .. حاول تعوضها عن فقدهم فاهم علي ؟؟
خالد ابتسم : لاتووصي حريص أصلا هي مو ناقصها شيء
بو خالد : الحمدلله ع كل حال .. يلا انا ماشي تبي شيء قبل لآروح ؟
خالد : سلامتك يالغالي ..

.............................................
دخل وهو يقول لها : استعععدي بكرآ بيجون ناس يبون يشوفونك .. فيعني لاتضيعين وقت انا ماجيت آخذ رايك جيت أخبرك تستعدي
دارين وهي بـ تبكي : يببببه ليش تسوي كذآ ؟
ابو صالح : والله محححد له شغغغل بـ اللي آآآسوي ..
شموخ بـ عصبية وراها خوف : يببه انت مالك حق تجبرنا ع الزوآج الله بـ نفسه ماأمرك انك تجبرنا
بو صالح : شششششب ولاكلمة .. مو ناقص الا انتي تعلميني في شرع الله
دارين بـ صراخ : يبببببه ان شآء الله لو يكون ولد الوليد بن طلال مابغييييييييييييييييته انا مابي أتزوج غصصصصصب
بو صالح بـ سخرية : هه إرتاحي مو ولد الوليد .. ولد عمك نزار .. فاهمة وش يعني بو نزار يعني فلوووووووووووس .. ونزار ولدهـ ولد المليوووونير
دارين بـ عصبية : وانا ماااااااالي .. روح اطلب من اخوك بدل مو معيشنا بـ الفقر انت وزوجتك [{ تقصد زوجة ابوها لآن امها متوفية }]
بو صالح بـ حقد عطى بنته كفففف قوي خلاها تسكت
وشموخ راحت لـ اختها وحضنتها وقعدت تبكي معها

.................................................. ....
هشام : داااااليا شفييييييييك ؟
داليا وهي حاطة ايدها ع بطنها وعاضة شفايفها من الَألم : آآآآآآآآآآآهـ
هشام بـ ربكة : شفيييك داليا أكلمك ؟؟؟
داليا ماردت عليه بس كانت تتلوى وتتعصر من الَألم .. يعني هي ع وشك ولاده
أخذها طيراااااااااان ع المستشفى .. وبعد دقايق طلعت له النيرس [ الممرضة ]
الممرضة : انت هشام الـ ؟
هشام : إيييه
الممرضة : زوجتك عندها طلق .. وثبت عندنا انها راح تولد .. ونقلناها ع غرفة الولادة
هشام وهو خايف عليها وأعصابه مشدودهـ : متى تخلصص ؟
الممرضة حست ان سؤاله غبي شوي بس ماتلومه لأن أعصابه مشدودهـ يعني مثله مثل غيرهـ اذا حريمهم بيولودون ..
اكتفت انها تبتسم وراحت منه وهو شووووووووي ويموت من التوتر
ماله إلا يتصل بـ ابو ناصر وام ناصر عشان يخبرهم عن بنتهم اللي بـ المستشفى
...........................................
صعد لـ مكتبه .. وجلس عليه .. وحس نفسه انو يبي يشوف احفادهـ .. وللحين ماتزوج أحد من عياله غير هبه ..
نادهـ فيصل عشآن يصعد ..
فيصل : نعم يابوي ؟
بو فيصل : إجلسس ياولدي
جلس فيصل .. وابوهـ سكت دقايق وبعدها تكلم
بوفيصل : كم عمرك انت الحين ؟
فيصل : 27 سنة
بو فيصل : مو ناوي تفرحنا وتعرس
فيصل : الله كريم يابوي ..
بوفيصل : ياولدي أنا أبيك تعرس قبل الله لاياخذ أمانتي .. محححد ضامن عمرهـ ياولدي
فيصل قام لـ أبوهـ بسرعة وباس راسه : عسى عمرك طويل يابوي .. لاتقول هالكلام .. البنت موجودهـ ومابتطير
بو فيصل ابتسم : ومن هي ؟
فيصل : ريم بنت عمي عزآم
بوفيصل : زين ماخترت ياولدي .. خلاص انا أخطبها لـك بعد مارتب اموري وياهـ
فيصل بـ فرح : صججججج .. عساك دايم يابوي .. ويجيك عبد الرزاق وافرحك [ بو فيصل اسمه عبد الرزاق وقصد فيصل انو بيجيب ولد ويسميه لـ ابوهـ ] }}
بو فيصل : نقول مبروك ؟
فيصل : هههههههههههههههههه تو الناس
بو فيصل : على بركة الله أجل
.................................................. .
فِـ غرفة العروسين [{ زيآد ، وضحى }] أكبر محششين هالعائلة خخخخخ [{ هذولة مدري شلون جت معهم الرومنسسية وجابوا عيآل خخخخخخخخ {]

زيآد يصحي ضحى اللي نايمة فِـ سابع نومة وعبالها انها لساتها فـ أيام العزوبية
زياد : ضححححى .. ضحووشتي.. ضحووي .. قووومي يلا بلا نوم
ضحى وهي ماتدري من يجلسها وعبالها اختها أسماء قالت معصبة : بلا غباااااء انقلعععي عن وجهي افففففففففففف
زيآد عرف انها ناسية في وين هي موجودهـ وضحك بـ خبث : قووومي لآ والله ماتسسلمي من شششششري
ضحى تذكرت انها متزوجة خخخ وقامت متروعة : يمممممممممممممممه
زياد : هههههههههههههههههههههه يعني شايفة شبح قدآمك ؟؟
ضحى بـ خجل : مو عن شيء بسس خفت .. شوي
زيآد قرب منها وباسها في خدها وناظر في عيونها ... ظلت ساكته بـ خجل .. ومنزلة راسها ..
زياد حط إصبعه ع خدها بـ نعومة : خجلااااانة ؟
ضحى هزت راسها بـ معنى إيوا
زيآد بـ خبث : وأمسسسس الخجل ميحححح عندك ومستانسسة
ضحى حطت إيدها ع وجهها من الخجل ولفت عنه وقالت : مااااالت عليك يااااااغبي
زياد متنح : هذي بدايتها هههههههههههههههههه
ضحى بـ هبل : شأسوي أنا اذا حبيت أحد أطيح الميانة وتحححمل مايجيك
زياد : أجل مالت عليك يآغبية
ضحى بوزت وقالت بدون اهتمام : عآآآآآآآآآدي ماهميتني حررررررررة
زيآد بخبث : ألححححححححححين أعرف شلون أهمك

وووووووو .... ^*
.............................................

ليلى تصالحت مع الأهل وصالحت سارة .. وخالد .. والحين الحيآة ماشية معهم والحمدلله =)
............................................
النيرس طلعت لهشام اللي جاي ورايح .. جاي ورايح .. جاي ورايح .. ووقف
الممرضة : مبرووك بنت
هشام فرصعت عيونه : أسسسسسسسسسمع ؟
الممرضة حست هشام طاير عقله اليوم ومتأكدة انو فيه شي : بنت يارجل بنت
هشام : صجججججججج .. ووين داليا وشخبارها وأقدر أدخل لها
الممرضة : داليا الحين لازم ترتاح .. يبي لك ساعتين وبعدها ادخل وشوفها .. بس اذا تبي تشوف البيبي روح لغرفة الحضانة
هشام : طيب مشكورة

بعد دقايق دخل بو ناصر .. وناصر .. وام ناصر
ناصر مبتسم : مبروووك
هشام : يبارك فيك وعقبالك
ناصر : قريب ان شآء الله .. [{ وابتسم }]
بو ناصر حمل البنت : ماشاء الله تبارك الله .. تشبهك وتشبه امها
ام ناصر دمعت عينها : والله وكبرتي ياداليا وجبتي لنا حفيدة
ناصر : أوهووووووووو .. امي لازم تقلبها مناحة
هشام ابتسم : ماله داعي البكى .. والحين خلونا بالفرح =)
مسحت دموعها .. وحمدت ربها انو طول بعمرها وشافت حفيدتها
............................................
خالد يكلم سارة : هشام جت له بنت
سارة بفرح نططت : صجججججججججججج
خالد : شوي شوي لاتطيحين البيبي علينا
سارة مبوزة : وانت ماهمك الا هالبيبي .. وانا ولا شيء
خالد باستهبال : كيفييييييي
سارة راحت عنه وهي معصبة .. واتصلت تكلم هبه وتقول لها .. وسواليييييييف ووناسسهه
خالد جى لها : سارة
سارة بززعل : خيييييييييير ؟
خالد : أفأ ..
سارة : روح عني مابي أكلمك
خالد : وش ذآ الدلععععع
سارة : لا والله ! .. الحين ميت على ولدك وانا في حريقة
خالد جلس جنبها وباس خدها : الولد في حرييييييييقة .. أهم شيء سارة .. ممو الولد يجي بعده واحد وثنين وثلاثة .. بس سارة قلب خالد من يعوضها ومن يجيبها لي
سارة استحت من كلامه المعسول وسكتت
خالد : بنت .. أكلمك .. وين رحتي ؟؟
سارة : مارحت بعيد تطمن [ وابتسمت بهبال ]
خالد : هههههههههههههههههههههههه
.................................................. .

بعد سآعتين .. وصلت العائلة للجناح الموجوده فيه داليا
هشام يكلم داليا بهمس : مبروك يآبعد قلبي
داليا اكتفت انها تبتسم
هشام : كيفك الحين ؟
داليا بصعوبة : الحمدلله ..
هشام باس جبينها : دوم ان شآء الله
ناصر : بالعدال يابوي .. ترى احنا ماقمنا ..
خالد : ههههههههههههههه مو الرومانسسية خلها في البيت مثلي [[ ويغمز له وهو يأشر على سآرة اللي انخطف لونها ]]
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه
داليا انحرجت منهم ومن جرئتهم .. وتطالع سارة وتحسها بتنفجججر وفي داخلها " يآحرام سوير مسكينة "
فهد مسك البنت : بسم الله ماشاء الله .. قمممممممر .
هشام : قل لا إله الا الله لاتنظل بنتي وتصكها عين
فهد : لا انت من ولدت زوجتك وفي عقلك شيء ..
خالد : لاتلوم الرجآل .. الظاهر ان الزهآيمر دخل فيه مرة وحده
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
هشام : هههههههههه يلعن ابليسك زهآيمر مرة وحده .. بنشوف اذا ولدت زوجتك شبتسوي
خالد : بسوي عرس من جديد نيآهاهاهاهاها
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ........................
هبه وجهها أصفر : مادري أحس اني تعبانة
عبد العزيز : شفيك يآقلبي ..؟
هبه تعض شفآيفها : مآآآدري ..
عبد العزيز : أوديك المستشفى ذا الحين يلا قومي
هبه هزت راسها بمعنى ايوا ..
وراحت ولبست عبايتها والَألم لساته فيها ..
مسكها عبد العزيز بعد مالبس ثوبه وشماغه ..
وأخذها ع السيآرة عشآن يروحون المستشفى ..
لما وصلوا ...
نزلوا وشافوا العائلة مجتمعة عند داليا .. عبد العزيز مر عليهم 5 دقايق يبارك لهشام وبعدها طلع ..
راحوا لغرفة الفحص ..
ظل ينتظر دقيقة .. دقيقتين .. ثلاث .. ربع ساعة ..
وبعدها طلعت له النيرس الممرضة
عبد العزيز : هااا بششري ؟
الممرضة : مبروك ياخوي .. زوجتك حامل من 3 اسابيع
عبد العزيز بدون تصديق : شلون يعني فهميني ؟!!!
الممرضة : زوووجتك حامل .. بيبي
عبد العزيز ووده يبكي من الفرحة : ويننها فيه ذا الحين ؟؟؟
الممرضة : داخل هذا الجناح ..[{ وتأشر عليه ثم تمشي }] ..
دخل عبد العزيز مسرع للجناح ويحس انو كل فرح الدنيآ فيه ..
من قده هبه حبيبته عشيقته حامل منه ذا الحين ..
يعني بيجيه وأخيراً الولد اللي يحمل اسمه ..
دخل وسلم على رآسها : مبروك يآروح عبد العزيز
هبه ابتسمت : يبارك فيك ..
عبد العزيز : بعدك تحسي بالألم ؟؟
هبه : لا .. بس شوي خفيف عند ظهري
عبد العزيز : ليته فيني ولا فيك
هبه ضحكت : هههههههههه .. ماعليه .. بشرط انك تحمل وتولد
عبد العزيز نطت عيونه : بسم الله لاإله الا الله .. أعوذ بالله
هبه بوزت : إيوا .. مو إنتوا الرجال تسوون اللي تبون .. واحنا الضحية ..
عبد العزيز ضحك ع كلامها : هههههههههههه .. بعد هذي سنة الحيآة
هبه : آآآآآآآآآآآآآف
عبد العزيز يبتسم : شلون يعني ماتبي تحملي ؟؟
هبه : مو ع الحمل .. الا ع الولادة هالهم ..
عبد العزيز يبي يغيظها : ترى تخوف نيآهاهاهاهاها
هبه تحس انها تبي تبكي : لاتقوووولي كذآ حرام عليك ..
عبد العزيز : يآخي انتي خوآآآآآآآآفة مدري ليش
هبه طنشته وهي مبوزة وتنزل دموع التماسيح ..
وعبد العزيز يضحك عليها هالخوافة
.................................................. ...
خالد وسارة طلعوا من الجناح وراحوا يشترون للبيبي ..
وهم يمشون بالسيارة خالد كاان يكلم جوال
خالد : هههههههههههههههه .. عآد انت دووب لازم تخوف اختي
عبد العزيز : شآسوي .. أبي هالخوف يروح عنها .. ماهي بشايفة آدمي شآيفة وحوش
خالد : ههههههههههههههه شدعوآ .. وانت بعد بتصرفك تخوفها أكثر .. اسألني أنا عن هالشيء [{ ويطالع سارة وهو يحرك حواجبه بطريقة تغيظها }]
عبد العزيز : ههههههههههههههه .. علي الحلال ياخلوود .. لو جاني ولد .. سميته خالد
خالد ابتسم : لا احلل استخدام حقوق اسمي
عبد العزيز : بالعدآل ياتوم كروووز
خالد بثقه : ههآي .. أنا أحلى طبعا ..
عبد العزيز : أتححححححححححدى
خالد : دقيقة ..[{ ويلتفت ع سآرة }] .. صح سارة انا أحلى من توم كروز
سارة ابتسمت : طبعا
خالد رجع لعبد العزيز : سمممعت .. يلا ظف وجهك وقابل اختي وبارك لها نيابة عني وعن زوجتي المصون
عبد العزيز : هههههههههه .. يلا باي [[ وقفل ]]

ونزلوا لمجمع الظهران ..
سارة كانت تمشي بالمجمع وهي ماسكة يد خالد ..
والبنات يناظرونهم .. وبالذات ع خالد ..
سارة تنرفزت .. شافت بنت تخز في خالد من فوق لتحت ..
سارة بقهر : شنو مضيعة وجايه تلقيه في وجه زوجي ؟!!!!!
البنت خافت من عرفت انها زوجته .. وراحت
وخالد ميت ضحك ع سآرة ..

كانوا يمشوا وخالد شاف محل حلو : شوفي هذآ حلو ..
سارة ابتسمت : أوكيه ..
ودخلوا وشروا للبيبي ..
وبعد هالمتشريات طلعوا لمطعم يتعشون..
نزل وفتح لها الباب ونزلت معه وهي ماسكة ايده ..
دخلوا المطعم ..
وخالد كان يناظر سارة اللي تاكل بهدوء ..
خالد : مو مصدق انك حامل
سارة : ليش أكذب
خالد : ههههههههه لا مو عن شيء .. بس انتي بلا شيء نتففة .. تجيبين لنا نملة !!
سارة ضحكت ع هباله : ههههههه .. عآدي ..
خالد : آهـ ياقلبي .. لاتلوموا خالد في من شال قلبه ..
سارة : هههههههه .. حرآم عليك أنا شلت قلبك
خالد : ايوا ..
سارة : ههههههه حتى انت سرقت قلبي ..
خالد : كيفي نيآهاهااهاهاها
سارة ضحكت ع هباله : هههههههههههههههههههه
.................................................
العروسين زيآد وضحى ..
اليوم طيارتهم لماليزيا ..
بيقضوا شهر العسل هناك .. والله يسعدهم ..


في بيت بو ناصر .. بعد مارجعت داليا وكل شيء ..
توجهت ام ناصر وابوناصر .. وناصر وداليا والبيبي وهشآم لبيت بو محمد ..

بعد الوصول
في مجلس الرجآل
ناصر صافح كل الرجآجيل ..
ولما وصل لخالد
خالد : حيآ الله العريس
ناصر : الله يحيك ..


اما عند البنات اللي داقينها رقصصص وهبال ععدآ سارة وهبه لأنهم حمل ..
ام ناصر تكلم اأمل : كيفك أمل ؟؟
أمل بخجل : بخير الحمدلله وانتوا ؟
ام ناصر : بشوفتك احنا بكل خير
امل استحت : تسسلمي ..

بعد دقآيق جابوا الكتاب توقع فيه أمل بين زغروطآت الحريم ..
وقعت وهي تدعي ربها انو يهديها التقوى ووالصلاح مع زوجها ..

الكل درى بالموافقة والخطوبة ..
وبشروآ العروسين بععد =) ..
................................................



عن العروسين
كانوا جالسين عند البلكونة المطلة ع شاطئ البحر ..
والجو آآآكثر من رهييييييييب
زيآد : تصدقي ياضحى .. ماتوقعت انك تكووني كذآ
ضحى : ليشش ؟
زيآد : أحسسك مثلي في كل شيء .. حتى هبالك مثلي
ضحى : هههههههههههههه
زيآد : يآفديت هالضحكة آللي تدوخني
ضحى استحت : يؤ زيآد ترى انا بنت وآستحي
زيآد بخبث : الحين أخليك تستحي
ضحى : لالالالالالالالالالالالالا
مامداها صرخت اصلا الا هو شايلها ع السرير ومكمل مشوآره معاها ^*
.................................................
شموخ : يآدارين حبيبتي صدقيني ماراح اتركك .. بس انتِي دخلي وخليهم يشوفونكك ..
دارين ودموعها أربع أربع : ماااااابي .. مابي اتزوج غصب عني ..
شموخ : ياقلبي ماراح أتخلى عنك وماراح تتزوجين غصب .. انتي دخلي نسوي تمويه ..
دارين مسحت دموعها وسمت بالرحمن ودخلت ..
لما دخلت ابتسموا لها لأنها بنت جميلة ..
سلموا عليها [ ام نزار .. اخته صفا .. واخته ندى .. ]
بعدها راحت عنهم واختفى وجهها القمري ..
وخالاتها كان يتكلمون عنها وعن الخطوبة مع زوجة عمها ام نزار اللي أول مرة يشوفونها

لما دخلت لإختها بكت زووود ..
شموخ : عمري لاتبكي ..
دارين : ماشفتيهم لما دخلت وعيونهم عليي .. اكيد يبوني وبيوافقوا وانا مابيهم مابيهم ..
شموخ : والله لو بيدي كان هربتك من هالمكان .. بس ابوك مابيخلينا ..
دارين بكت : آآآآآآآآآآآآهـ ياحظي ..
شموخ : خلاص ياقلبي اسم الله عليك من الآهـ

[[ شموخ ودارين .. شخصيآت طيوووبة مرهـ .. لكن يكمن في داخلهم بعض الشر اللي ماله أثر الحين .. بسبب أبوهم .. لكن هالمواقف بتخليهم يشيلون سآرة من مخهم ويشوفوا حياتهم .. لكن هل بتوقف معهم سارة ولا لا ؟!! ]]

.................................................. ..................
يوم جديد ..
أشرافه نحن ..
وأبطال روآيتنا غدوآ ..
أبعاد حبهم لن تتلاشى ..
دونها تاريخ الحُب ..
ليكونوا أسطورة يحكى بها ! ..
ضجيج قلم .. يقف متكئاً على أحداث شتى !

[[ قربنا نوصل للنهايية ... سموا بسم الله ]]

في الجامعة ..
طلعت من المحاضر ودخلت كتبها في الدواليب الموجودة ..
شافت دارين تبكي في حضن اختها وشكلها يقطع القلب ..
جاها فضول انها تروح لها .. وحست انها غبية لما ظنت بهم ظن السوء ..
راحت لها
سارة : السلام عليكم
شموخ : وعليكم السلام
سارة : كيفكم ؟
شموخ بأسى : مثل ماتشوفين ..
سارة : ممكن نجلس ونتكلم شوي ..
شموخ : طبعاً ..
توجهوا لطاولة ..
وجلسوا عليها ..
سارة : أقدر أعرف شفيها ؟؟
شموخ تنهدت : والله مدري شقول لك .. ابوي بيقتلنا بإيده ..
سارة انصدمت : ليششش ؟!
شموخ : مو أبوي يبي يزوج دارين ولد عمي غصبن عنها .. والدار جايني ولا باليد حيلة
سارة : وين امكم وين اخوانكم وين أهلكم ؟!
شموخ : الوالده عطتك عمرها .. والله ماكتب لنا اخوان .. وخالاتنا مثل طبع ابوي وموافقينه .. وعماتنا ماشفناهم .. بس عمي بو نزار ..
سارة : دارين حبيبتي لاتبكي ماراح نتركك .. أنا راح أكلم خالد يحل لكم هالمشكلة .. لاتخافوا .. والدنيا ماهي بسايبة مثل ماهو فاهم .. الزواج مو بالغصب .. الزواج قسمة ونصيب ..
دارين : صجججج ؟
سارة ابتسمت : إيوا ..
دارين : تسسلمي ياقلبي .. انا مدري كيف أشكرك ..
سارة : إن شآء الله يأثر في ابوك الكلام عاد
دارين بأمل مضطرب : إن شآء الله
سارة : طيب شرآيكم اليوم تجون لبيتي .. عشآن بعد اليوم بيملكون على ريم عزآم مع فيصل
شموخ : هههههههه .. أكلم ابوي وأشوف .. ومبروك مقدماً
سارة : يبارك فيك ..
شموخ : وانتي كيفك مع الحمآل
سارة : الحمدلله ..
دارين : يلا أجل انا استأذن بروح محاضرتي الحين ..
شموخ : واانا بعد
سارة : موفقين

ومشوا عنها ويحسوا انها طيوبة وتريح اللي يتكلم معها ..
شقد الإنسآن اللي يريح بالكلام ترتاحي له ..
كذآ سآرة .. وخالد مارتاح معها الا من كلامها واسلوبها ..
يآحظك بها يآخالد !

.................................................. ................
يوم ملكة ريم وفيصل

ريهام :يالدووووبة يعني ضحى راحت .. وانتي بتروحي وبتخلوني
ريم : ههههههههههه تزوجي حمد .. [ وتغمز لها ]
ريهام : وسسسسسسسسسسسسخة ..
ريم : ههههههههههههههههههههههههههههه

إلا بدخلت البنات عليهم ..
ودخلوا عليهم شموخ ودارين ..
اللي ارتاحوا لهم .. وشوي شوي .. بدى الشر يزول من راس شموخ ودارين ..
وكانوا حبوبين مع البنات بقوووهـ ..

بعد دقآيق خبروآ ريم انو فيصل رآح يدخل ..
طالعت في نفسها بالمرآية ,,
كانت أسمرآنية خلقة وسمآرها عاطيها جمآل ..
وشعرها البني اللي واصل لتحت خصرها ..
وشفآيفها الوردية ..
كانت تناظر وجهها القمري في المرآية وتتأمله ..
وتتأمل كيف بيكون أول لقآء بالحلال معها ومع فيصل ..
كانت لابسة فستآن سمآوي لونه بحري ..
مفتوح من الصدر وعليه كريستآلآت أنيقة ..
ويوصل لفوق الركبة بشوي ..

نزلت تحت .. سمت بالرحمن وفتحت باب الغرفة ..

<< يآ هو أول لقى بيني وبينك طلعه عتآب
>> ويآهو ثآني لقى صرنا حبايب ..

سم بالرحمن لما شآف وجهها القمري ..
وكيف كآنت خجلانة منه .. تقدم وهو يسبح ربه ..
كان وجهها مشع .. وصآيرة جمممممممممممميلة بقوة ..

رفع راسها وتأمل عيونها لـ لحظآت ..
باس جبينها وباس خدها ..
وهمس في أذنها : حرآم عليك تخليني أشتآق
ريم ارتبكت وتوترت وحست انو الجو صآير حار
فيصل ابتسم : مافي مبروك حبيبي ؟
ريم : مبروك يآ ..
فيصل ضحك ورفع حاجب: يآ ؟؟
ريم وهي تحس قلبها بيطلع من مكآنه لفقت : يآفيصل ..
فيصل بخبث : ألحييييييييييين أخليك تقولي حبيبي غغغغغغغغصب ..
ريم فتحت عيونها وظلت متنحة فيه ..
ومو عآرفة شبسوي لها ..

بعدها فيصل ماتحمل وووووو ............. ^~

.................................................. ..................................

.................................................. ....
ضحى كانت تبكي لأنها مارحت ملكت اختها
زيآد : خلاص ضحى بلا بكي ..
ضحى : شلون مابكي ها !! هذي ملكة اختي ومارحتها
زيآد : والله مححد قال لها تسويها الحين
ضحى بعصبية : على كيفي ولا على كيفك هو
زيآد ودم ضروسه أحد يعلي صوته عليه : قصري حسك أحسن لك
ضحى بقهر : أجل لاتتدخل فيني
زيآد بصراخ : شكلك ماتعودتي تكوني مرهـ متزوجة وعاقلة ..
ضحى : ماعليه أنا مو عاقل ... ولا تدخل فيني ولا أدخل فيك يكون أحسسن
زيآد بقهر : بالناقص منك انتي وشؤنك
ضحى انقهرت .. يعني بدايتها خنايق ..
وراحت تحت السرير تبكي .. وصوت شهقاتها اللي يرتفع من وقت للثااني ..
زيآد ماقدر يسمع صوت بكيها .. وحس انو قلبه يعورهـ .. مايدري ليه استخدم هالاسلوب معها .. بس حتى هي الغلطانة ..
ماقدر .. وتوجه لها .. وانسدح جنبها بهدوء ..
اما هي حبست بكاها لما حست انو جنبها .. بس صارت شهقاتها ترتفع من وقت لآخر ..
زيآد كان يتأملها .. ويتأمل برآئتها ..
تقدم وباس جبينها : خلاص ياقلب زيآد عورتي قلبي
ضحى هنا ماقدرت وزاد البكى عندها ..
زيآد لفها له وحضنها .. وصار يمسح ع رآسها ..
رفعت راسها له : بعدك زعلان مني ؟
زيآد ابتسم ومسح دموعها : لا .. انا ازعل من هالكون كله ولايزعل قلبي عليك
ضحى سكتت وهي تناظر في عيونه ..
باس جبينها وطفى النور عشان تنام ..
وناموا وكل واحد يحس بالثاني
.................................................. ........
رجع هو وزوجته للبيت بعد خطوبة أمل من ناصر ..
نزلت وراحت دغري ع السرير ترتاح ..
جا جنبها .. وناموا ..

صارت الساعة ثنتين ..

برآ بيتهم كان في خطط خبيثة ..
ماجد : شباب خلصتوا ؟!!
واحد من الشباب : بس باقي شوي لحظة وتتم الخطة
ماجد : بسرعة قبل لاينتبه أححد ..
الشباب : حاضر طال عمركـ ..

كانوا نايمين ..
هبه حست بحركة قوية .. تشم ريحة غآز أو شيء محروق
خافت حيل وكلمت عبد العزيز : عبد العزيز قووووم
عبد العزيز من غير مايفتح عيونه : همممممممممممم ؟
هبه : أشم ريحة غآز وأسمع صوت ..
عبد العزيز نقز : وووين ؟
هبه : تحت يمكن المهم أشم ريحة

مسك ايدها ونزلوا ..
وشافوا شيء ماتوقعوهـ ..!
.................................................. ..
بوفيصل : إيشششششش ؟ .. ووين الإسعآف عنكُم .. طيب لاتتحركون من مكانكم .. أنا جاي ذا الحين .. أمنتك الله ياعبد العزيز دير بالك على هبه على ماجي ماراح أطول .. فمان الله

ام فيصل وإيدها ع صدرها : شصآآآآآير ؟؟
بو فيصل وهو يلبس ثوبه مستعجل ويحط شماغه ع كتفه : بعدين بعدين [[ ويطلع من غير مايسمع أي شيء من ام فيصل ]]

بعد الوصول ..
بوفيصل ، وفيصل ، وحسام ، وخالد ، وياسر ، وراشد ، وحمد ، وتركي ، عبد الرحمن ، سعود ، محمد ..
كانوا واقفين قدام بيت عبد العزيز وأكبر صدمة ع وجيهم .. والكل يبي يعرف شلون اللي داخل ويدقون عليهم ومافي رد ..
لأن البيت صآير أشبه بكارثة .. الحريق منتشر .. والإسعاف يحااولون ..
واللي طمن قلبهم انو الحريق بس في الجهة الأمامية للبيت ..
لكن لزوم الخوف من انو الحريق يقوى فجأة ..
ظلوا حدود الساعتين وهم يحاولون يطفون الحريق .. مانطفت .. بس هدأت ..
وقدروا يدخلون وطلعوا هبه وعبد العزيز اللي كانوا بالحديقة الخلفية يحاولون يطلعون من البيت .. بس الحمدلله الحريق ماصابهم .. بس أثر على عبد العزيز اللي يحاول يقدم من بين الحريق بس يوقفه صرخآت هبه البآكية ..
والحمدلله .. قدروا يطلعون عبد العزيز اللي كآن تعبان شوي ..
وهبه اللي من الصدمة والخوف والتعب والإرهاق إغمى عليها وهي طالعة ..
الرجآل مو قادرين يسكتون ع اللي يشوفون .. من له مصلحة يسوي هالشيء ..
لولا الله ثم الإسعاف .. كان اختفت جثثهم بين الحريق ..
الكل رآح لبيته وهم الدنيآ فيه .. ومو قآدرين يستوعبون من الصدمة ..
بس وييييييييييييين .. مو رجآل هالعائلة اللي تسكت ع هالضر اللي لولا الله كان الموت خيم عليهم !
.............................................
سارة كانت تبكي تحس انها خايفة ..
من شآفت خالد طلع بحركة سريعة وقلبها مو متطمن تحس انو صآير شيء ..
وكل مادقت عليه يعطيها بيزي ..
توترت .. وفجأة انفتح الباب .. وراحت ركض له
على طول من شافت وجهه متغير حضنته وقعدت تبكي ..
وبكى معاها ..
رفعت راسها وهي تناظر عيونه : خالد شصآير ؟!!
خالد مسح دموعه : هبه .. قدآم عيوني لولا الله ثم الاسعاف كان الحين هي وزوجها ميتين
سارة عضت ع شفآيفها وبكت ..
خالد يكمل بألم : تخيلي يآسارة .. الحريق في بيتهم يكثر وانا مو بيدي شيء .. مو قآدر أعمل حاجة .. بسسسسسسسسس هالكلب اللي سوووى كذآ ماراح ينفذ بعملته .. مو رجآل عائلة الـ .. اللي تسكت عن حقها
سارة : وكيفهم ؟
خالد : المسكينة طلعت واغمي عليها .. وزوجها طلع وهو تعبان .. تخيلي سآعتين وهم داخل البيت اللي مليآن حريق .. الحمدلله انو في الجانب الأمامي للبيت كانت الحريقة ..
سارة بكت في حضنه .. وهو يمسح ع راسها .. يواسي همومه ولا هم اخته ولا هم الدنيآ اللي مايدري شنو مخبية له ..

<<
همسة فِي أذنكَ معشوقي !
تِلكـ هي حيآتُنا ..!
ساعة تغدو بِـ الَـآمل .. وسآعةً تغدو بالَـألم !
ضجيج ما يأتي من بعيد ..
لِـ أعتصم بِـ أحرفي قبل أن تتلاشى !
سنتآقسم أحزاننا معاً .. لِـ نكون ذكرى مُخلدة يستنجد بها الجميع !

>>

.................................................. .......
ماكان حال باقي بنات ورجال العائلة الا انهم يواسون بعض ..
ويحمدون الله اللي نجى لهم هبه وعبد العزيز ..

أم فيصل وأسماء .. كانوا يبكون ..
مايتخيلون انو في يوم من الَأيام يفقدون هبه .. ملح بيتهم ..
لكن الله قادر على مايريد ..
والحمدلله انها عدت علي خير ..
بس مستحيل يسكتون ع حقهم .. وبو خالد وبو فيصل والرجال والشباب كلهم يبون يعرفون اللي مسوي كذآ .. اشتكوا عند الشرطة ..
والشرطة من يوم تساعدهم عشآن تكتشف اللي مسوي كذآ
بس من له مصلحة يضر هبه ولا عبد العزيز ..

!!

..........................................

بالمستشفى ..
أسمآء وام فيصل مارضوا يروحون لأي مكآن ..
قالوا بيظلون بِـ المستشفى .. رغم محاولات الرجآل .. بس مآنفع ><

دخلوا على هبه آللي كانت تعبآنة مرهـ .. وخصوصا إنها حامل .. وقالوا لها انو رئة الجنين متضررة بسبب الحريق ولازم يعطونها حبوب تنظيف وتصفية وتقوية للجنين اللي تعبآن مرهـ ..

ام فيصل ودموعها في عيونها تكلم هبه : شلونك يممه ؟
هبه بصعوبة : ءء الحمدلله ,, وين عبد العزيز ؟؟؟
ام فيصل : زوجك يابنتي تعبآن شوي .. الحين هو في جنآح ثآني ..
هبه دمعت عينها وهي تذكر يومها كيف كآن صععب ..
وكانت تقول لعبد العزيز معجزة لو نجينا من هالحريق
بس بفضل الله .. ثم الإسعآف .. ثم الأهل ..
نجوا من هالكآرثثثة !!
وانتشر الخبر بين النآس خصوصا لأن العائلة معروفة ..
وتعآل اسمع الِإشآعات أشكآآآآآآآآآآآآآآآل وألوآآآآآآآآآآآآن .. وصلوها للموت لاقدر الله !

أسمآء وهي تبكي : هبووي خلآص لاتبكي .. الحمدلله انك طلعتي من هالمصيبة
هبه وخنقتها العبرة : شلون يعني مآبكي ..؟ أنا عمري ماضريت أحد .. ليش .. يسوون لي كذآ انا وزوجي ؟!!
أسمآء بقهر : الله يلععععععععععن اللي سوى كذآ قولي آمين .. خليهم عنك يآختي واحنا ماراح نسككت صدقيني ..
هبه : طبعا ماراح نسسكت .. ولا يصير لنا ونخلي عآدي .. لاعزيزتي الدنيآ مو سآيبة
.................................................. ..

<< وَمرت الأيآم .. لِـ أكتبَ عن قلبنآ الذي بُليَ بحب
لِـ يمتلي بسآحات شتى ! ..
ساحت هي أنا .. وسآحة هي أنت ! ..
وعشقنآ يتكئ على عآتق الجُنون ..
لِـ أكون عميآء لَآ أبصر سوى في حًبكَـ معشوقِي !! >>

مرت الَأيام على أبطالنا ..
اللي رجع من شهر عسسله ..
واللي يجهز لعرسه ..
واللي يخطط للي بيخطب ..
واللي يفكر في معشوقه ..
واللي يبي ينتقم ويآخذ حقه ..
و... إلى آخرهـ !

في بيت سآرة وخالد ..
وصلت سآرة ذآ الحين بعد مرور الَأيآم لِـ الشهر السابع .. وهبه لِـ الشهر السادس ..

سآرة كانت منبطحة ع السرير وحآطة إيدها ع بطنها ..
خالد جاها ورمى نفسه ع السرير بطريقة تضحك وضحكت سآرة
خالد بحب : عسى الله لآيحرمني من هالضحكة
سآرة : وعسسى ربي يديمك لي ..
خالد حط إيدهـ ع بطنها : وكيف الحلو ذآ ؟
سآرة بوزت : متعبني
خالد ابتسم : عشآن خالد تحملي ..
سآرة ابتسمت : عشآن خالد أتحمل حتى الموت
خالد : يآهوووووووووووهـ عليهم .. صوني نفسك ترآك حامل وأنا مافيني أتحمل
سارة بخجل ضحكت : هههههههههههههههههههه
خالد : شقلنآآآآآآآآ ؟؟
سارة حطت إيدها ع فمها : خلاص خلاص هههههههه

بعدها جى اتصآل لخالد من عبد العزيز
خالد : آلو .. يآهلا والله .. كيييييييف !! .. ومن متى .. ؟ .. أروووويه هالكلب .. لا مو مشكلة .. طيب .. لالا عآدي .. انتظروني أجي وأنا أوريه شغغغغله .. [ وقفل ]
سآرة بخوف : خآلد وين بتروح ؟
خالد بعجلة : رآيح مابطول بجي
سآرة : أول قولي شصآير
خالد : اللي حرق بيت عبد العزيز وهبه هو إستغفر الله .. مآجد
سآرة : إيشششششششششششششششش !!
خالد : انتبهي لنفسك حبيبتي .. وسكري البآب ولاتفتحين لأي أحد قبل مآجي اوك
وطلع خآلد من جنبهآ..

أما خالد فتوجه إلى المزرعة ..
اللي كآن فيها عبد العزيز وباقي الشباب والرجآل ..
وكآن معاهم مآجد .. اللي مآراح يعقله غير رجآل هالعآئلة ..
ظل يمششي وهو مسسرع ..
لَأن المسآفة مش شوية .. حوآلي نص سآعة ع مآتوصل تقريبآ !

وصل للمزرعة ..
وراح لشبآب .. آللي كفروآ في مآجد ورجآله ..
وأخذوا حقهم .. وبعد تهديد خالد وتوصيآته فيهم .. هو وبآقي
الشبآب ..
إتصلوآ ع الشرطة وإستلموهم ..
وسجنآهم لِـ مدة 3 سنوآت لَأنه محآولة لِـ قتل !

وبكذآ إرتآحوا من هالهم .. وإرتآح عبد العزيز من الخطر ..
ودغري اتصل ع العمآل يسوون صيآنة لِـ بيته عشآن يرجع يسكن فيه ..

.................................................. ...........
رجع خآلد لِـ سآرة آللي كآنت تنتظرهـ ..
سآرة فتحت له البآب : شصآر ؟؟
خالد : الحمدلله دغري أخذنآهـ للشرطة
سآرة بقهر : يستآهل .. الدنيآ مو سآيبة ولآعلى كيفه يسوي آللي يبي
خالد ابتسم : ايه عددددل ..
سارة حست ع نفسها : ههههههههههههههههههه
ومسكت بطنها اللي بدآ يوجعها وصآر يتحرك الجنين شوي ويرآفسس ببطئ ..
جلست ع أقرب كنبآية وخالد جى جنبها ..
حط إيدهـ ع بطنها .. وصآر يبتسم مع كل حركة يتحركها الجنين ..
حس انو الجنين شآهد ع الحب اللي بينه وبين حبيبة قلبه " سآرة "

سآرة عضت ع شفآيفها من الَألم : يعووورني ..
خالد مسح ع بطنها : معليشش يآقلبي تحملي
سآرة : هههههههه بس تصدق .. أحسه يدلدغ [ يدقدق خخخ ] .. يعني سآعات ودي أضحك
خالد ضحك بخبث : لا هذآ طالع ع أبوهـ حآمي من البدآية نيآهاهاهاهاهاها ..
سآرة ضحكت ع هبآله اللي مش طبيعي : ههههههههههههههههههههههههههه
خالد : لببببببببببببببببيه .. أحبكككك
سآرة : وأنا أعشقك ..
خآلد : يآروح خآلد فززززززززي
سآرة : ههههههههههههههه
خالد : بسسك لآتضحكي لآيجيك اللي مآيسرك ..
سآرة قآمت عنه .. ورآحت ركض ع الغرفة
وخآلد يلحقها خآيف عليها وهي تفكر انو جآي عشآن شيء ثآني

فتح البآب وهي شهقت مسكينة
سآرة : يممممممممه
خآلد يأشر لها : شوي شوي لآتطييحي
سآرة برجآ : خلووود .. لآتقرب ترى أنا في بطني بيبي
خآلد ضحك وهو يقرب منها : خوووآفة .. مآبسوي لك شيء بس لآتركضي مرة ثآنية
سآرة مسكت بطنها : آآآآآآآآوككك
خآلد : مآودك نطلع
سآرة : بلى, من زمآن وأنا آبي أطلع ملل
خآلد : ههههه يآخي أنا ماطلعك خآيف عليك
سآرة بزعل : إسبوووعين يآالظآلم حآبسني مآشوف النآس ششنو هاالخوف
خآلد بآس خدها : مو مهم .. المهم وين تبينآ نروح اليوم ؟؟!!
سآرة تفكر : آآآآآآآآممم ..
خآلد : نروح مطعم نتعشى ونجي ؟؟
سآرة : لآ نتعشى ع البحر
خآلد : آي وبخلي البنآت يجون عشآنك , وأنا أبي الشبآب يجون ..
سآرة ابتسمت : آآآآآآووكِـ
...............................
في بيت بو خآلد ..
كآن ضحى وزيآد جآلسين مع أم خآلد وابو خالد ..
والإستهبآل على اصووووله

ضحى : هههههههههههههه تخيلي يآخالتي جآب لي صحن فيه صرآصير هالدووب ..
زيآد يكمل : إي والمسكينة فتحته وصصصصصصرخت من اللي شآفته .. مو لأن مآليزيآ نص أكلهم صرآصير
ضحى منقرفة : يععععععععععععع ..
زيآد بخبث : نيآهاهاهاهاها
الكل : ههههههههههههههههههه
بو خالد يضحك : إنتبهي لنفسك منه يآبنتي .. ترآهـ شرير .. أعرفه
زيآد ببرآءة : حرآآآآآآآآم عليكم
أم خالد : إعقل بسس .. انت الشر كله فيك ههههههههه
ضحى : بس تدرون شسويت له !
ام خآلد وبوخالد : شنو ؟
ضحى : قمت أصيح .. وظليت زعلآنة عليه .. وبعدهآ لما جى بيرآضيني هجمت عليه وعضيته في يدهـ .. شوفوآ [ وتأشر ع المكآن اللي عضت فيه زيآد ]
أم خالد : هههههههههههه والله مو بس زيآد شرير .. أثر ضحى بعد شريرة
زيآد : إيييييه مو الشكوة لغير الله مذلة
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
دق جوآل زيآد وكآن المتصل " خليلي " << الخل = الأخ .. يقصد به خآلد هع
زيآد ابتسم ورد : هلا والله بخخخلي
خالد : هلا فيك
زيآد : كيف حآلك انت وزوجتك ؟
خالد : كلنآ بخير .. وانتوآ شخبآركم ؟
زيآد يطآلع في ضحى : مو قلنآ لكم الشحنآت المتشابهة تتنآفر .. [ يبي يغيظ ضحى اللي قرصته ]
خالد : هههههههههههههههههههههههههه
زيآد : آي .. قرصتني الملعوونة فديتهآ
خالد : هههههههههههههههههه والله حآلة .. المهم .. السآعة 8 نبي نطلع بالبنات والشباب الببحر ونتعشى هنآك .. مسآكين زهقآنين
زيآد : هع هع .. اوككككيه

والتفت لـ أمه وأبوهـ وزوجته .. وخبرهم إنو اليوم في طلععة ع البحر ..

.....................................
ع البحر بعد الوصول ..
كان جالسين قباله والجو رهيب مرهـ ..
وكانوا يسولفون .. ويضحكون ..
بس في نآس .. عيونهم بعدها ع الحب
" رآشد ، خلود "
كان يناظرها ويبتسم ..
أما هي فكانت تبتسم من تحت اللثمة بخجل ..
بعدها حطوا العشآء بعد ماجهزوه الحريم ..
خالد : سمعتي يآ ام تركي .. زوجتي ماتشيل شيء من العشآ ..
ام تركي : من زين اللي في بطنها عآد
سارة بدلع عفوي : يككككفي انه ولد خلووودي
خالد خق : أرووووووووووووح شآمبوا ع البحر
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
عبد العزيز : حتى انا هبه بعد خارج النطاق الشامل
ام فيصل : لا هذولة مستخفين ويا حريمهم
هبه : يآربي .. شفيكم .. زوجي ويخآف علي فيها شيء
سآرة : حبي ماعليك عووووذآل ..
ام خالد : هههههههههههههه كفووو
زيآد : أخخخخخخخخ لو هذي الشريرة تلحقققكم بععد [ ويأشر ع ضحى اللي وجها أشكال ألوآآآآآآآآآآآآآآآآإإإإإإإإإإإآآآآآآآآآآأأأأأأأأأأ أأأاااااااااان ]
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
بو تركي : وش نآوي تسمي ولدك يا خالد ؟؟
خالد ابتسم : بعد اتفاقي أنا وزوجتي المصون .. بنسميه فآرس خالد مشآري الـ ...
يآسر من بعيد : يآآآآآآآآآآآهيك النسبب ولآ بلآشششش
خالد بغرور : طبعا مو هو ولد خآلد ولد مشآري
بوخالد ابتسم : الله يحفظك لولادك وزوجتك .. ويحفظهم لك
الكل : آآآآآآآآآمين
.................................................. ....
عند دارين وشموخ ..
دارين : تتوقعين سارة قالت لـ زوجها
شموخ تنهدت : ممدري .. بس لازم نتأكد قبل ما أبوي يجي ويقول انهم بيملكون عليك
دارين خافت : أجل خل اتصل عليها ألحين
شموخ : إي يالله ..
أخذت الجوال ..ودقت ع رقم سارة
بعد 3 رنات ردت سارة : آلوو
دارين : هلا والله سارة .. شخبآرك ؟
سارة ابتسمت : تمام الحمدلله .. وانتِي وشموخ كيفكم ؟؟
دارين بحزن : حالي تعرفينه .. وشموخ خايفة علي وخايفة يكون نصيبها من نصيبي
سارة قامت عنهم لأنها تبي تكلمها ع راحتها ..
اما خالد فقام وراها خايف عليها ..
انتبهت له وأشرت له انه يجي جنبها .. وجلست مقابلة
للبحر .. وكملت
سارة : طيب أبوك ماقال انهم بيملكون عليك ؟؟
دارين :لا .. بس أنا أسمعهم ينحزون لي من بعيد هو ويا خالاتي
سارة : اوك حبيبتي .. دقايق بكلم خالد ع المووضوع مرة ثآنية وبعدها برد عليك اوكيه ؟؟
دارين فرحت : اوووك ثآنيكوو حبي
سارة : ولكموو .. يالله باي ..
دارين : باي [{ وقفلت }]

إلتفتت لـ خالد وقالت : في مجال نتكلم ؟؟
خالد ابتسم وهو يلعب بأصابيعها الصغار : قووولي ؟
سارة بحزن : صاحبتي .. مخطوبة غصب عنها .. وماتبي هالزواج يتم .. تبي تفصخ الخطوبة .. تخيل انو ولد عمها لا يعرفها ولا تعرفه .. كيف تضمن انها تكون كويسسة معاهـ
والحين انا أكلمك عشان تلقى لي حل !!
خالد : ومن بنته ؟
سارة : بنت بو صالح الـ ....
خالد : خلاص .. من الحين تطمنوا .. أنا رايح له بكرة بالعصر وبكلمه .. اوووك
سارة ابتسمت وحضنته : شكككككككككرآ حبيبي
خالد : ترى مايصلح لنا هالوضع خصوصا انتي حامل قومي داخل
سارة تدور : في وين ؟؟
خالد يأشر : هذآ المبنىى ..
ومن غير لاتتكلم سارة ع طول أخذها للمبنى .. وكان فيه جناح كبير .. دخل فيه هو وياها ..
فسخت عبايتها وناظرت شكلها بالمراية .. تحس انها سمننانة بقووووووهـ ..
بوووزت " يععععع مو حلو جسمي كذآ "
وأخذها خالد وهو محاوط خصرها بيدينه : شفيييييييه الحلو ؟؟
سارة : .........................

أخذها وشالها ع السرير وكانت بين حضنه : شفيها روح خالد ؟؟
سارة : أنا سمننانة صحح ؟؟
خالد كان يناظر جسمها بخبث وهو عاض ع شفايفه : إلا ماشفت أححححلى من جسسمك
سارة استحت وقالت بدلع : خلووووووووووووودي خلاااص
خالد ذآب : يآآآآآآآآآدافع البلاااااااا
سآرة : هههههههههههههههههههههه
خالد بخبث : نطفي النور الحين يآعسل ونكمل مشوآر ؟؟
سارة : لالالالالالالالا .. سوري أنا حامل ومابي يصير بيننا شيء الا بعد الولادة سو فيني اللي تبي
خالد بوز وعمل نفسه زعلآن .. وسارة ماقدرت تشوف حبيب قلبها كذآ
راحت له وباست شفآيفه : هذي تكككفي صحح
خالد خق عليها : بععععد وحدهـ
سارة بدلع : نوو .. ماعطي خلااااص
خالد : وبعععد هالدلع وماتبي يصير لي شيء يالدلوووعآ
سارة ابتسمت وباسته في شفآيفه مرة ثآنية : أووك هذي مجاناً
خالد : يآآآآآآآآآآحبي للمجانا تبعععك
سارة : هههههههههههههههههههههههههه ............................^*
.................................................. ...............

بعد اسبوعين ..
حددوا موعد زوآج .. حسآم وسنآء .. بعد شقآء وعنآء طويل ..
والزواج اللي هو اليوم ..


>>
يآمن سبآني .. ملكك اليوم أكون ..
بعد طول إنتظآر

<<

البنات تجهزوا ع آخر كشششخة ..
وكآن العرس موجود في أكبر فنادق الدمآم ..

في غرفة العروس ..
نوف وهنوف شوي ويبكون ع أختهم سنآء[ أسنان << مثل مايسمونها ]
نوف وهنوف حضنوها
نوف بوزت : أسنااانوهـ , شللون بتروحين وبتخلينا ..
هنوف : أحسس ماتعودت الدبة اسنين تروح ..
نوف : إيوا من يصرخ علينا كل يوم من اللي أخذ جوالي وكلم حسآم
هنوف : نهييييييييييييعععع
سنآء : ههههههههههههه الحمدلله والشكر .. فديتكم والله !
بس الحيآة قسمة ونصيب .. وكل بنت ورآ مشورة زوجها ..
إستنوا شويآ .. وراح تشوفون لأن كل وحدة بتروح بيت زوجها
وشسمممة عدلوا اسمي ترآ حسآم مايرضضى
ضحى : تككككككككفي ياللي مايرضى
ريماس : خخخخخخخخخخخ
دخلت سارة مع هبه اللي كل وحده فيهم ماسكة بطنها ..
سارة كانت لابسة فستان فوشي .. وهبه بحري ..
سلموا ع سنآء والبنات .. وجلسسوا ..
ام خالد تكلم سارة وهبه : شفيك انتي وياها تأخرتوا
سارة بقهر : ولدككك .. ماطلعععت الا هو محذرني من كل شيء .. من المشي .. من الهبال .. من الرقصص .. وأنا عششقي هالرقصص
هبه بوزت : يقهرووآ .. حتى انا نفس الحالة
سارة مبوزة : حسيتي ..
ام خالد : ههههههههههه خلاص انا بكلم خالد بخليه يسممح لك بالرقص .. وبكلم عبد العزيز عشآن يسمح لهبووي بالرقص
سارة وهبه نطوا : ونآآآآآآآآآآآآآآسسسة
ام خالد : شوي شوي على أعماركم انتي وياها لايطيح اللي ببطنكم
ام تركي : ههههههههههه معانا يالجججدة ..
ام خالد التفتت : هههههههه انتي سكتي عآد .. الحين مستحيل ضحى مو حآمل
ضحى قلب وجهها أحححححححححححمر .. وخصوصا انها لا بسسة الأحمر برز عليها خخخخ
ام تركي بخبث : تعالي انتي حامل ولا لا ؟؟
ضحى ببرأة : يؤ يؤ ..حرآم عليكم استنوا عليي .. تو الناسس
ام خالد : لا مو تو النااااس .. عيآلي وأنا اعرفهم زين .. من يوم يومهم حااااميييين
ضحى وجهها احمر بهمس : خالتي ام خالد مو لازم تحرجيني .. والله موحامل
ام تركي بارتياح : زين زين .. مابيكم تكبروووني ..
سارة : قووووية
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.......................................
عند الرجال
خالد : مبروووك ولد الخالة
حسام : يبارك في عمرك ..
راشد : هي انت .. انتبه اليوم ترى اختي ماتبي تشغل روحك فيها .. ويغمز له
حسام ضحك : ههههههه وانت شكو ؟؟ مو انا زوجها فيعني انا المتحكم في كل شيء
خالد ضحك : هههههه ماعليك منه .. والله لو يجيني أبو زوجتي ويقول لاتسوي لها شيء مابطاوعه .. شنو الشغلة على كيفه .. يييييه .. بعد زوجتي وبالحلال
عبد العزيز : كفوووو والله كفووو جبتها ع الجرح وربي
الكل : ههههههههههههههههههههه
عبد الرحمن : رد ياليل مطولك .. أبي آعرسس ياخي
راشد : تككككفى ياللي تبي تعرس .. سوري انا كل ماجيت أبعرس خربتوا علي
فيصل : ظف وجهك انت وياهـ .. انا اللي بعررس
ياسر : لحححول لا إنت ولا هوو .. أنا اللي بعرس
خالد : وبعععدين ..!! حل أخير .. نربطكم كلكم ونعرسكم في ليلة وحده
سعود : لا هذولة مايتقابلون
حمد : حسسسسيت وبقوة بعععد



محمد : حرام عليكم .. أنا يمكن أكبر منكم ولا تعرسست
تركي : ياششيييخ انت بتصك الـثلاثين ولا بتعرس .. بتظل عانس
محمد : قل لآإله إلا الله يالدلخخخخ .. وبعدين عمري توه 27 سنة
خالد : أي مو هذا انا أصغر منك وعمري 25 سنة وبيجيني ولد وانت توك مابعد تلاقي لك بنت الحلال
حسام : ياهووو علينا .. تراكم قلبتوا عرسي حلبة مصارعة مابترقصصوا لي
الشباب : أكييييييييييييييييييييد
ووقفوا وشغلوا لهم إغنية ورقصوا عليها وهم ضاربين اللطمة واللثمة عليهم ..
وصايرين خققققق
............................................
زفوا سناء لـ حسام على شعر هو مألفنه لها ..
كانت الأجواء حماسية .. خصوصا عند البنات اللي بيفتقدون سناء
وخواتها قالبينها بكى كل دقيقة والثانية ..

في جناح العروسين ..
بعد مالبست وصلت وكل شيء جلست تنتظرهـ ..
طلع من الحمام بعد مآخذا شآور وصلى ..
جلس جنب زوجته يتأملها .. يناظر فيها .. وأخيرا صارت ملكه بعد هالايام
حسام ابتسم : وأخيراً صرتي ملكككي ..
سناء سكتت وتبلعمت وهي خايفة شوي ..
حسام حس بها : خايفة ياقلبي ؟؟
سناء : شوي ..
حسام ابتسم بحنان : هذا شعور كل بنت ياقلبي .. قومي معاااي
سناء بخوف : وييين ؟
حسام بخبث : ماتبين تنامين معي ؟؟
سناء استحت وتلونت خدودها ..وسكتت وماتكلمت
حسام مسكها من إيدها وشدها لـ حضنه وهو يتاملها ويتفصحها ..
اما سناء فكانت خاقة من حضنه .. بس ارتبكت لما شافت نظراته الجريئة لها !
حسام كان يناظر شفايفها الصغار .. جذبه شكلهم .. وماقدر يتمالك نفسه .. تقدم وباسهاا في شفايفها ..
أما سناء ماقدرت تتمالك نفسها .. ووووووو ^* [] تشفييير []

.................................................. ...............

وصلت سارة لبيتهم ..
ودخلت لـ جناحهم وخذت لها بيجامة وسيعة وخذت شآوور
انبطحت ع ظهرها في السرير
خالد دخل وانبطح جنبها وباسها في رقبتها برقة : كيفك ؟
سارة ابتسمت : الحمدلله .. بس آبي أولد طفششت
خالد يستهبل : يالله ولدي وانا اللي بولدك بعععد
سارة : يععععععععععععععععععععع .. اولد وانا توني بالسابع .. مابقى الا شهرين علي يعني حتى لو بولد مابخليك تووولدني .. يعني بروح المسستشفى
خالد : ههههههههههههههه يآربي ع العسسسل هذآ أحبكككك
سارة ابتسمت : وأنا أعشششقك
خالد : تبين تمششين شوي ؟
سارة : ليييه ؟
خالد : الدكتورة قالت لي انو المشي زين لك لأن الجنين كل في حالة حركة زايدة .. عشان يكون جسمه معتدل ببطنك
سارة ضحكت : ههههههههه وانت كل شيء عن الحوامل صرت حافظة
خالد : هههههههههههههههه ايوااا بالضبط [{ وضرب ع راسه }] اوووهـ .. بلعتي حبوبك ؟؟
سارة : نوو
خالد قام بسرعة وجاب لها مووية وعطاها الحبوب .. وأخذتهم وبعدها صارت نعسانة ونامت .. أما هو فكان يناظر وجهها الصغير وسرحان فيه .. باس كل مكان بوجهها وسحبها لحضنه .. وسحب الغطى عليها وعليه لحد مانام .
.................................................. ............


وَ مَرت الَأيام ..
وقلبي يخفق بذاك الحُب السرمدي ...
لن ينتهي ! .. حتى ولو كان الموت مصيرنا !

مر تقريباً شهرين .. وفي هالشهرين تزوج [ راشد وخلود ، ريهام وحمد ، تركي ونوف ، ]
هذولة تزوجوا بليلة وحدة ..
أما في الشهر الثاني تزوج [ عبد الرحمن وهنوف ، ياسر ومها ، محمد وعبير ، سعود وأسماء ]

اليوم يوم الأثنين تقريباً ..
كانت سارة تمشي بحديقة بيتهم ..
وكَانت تحس بصعوبة بالمشي .. خالد كان بالشركة .. وتوه راجع وراح لسارة ومسكها وجلسها : ليه متعبة حالك مو قلنا لك انتي بالتاسع لاتمشي كثير بس شوي
سارة بوزت : آبي أووولد تعبت ..
خالد ابتسم : آآآآآآآهـ والله محححد مشتاق يشوف ولدهـ كثري
سارة : ياليت الرجال بس هم اللي يحملون ويريحونا
خالد يبي يقهرها : هههههههههههههههههه والله ! .. اذا هذا كلامك أجل أنا مالومك لابغيتي تولدين
سارة بدى بطنها يوجعها .. تغير وجهها شوي .. بس مسكت بطنها وقامت للجناح عشان ترتاح .. خالد خاف عليها لأنه لاحظ التغير المفاجأ عليها .. وقالت له الدكتورة انو حالة ولادتها يمكن تكون فجأة ..
راح وراها وشافها نايمة ع سريرها وانبطح جنبها خايف انو تولد وهو مو جنبها ..
كل شوي وتجلس من النوم بسبب الألم وخالد يعطيها حبوب المسكن للآلام ..

نامت لحد الساعة 5 العصر وجلست وهي تصارخ من الألم .. وتحس انو ولادة
خالد كان يناظرها ومرتبك وخايف ومو عارف شنو يسوي .. أخذ عبايتها ولبسها اياها
ولبس ثوبه وشماغه وراح لها ودغري أخذها ع المستشفى
...............................................
ريماس كانت نايمه بحضنه .. وهو قاعد يتأملها .. شقد يعشششقها وماوده يجي يوم ويفقدها .. رفع إيدها له وقرب شفايفه من ايدها وباسها .. وبعدها ناظر في شفايفها وباسسسها ..
فتحت عيونها ببطئ وهي تناظرهـ .. وكانها طفلة بين ايدينه ..
ريماس : من متى وانا نايمة في حضنك ؟
فهد ابتسم وناظر عيونها : من مساااااعة .. نعستي ونمتي ..
ريماس : سوووري حبيبي تعبتك
فهد ابتسم بحنان : حضني لك وحضنك لي .. فيعني مافي تعب ولا كلفففة
ريماس : ياجعلني فدى كونك
رن جوال فهد .. استغرب الاتصال الساعة 7 ونص ..من خالد
فهد : هلا خالد
خالد بسرعة : يافهد الحق عليي سارة بتولد والحين الدكاترة يقولون انو ولادتها صعبة وانو بعد الولادة لازمها دم يعني لازم احد يتبرع لها لأنها اثناء الولادة تعبانة كثير ونزفت دم واجد
فهد قام بسرعة : طيب ألحين أنا جآي .. خلك عندها وانتبه لها لما ماأجي .. ماوصيك
خالد : طيب مع السلامة
.................................................. .........
عنند ريهام وحمد
كانت جالسة وتمشط شعرها ولابسة فستان أصفر قصير مررهـ ومن غير اكمام ورافعة شعرها شينون ..
كانت تناظر نفسها بالمراية .. كانت متفقة مع باقي البنات انها تطلع المول [ قبل لاتدري بخبر ولادة سارة لان مححد درى غير فهد وخالد وريماس ]
دخل عليها حمد وابتسم وهو يناظرها بخبث ..
راحت له بدلع وقالت : حموووودي
حمد خقق ع آخر شيء : آآآمري ياعيون حموودك ؟
صارت تلعب بأزارير ثوبه بدلع وقالت : اليوم بنروح المول وأبي شوية فلووس معليش ؟
حمد وهو رايح فيها من دلع هالبنت : بسس هذا اللي تبين ؟
وطلع من جيبه شيك عشر آلاف وبحركة جريئة دخل ايده داخل صدرها وحط الشيك
أما هي فكانت خجلانة وخااااااااااقة عليه
حمد وهو حاط ايده ع خصرها ويحركه بنعومة : معليش حبيبتي تأجلي المووول لـ بكرا
ريهام : ايوا بسس ...
قطع كلامها وهو حاط اصبعه ع شفايفها وهمس لها : آآآآآآآآآآوووووشش .. الحين خلينا فيك وانسي المووول وانا اوديك أحلى مووول
ريهام ضحكت .. أما هو خق ودغري أخذها ع السرير .. وووووو [] تشفير []
.................................................. ..................
في بيت تركي ونوف
كان تركي مشغل البلايستيشن وقاعد يلعب مع نوف وطول الوقت ونااااسه وهبال هي وياهـ .. كان يبي يشغلها عن الألم اللي ساكنها [ انها ماتجيب عيال ] وفعلا .. ماحسسها بالنقص أبداً وكانت تحبه أكثر كل يوم والثاني

كانو يلعبون سيارات سباق ..
تركي : شوووفي ألحين بعددديك
نوف بثقة : هههههآي .. أتحددددآآآآك
تركي : إخسسس وإعقققب .. شكلك ماتعرفي تركي باللعب
نوف : بنشوووف
وبدوا يلعبون .. وفي كل مرة يفوز تركي على نوف وهو يضحك عليها .. يمكن لعبوا 6 مرات وهو اللي يفوز عليها ..
بعدها نوف طفشت : آآآآآآوف تركي عآد خلني أفوووز
تركي : هههههههه مافي انتي تتحديني
نوف بدلع : عآآآآآآآآآآآآد تروووكي بس هالمرة
تركي : لا ماراح أخليك تفوزي .. بس راح نلعب آخر مرة ونشوف من اللي يفوز
نوف بتردد : طيب
وبدوا يلعبون وتركي كان سابق نوف .. ونوف متوهقة .. جت خطة في بالها !!
نوف : تركككي
تركي وهو منشغل بالبلايستيشن : هااااااااا؟
نوف : طاااالعني
تركي حط ستوب وطالعها : في شيء ؟
نوف راحت وباسته ع خده وهو خققققققق .. وماعرف شنو يسوي ..
أما نوف بكل خبث شالت لـ الستوووب وعدت تركي لححححد مافازت
نوف : يسسسسسسسسسسسسسسسسس
تركي : لا لالا غشآشششششة ماقبل
نوف : موو شغلي والله هع هع
تركي : صحيح إن كيد النساء لـ عظيم .. الحين اطلع لك شغغغغلي
وأخذها ودغري لـ جناحهم وهو حاملنها وهي تصارخ وتضحك
سدحها ع السرير وهو كان جنبها وهو يناظر جسمها بتفحص وغمز لها
أما هي توردت خدودها من عرفت مغزى نظراته ..
وحضنها ووووووووووو ... ^*
.................................................
طلعت النيرس وجهها متغير ..
راحت لـ خالد اللي كان متوتر هو وفهد ..
خالد رفع راسه بسرعة وقال لها : شخبارها ؟
النيرس : والله مدري شقول .. بس اغمي عليها البنت محتاجة دم نزفت كثير .. وجسمها صغير ومو متأقلم مع وضع الولادة ..
خالد بخوف : يعني شنوو ؟
النيرس : زوجتك كم عمرها ؟
خالد : 22 سنة
النيرس انصدمت : متأكد مو 17 ؟؟
فهد : شفيك انتي .. قالك زوجها عمرها 22 سنة
النيرس : جسمها أصغر من عمرها .. ولازم نساعدها ولا ماتقدر .. اما ان تفقدوها أو تفقدوا الولد
خالد بسرعة : الولد مو مهم .. بس سارة أهم شيء .. شوفوا شنو محتاجة وانا الحين أسوي أي شيء أقدر عليه
النيرس : البنت محتاجة دم .. والطلق يجي ويروح .. والحين الطلق وقف وهذا اللي تعبها ونزفت كثير منه .. فيعني نحتاج نركب لها دم قبل لايبتدي الطلق عندها أو انو نوقف الطلق ونركب لها دم وبعدها نحط لها طلق اصطناعي
خالد : مو مشكلة .. انا اتبرع لها
فهد شاف خالد تعبان واعصابه رايحة فيها : لا ياخوي وين تتبرع تمرض علينا انت الثاني
.. خلاص انا خالها وأتبرع لها
النيرس : لا ياخوي انت وياه الشغلة مو على كيفكم .. لازم دم من نفس فصيلة الدم تبعها
فهد : أي شنو فصيلة دمها سارة ؟
النيرس : فصيلة دمها نادرة جداً .. وهي o-
فهد : مو مشكلة أنا زوجتي o- .. اخلي السايق يجيبها وتتبرع
النيرس : يلا اجل انا انتظركم .. والحين رايحة أشيك عليها
خالد : طمنينا عليها الله يخليك
النيرس ابتسمت : الله يساعد .. طيب ..وراحت للغرفة اللي فيها سارة

خالد كان متوتر بقوة وهو يسمع فهد يكلم ريماس وخايف انها ترفض .. بس ريماس مارفضت .. وقامت تبكي لما عرفت بحالة سارة ..
كان يتذكر كل لحظة معاها .. مايتخيل في لحظة انو يفقدها .. .. .. يفقدها !!
" مستحيل .. أنا ماعيش من غير سارة .. اصلا حياتي من غيرها ولا شيء .. يارب ساعدني "
بعد ربع ساعة ..
الأطباء بحركة سريعة طلعوا سريرها ع غرفة العمليات وطبيب رايح وطبيب جااااي .. والحركة وترت خالد .. خايف يصير فيها شيء .. سئل واحد من الأطباء قال انو زوجتك حالتها خطرة .. وماتحمل جلس ع الكرسي وحس بغصة في حلقه .. ماقدر ونزلت دموعه .. خايف عليها ..
دخلت ريماس وبكت بزيادة لما شافت خالد يبكي .. شيء طبيعي تبكي لأنها مثل اختها وطول عمرهم مع بععض ..
دخلت دغري ع غرفة من الغرف وظلت نص ساعة وتبرعت بالدم والأطباء على طول ع غرفة العمليات .. وركبوا لها الدم ع الاقل يساعدها في تخطي مرحلة الولادة ..

كانوا متوترين .. بقوووهـ .. وريماس لساتها في غرفة عشان ترتاح طبيعي ..
مرت ساعتين ..
الساعة 9 ونص .. طلعت له النيرس مع دكتور
الدكتور : انت زوجها
خالد: إيوا شخبارها ؟
الدكتور ابتسم : زوجتك بخير وجابت لك ولد .. عساه يربى بعزك ..
خالد فرح : صجججججججججججج الله يبشششرك بالخير ..
الدكتور : بس بقول شيء .. انو زوجتك مايصلح لها تحمل ذا الحين .. بالكثير يعني 5 سنوات ممنوع عنها الحمل .. وانا الحين بعطيك حبوب منع الحمل لها لازم تاخذه شهرياً يوم 20 من الشهر .. واذكرك ممنوع انها تحمل .. لأنها حملت وجسمها صغير ومايتحمل .. فـ راح يأثر عليها مستقبلا فهمتني ؟
خالد ابتسم : اهم شيء انها الحين تجاوزت مرحلة الخطر
الدكتور : ايوا الحمدلله
خالد : ومتى نقدر ندخل عليها ؟
الدكتور : بعد ساعتين كذآ دخلوا .. الحين مايصير تدخل عليها
خالد : اوك راح انتظرها
جاهم فهد اللي توه طالع من غرفة ريماس وراح لـ خالد
من درى ان سارة ولدت حضن خالد وهو يصرخ وياهـ
فهد : هههههههههه مبروك
خالد : هههههه تصدق حسيتك مغبر.. تدري ليه .. خال ام ولدي .. ووول عليك طويلة
فهد : ههههه بس لساتني شباب عمري 26 سنة
خالد : هههههههههههه امحق بسس
فهد : أقول خبر العائلة كلها وفكنا ياخي
خالد مسك جواله مسج لكل العائلة عدا امه وابوهـ كلمهم .. وخصوصا بعد مابكت امه من الفرح أول حفيد في العائلة

مرت ساعتين ..
أخذت شاور وهي تعبانة بقوة ومو قادرة تتحرك وساعدتها الممرضة عشان تلبس ملابسها وتنسدح ع السرير ..
دخل عليها خالد وعورهـ قلبه لما شاف وجهها أصفر وشاحب مرهـ ..
اما فهد مادخل قال خل ياخذون راحتهم وبعدها ندخل

تقدم وراح لها وباس جبينها وباس ايدينها وهمس في إذنها : مبروك البيبي ياقلبي
سارة مو قادرة تتكلم ابتسمت له وعيونها مليانة دموع ..
ماكانت تتخيل الولادة عذآآب لـ هالدرجة .. وخصوصاً انها تقريبا4 ساعات على ماتولد
خالد خلاها تنزل دموعها لأن هذي ردة فعل أي بنت بتمر باللي مرته هي ..
مسح دموعها وباس خدها : خلاص ياقلبي .. الحمدلله انك ولدتي وافتكيتي
سارة بتعب : مابي أحمل مرة ثانية
خالد ابتسم : اللي تبيه بيصير
سارة طلبت موية لأنها عطشانة وكانت تشربه ..
وبعدها التفتت لـ خالد : وش قال الدكتور ؟
خالد : قال لي انو ممنوع الحمل لك الا بعد 5 سنوات لأن جسمك صغير مايتحمل
سارة بتعب ابتسمت وغطت نفسها بالغطا : وشخبار البيبي ؟
خالد وهو يلعب باصابيعها الصغار : الحمدلله بخير
سارة بألم وهي عاضة ع شفايفها : شفته ؟
خالد : لا .. أول اشوفك بعدين اشوفه
سارة : عآدي يجيبونه لان ماشفته ؟
خالد : بشوف الحين اذا خلصوا تطهيرهـ بجيبه
سارة هزت راسها بمعنى ايوا ..
طلع وطلب من الدكتورة تجيبه لهم .. لأنه ماجرب يحمل اطفال ولا مرة ..
وبعدها دخلوا لـ الجناح اللي فيه سارة وحطوا البيبي جنبها ..
وطلعت النيرس وبقى هو وزوجته وولده اللي عمره ساعتين ونص [ خخخخ ]
كان صغير بقوة .. يشبه امه في عيونه وشعرهـ صاير كثيف .. وخشمه صغير .. ووجهه صغير .. يشبه ابوهـ في ذقنه وشفايفه .. كل شيء فيه صغير .. قربته لجنب صدرها وهي تتأمله وهو نايم شقد حليووو .. تذكرت امها وابوها وبكت .. كان خاطرها يشوفون حفيدهم لكن مع الأسف ماشافاه .. وتوفوا الله يرحمهم ..
مسحت دموعها عشان مايحس البيبي ..
خالد كان جنبهم .. وبعدها أخذ ولدهـ وكان يحاول يحمله وصار الوضع عادي وصار يعرف يحمله .. أذن في أذنه الآذان .. وبعدها حطه جنب امه مرة ثانية ..
سارة وهي تناظر البيبي وتمسح ع خده الناعم : نسميه فارس ؟
خالد ابتسم : أكيد ولا تبين غيرهـ ؟
سارة : اللي تشوفه
خالد باس ايدها : عسى الله لايحرمني منك ..ها تحسي انك مرتاحة ذا الحين ؟
سارة هزت راسها بمعني ايوا رغم الألم اللي مو قادرة تتحمله وتخفيه على خالد .. بس خالد كان يحس فيها وخصوصا انها تعض ع شفآيفها مع كل ألم تحس به ..
اخذت البيبي وحطته ع السرير الموجود جنب سريرها ..
وحست انها تبي تنام بس ماهي عارفة .. خصوصا انها كل يوم تنام في حضن خالد ..
خالد ابتسم : شفيك ياقلبي ؟
سارة : أبي انام بس مو عارفة !
خالد : لييه ؟
سارة : كل يوم أنا ع حضنك واليوم غير
خالد ابتسم بحنان: مسكي ايدي ولعبي فيها وبتنامي
سارة عجبتها الفكرة .. وأخذت ايده وحطتها ع صدرها وبدت تلعب فيها وخالد مستانس عليها .. كانت تناظر خاتم خالد وخاتمها اللي من ايام الخطوبة .. تحس انو حياتها كلها مرت في بالها .. وظلت تلعب في خاتم خالد وخالد يبتسم لها .. بعدها عينها بدت تغمض شوي شوي .. ونامت ..خالد انتظر ربع ساعة وشال ايدهـ من على صدرها وباسها في جبينها مرتين .. وراح لـ ولدهـ " فارس" وباسه .. وطلع ..
وقال لـ فهد انو سارة نامت .. وقرروا انو يجونها الصباح ..
وكل واحد منهم راح لبيته وخلوا ريماس تبقى مع سارة وتنام ع الكنباية اللي بالجناح

خالد دخل بيته يبي ينام مو قادر يحس بكتمه ..
راح لبيت ابوهـ ويبي ينام في جناحه فجأه ضربت في باله !
دخل البيت تلقته امه وحضنته وبدت تبكي وتنزل دموع الفرح .. وحضن ابوهـ اللي بارك له ..وصعد لـ جناحه عشان ينام ويروح بكره الصباح لـ سارة
.................................................. ...........................
في اليوم الثاني ..
الصباح الساعة 9 ونص نزل خالد من جناحه
كان وامه جالسين بالصالة
سلم على امه وابوه وردوا له السلام
ام خالد : ماتبي فطور ياولدي ؟
خالد ابتسم : لا يمه بشتري لي فطور وبفطر أنا وزوجتي
ام خالد : سلم عليها ياولدي وقل لها ان انو حنا جايين العصر عشان ترتاح
خالد : حاضر يمه .. ها تبون حاجة ؟؟
بوخالد وام خالد : سلامتك
وطلع من بيتهم ودغري لِـ المستشفى
دخل الجناح اللي كانت فيه سارة والدكتورة تشيل المغذي عن إيدها
وبعدما طلعت النيرس .. تقدم وباس راسها ..
خالد مبتسم : كيفك اليوم ؟
سارة : الحمدلله
خالد : وكيف البيبي ؟
سارة : بخير الحمدلله بس أحس فيه شيء لَأن يبكي الفجر اليوم ..
خالد ضحك : ههههه لآزم أول ماينولد يصير كذآ
سارة ابتسمت : هههه ايوا .. ودايما يكون كسول وفيه النوم ومايجلس يخليني أتأمل في وجهه
خالد ضحك : ههههه عآد من نولد وهو نايم ماشفته مرهـ جالس
سارة : اصبر عليه بيجلس الحين لأنه حس بإبوهـ موجود
خالد ابتسم وباس خدها .. وراح لٍـ ولده وشاله بين ايدينه وهو يناديه بإسمه عشان يجلس
سارة بوزت : عآآآآآد خلووودي خله نايم الحين مابيوقف بكيي
خالد : اذا بكى رضعيه .. أنا ابي اشوفه وهو جالس ومبحلق عيونه فيني
سارة : هههههههه
وبعدها " فارس " بدى يفتح عيونه شوي شوي ويتثآوب ببطئ ويحاول انو يطلع يدينه ..
امه أخذته وفتحت عنه الغطا اللي مغطين به جسمه .. وبدى يحرك يدينه ببطئ وصاير شكله بريييئ .. وبعدها فتح عيونه وناظر امه وابوهـ
خالد : يااااااااااقلبي روووح البابا ..
سارة أخذت فارس وحضنته وكان يناظرها ببراءة وهي تبتسم له ..
خالد : وأخيراً شرف الإستاذ فارس
سارة : مابغيييييييينا
خالد : هههههههههههههههههههه
سارة : احسس طفششت من المستشفى .. تكففى خلوودي أبي أروح البيت
خالد : لا مابتروحين الا بعد ما يجي الدكتور ويقول خلاص .. ترى حالتك مو شوية يعني
سارة بوزت : خل اروووح لِـ فروسي حبيب قلبي أحسسسن منك ياعنيييد
خالد ضحك : ههههههه بس الحين صار هالفارس حجة لك .. كل ماصار حاجة قلتي أروح لِـ فارس
سارة : ايوا انت خذيت حقك .. خل أروح لـ ولدي وأعطيه حقققه
خالد : ههههههههه تكفيييييييييييين
وبدى فارس يبكي .. سارة كانت تحاول انها تسكته .. بس ماعرفت .. النيرس دخلت وخبرت سارة انو البيبي محتاج رضاعة ..
وسارة رضعت ولدها لِـ أول مرة .. كانت تحس بـِ الأمومة وهي تناظرهـ ..
بعدها هو دااخ ونعسس وغمض عيونه شوي شوي وبعدها نااااااام

سارة بهمس : خاالد
خالد : همم ؟
سارة : معليش تشيله لـ سريرهـ هو نام ذا الحين
خالد ابتسم وقام وشاله من ايدين امه وحطه ع سريرهـ
خالد : حبيبتي أنا متصل في مطعم يعملون لنا فطور انا وانتي .. بروح استلم الأكل وجاي اوك
سارة ابتسمت : اوك بس لاتتأخر
خالد ابتسم : مع السلامة قلبي .. انتبهي ع نفسك وع فارس على ماجي
سارة : طيب
وبعدها طلع .. وهي غمضت عينها ع مايجي ونامت شوي
................................................



بعد مرور اسبوعين . .
طلعت سارة من المستشفى . .
وصاروا يجون لها ربعها وام خالد تبات معاها هي وريماس عشان البيبي ؛
وخالد طاااااااااااير من الفرح على ولده اللي سمماه فارس . . وبو خالد كمان فرحان لولده وفرحان بأول حفيد
.....................................
.................................................. ..
.................................................. ............
بعد 5 سنوات . .
عند زياد وضحى
ضححى : زياااااااااد
زياد : عيووونه . .
ضححى : شوف ولدك مشاري ذبحححني كل شوي وهو ناثر العابه ع السرير ..
زيآد حمل مشاري : كذآ تسوووي لماما .؟
مشاري ببرائة أطفال : ماثووويت ثييي [ ماسويت شيء ] ويمممد بوزه
زيآد : هييين مالت عليك . . [ ويبووسه ويحطه في حظنه ] هههههه اموت فيك يالدلخخخ انت بتطلع ع بابا صحح
مشاري وهو مبتسم : ثحححححح [ صح ]
زيآد : لبىىىى قلبك ياصغنننن . .
ضحى جلست جنبه بعد مالمت الالعاب وهي مبتسمه . .
زياد باسها في خدها : عسسسى الله لايحرمني منك قولي آمين
ضحى : آآآآآآآآآآآآآآآآممممممممممممين
.................................................. ..............
عند احمد وريهام . .
أحمد : رهووووومتي . .
ريهام : لبييييه ..؟؟
أحمد وهو حامل آدم : خذي ولدك آدم خليني ارتاح
ريهام راحت وخذته : تعااااال حببببي ارتاح ع الفراشش
احمد باس خدها : يااااااالبىى هالكاااائن هذااا اموت فيه
ريهام : هههههههههه وانا امووت فيك
وكملوا يومهم بغغغغغزل .................. ^*
.................................................. .......
عند راشد وخلود
ولده اسمه تركي .. واخته اسمها جناان
تركي قاعد يناقز ع السرير : باااااااااااابا قوووم ودني الألعععاب
راشد : تبي تروح الألععععاب ؟؟
تركي : أي بابا
جنان غارت وراحت وهي معصبة : مو بث هو حتى انا ابي الووح الألعاب [ بس – اروح ]
خلود : ههههههههههههه ياربي وشذآ الغغغغيرة
راشد ..: هههههههه هاااا وخلود ماتبي شي ؟؟
خلود : ابييي سلامتك يانظر عيني
راشد : لالالا اتهووور
خلود بخجل : ههههههههههههههههههههههههه
................................................
باقي ابطال الرواية عاشوا بحب وكل واحد يكمل الثاني بحنانه

<<
وقفة سرت بين اضلعي . . رواية قد جسدتها لشخصه
ألم .. فرح .. ابتسامة .. مراهقة حب .. عشق .. بكاء .. ولكن بالنهاية حب لايتوقف به المطاف . .
بدأ في قلبينا نبضُ يدعى بالجنون . .
لاينتهي .. لايتوقف . . كل يوم يزيد النّبض .. نبضة ! تلو نبضة !
اححبه .. عندما اقولها له . . لااريد منه تصديقي
فأنا قد جننت به . .
أيام . . قصص .. حكايا . . حضنه الدافئ . . لمسته الناعمة على وجنتاي . . تقبيله لعيناي الكحيلتين . .
أجنني بالفعل . . جعلني ادمنه . . ادمن شخصىه . .
كل هذا حكاية قد جسدتها فِـ [ بين قلبين حب أعمى ]

خلصت من كتابت هالكلمات على دفتر مذكراتها اللي خالد دايم يقراه من غير مايقول لها << نحاسسة هع
دخل عليها خالد مع فارس
خالد راح لسارة وباس راسها وخدها : كيفففك ححبي
سارة بابتسامة واسعة : تمامووو .. وانت كيفك قلبي ؟
خالد : دوم يارب .. انا تمام
فارس ببراءة : وأنا تمام
سارة وخالد : ههههههههههههههههههههههههه
خالد : لبى هالضحكة وراعيتها
سارة توردت خدودها : فديت كونك
خالد : يااااربي احبككككك
سارة : وانا اموت فيك . .
جلس خالد وهو يناظر الطاولة اللي عليها دفتر مذكراتها .. سحبه قدامها وهو يبتسم
سارة تناقز : لالالالالالالالالالالالا
خالد : ههههههه اصلا قريته بقى اخر صفحة خل اقرأها
سارة انصدمت : مالت عليك
خالد : ههههههههههه لبببى قلبك والله
بدى يقرأ الكلمات بعينه . . وهي تنبض في قلبه . . وفارس بين حضن سارة وخالد
التفت لها بكل حب وحضنها
فارس بغير : وانا ماتحححدني [ ماتحضني ]
خالد : ههههههههههه فديت الغيرويين تعال ياورع .. وجلسسه ع رجوله وبدى ييقوله قصصه هو وسارة بس بطريقة تثير الأطفال ..
ومع كل حدث فيه هم وغم يضحححكون على فعايلهم

...........................................

انــــــــــــــــــــــــــــــــــــتهت ..




