 



كان الممر ممتلئا بالدخان إلى درجة العجز عن الرؤية..

ولكن الحريق -الذي بدأ ينطفئ بسرعة مع ازدياد ضخ مياه المطافىء- لم يصل لكل أجزاءه بعد..

ولكن الدخان مع انطفاء النار كان يزداد بصورة متضاعفة..

خلع كسّاب قفل باب الحمام.. وحين رأى أن الدخان مازال قليلا في الحمام.. عاود إغلاقه عليه بسرعة..

لأنه رأى المخلوقة الموجودة في الحمام يبدو أنها مغمى عليها ورأسها ينحني على ركبتيها

ومعنى ذلك أنها ستحتاج للأسعاف الأولي قبلا.. ودخول الدخان للحمام.. قد يقضي عليها


توجه أولا لنافذة الحمام وخلعها تماما من مكانها.. حتى يسمح للهواء بالدخول.. ثم مد وجهه عبرها وأخذ نفسا عميقا من الهواء النظيف

ورأى عبر النافذة أنهم يكادون يسيطرون على الحريق وبسرعة هائلة


كان يتحرك بتلقائية مدروسة دون أن يخطر له شيء سوى انجاز المهمة كما خطط لها


كانت كاسرة قد أغمي عليها فعلا من رائحة الدخان.. ومن تناقص الأكسجين في الحمام..

كانت تجلس في الزواية ومازالت على نفس وضعية الجلوس

كانت عباءتها مازالت معلقة على باب الحمام.. ولا ترتدي سوى تنورة وتيشرتا قطنيا واسعا..

وشعرها كان ملفوفا بشيلتها..

بعد أن تناولت شيلتها ولفتها على رأسها بإحكام حين علمت بالحريق

ولكن خوفها من احتراق الباب جعلها تتأخر للزواية

وفي ظنها أن الباب حين سيفتح عليها إن كانت مازالت حية

فهي ستلتقط عباءتها ونقابها عن الباب بسرعة

كان لديها إيمان كبير بالله أما أنه سينقذها أو سيميتها دون أن تتألم

كان لديها ثقة برحمة الله على كل حال إن كان الحياة أو الموت

لذا حاولت طمر إحساس الخوف المتزايد في قلبها وتهدئة روعها أن النجدة قادمة لا محالة.

إما نجدة فعلية من رجال المطافئ أو رحمة الله تنتشلها للعالم الآخر دون تعذيب..


" ياآلهي سامحني إن كنت أذكرك في مكان لا يليق بجلال قدرك

ولكنك معنا في كل مكان.. وهذه قد تكون لحظاتي الأخيرة في الدنيا

فأشهد ألا إلا الله وأن محمدا رسول الله

أشهد ألا إلا الله وأن محمدا رسول الله

أشهد ألا إلا الله وأن محمدا رسول الله


.

يارب إن كان ما قد كتبته لي في علم الغيب عندك هو الحياة أو الموت

فلا تكشف ستري يارب

لا تكشف ستري يارب على كل حال"


بقيت معتصمة بمكانها تكثر الدعوات والتشهدات في قلبها .. ولم تشعر بنفسها حين أغمي عليها وبقيت على نفس الجلسة.


كسّاب توجه ناحيتها وهو يشدها ثم يمددها على أرضية الحمام.. كانت ملابسها غارقة تماما بالماء..

شعر أن رأسها ليس مستويا.. لذا انتزع شيلتها ليجد أن شعرها كان كصرة مبلولة مجموعة أسفل رأسها..

كان يتصرف بآلية مهنية .. أزال مشابك شعرها بسرعة.. وعاود تثبيت رأسها باحتراف.. ثم بدأ بإجراء تنفس اصطناعي لها

للوهلة الأولى بدا الأمر له محرجا.. لكنه تذكر أن هذه الممدة أمامه هي في نهاية المطاف زوجته.. لذا باشر إجراء التنفس دون تفكير

بدت له رائحة الأنفاس التي كان يخرجها من صدرها وهو يضغط بكفيه على رئتيها عطرة وعذبة بصورة بدت له غير طبيعية.. خيالية.. أشبه بشيء كالحلم..

ولكنه نحى كل التفكير جانبا وهو يركز على عمله لدرجة أنه لم يدقق في ملامحها حتى..

بعد نفسين وخلال النفس الثالث.. استعادت كاسرة وعيها..وفتحت عينيها.. لتفجع بكل رعب بالموقف..

كل ماخطر ببالها حينها أنها لابد تتعرض للاغتصاب

ومع انتهاء كساب من دفع النفس الثالث في رئتيها حتى سمع كحتها وشعر في ذات الوقت بلكمات متتابعة توجه ناحية صدره..


كاسرة حين رأت الرجل أبعد شفتيه عنها سحبت نفسها للزواية وهي تحاول شد جيب تيشرتها القطني لأعلى بجزع كاسح.. ثم صرخت بتهديد حاد:

يا ويلك تقرب مني..


كساب وقف على قدميه وهو يعيد وضع غترته على رأسه ويهتف بسخرية: هذي كلمة شكرا اللي تقولينها لرجّالش اللي رمى نفسه في النار عشانش..


حينها استوعبت كاسرة من هو الرجل أمامها.. بعد أن كان رعبها والوضع المريع الذي هي فيه لم يجعلها تدقق النظر فيه

جفت الكلمات على شفتيها وهي ترى نفسها أمامه بدون غطاء وشعرها المبتل متناثر على كتفيها ..

عدا عن ملابسها المبتلة التي التصقت بجسدها تماما

ولكنها ورغما عنها في ختام الأمر حمدت ربها أن يكون هو وليس أحدا سواه..

حمدت الله الذي استجاب دعوتها وهي تشعر بتأثر عميق أنه لم يكشف سترها كما رجته..

وشعرت بتأثر آخر عميق مجهول وهي ترى ملابسه التي لسعتها النيران في أماكن متعددة

" أ حقا ألقى بنفسه في النار من أجلي؟!"



كاسرة بعد ذلك وقفت يغتالها طوفان مشاعر مختلفة أبرزها كان شعور حرج مر ومع ذلك هتفت بكل ثقة: خلاص مشكور

اطلع خلني ألبس عباتي واطلع...أظني طفوا الحريق.. صح؟؟


كساب لم يجبها.. لم يجبها!!

فهو أيضا كان للتو ينتبه للمخلوقة أمامه..

ولكن هل يصح أن يسميها مخلوقة؟؟ مجرد مخلوقة؟؟!!

فهو شعر أن هذه الأنثى المستحيلة أمامه يستحيل أن تكون تنتمي لجنس البشر

يستحيل أن تكون خُلقت لتمشي على سطح الأرض كباقي الخلق

هذا التشكيل الرباني الذي يتجاوز كل حدود المثالية العصية على التخيل يستحيل أنه تشكيل لمخلوقة بشرية..


لو كان بالغ في استهلاك كل مخيلته ليصنع مجرد خيال امرأة حسناء لا وجود لها على سطح الأرض

فبالتأكيد إن الكائن العصيّ على كل التسميات الذي يقف أمامه تجاوز كل الخيالات التي لا وجود لها بل التي يستحيل حتى مجرد تخيل وجودها!!

فكيف وهو يراها أمامه.. متجسدة في صورة مخلوق بشري..

ويصدف أن هذا المخلوق هو زوجته هو!!

زوجــتــه هــــو!!


شعر أن ما يراه قد يكون نوعا من خداع البصر.. فمازال يظن ان ما يراه أمامه ليس إلا خيالا لا يمكن وجوده على أرض الواقع

لذا تقدم خطوة للأمام وهو يمعن النظر إليها.. كالمبهوت.. المأخوذ.. المسلوب الفكر

بوصلة نظره تتبع هذه التفاصيل المستحيلة المرتسمة أمامه


كاسرة تأخرت خطوة للخلف وهي تهمس بثقة واستعجال تخفي خلفها حرجها وتوترها: كساب الله يهداك وخر .. ما أدري طفوا الحريق أو لا..


كساب حينها هتف بثقة طاغية: أنا متأكد أنهم طفوه الحين.. ظنش باخليش هنا وأنا عارف إن المبنى عاده يحترق


لا يريدها أن تغادر .. يريدها أمامه كما هي الآن..

مازال يريد أن يتأكد ممايراه .. وخصوصا أن كل تفاصيلها وملامحها واضحة أمامه لدرجة صفاء الصورة المذهل..

التضاريس الأنثوية الباذخة.. البشرة المرمرية التي لا تصدق لشدة النقاء والشفافية

العنق الشامخ الناصع في نحر أكثر سطوعا.. الشعر المعتم كليل سرمدي انحدر شلاله حتى خصرها

وخصلاتها المبلولة تلتصق بأطراف وجهها في صورة مبهرة يعجز أعظم الرسامين عن رسمها..


ود أن يقترب أكثر ليتلمس تفاصيل وجهها..التي انسابت نظرات عينيه تتبعها تفصيلا تفصيلا

التفاصيل المثالية أكثر مما يجب...الباهرة أكثر مما يجب.. الشاهدة على عظم خلق الخالق في تجلي مذهل


" أ يعقل أن هاتين العينين المعجزتين لا تنتميان إلى حورية من حوريات الجنة؟!!

وهذا الأنف المذهل المنحدر كأسطورة قد نُحت لمخلوقة أرضية؟!!

وهاتان الشفتان المهلكتان الخياليتان المرسومتان كحد الحديد والنار.. الانتهاء والبداية قد خُلقتا لينتجان كلمات ككلمات كل البشر؟!

وهذا الجبين المنير كشمس أشرقت للتو على استحياء حتى لا تحرق البشر بشدة سطوتها هو لمخلوقة تمشي بين البشر؟؟

أ يعقل أن كل هذا الحسن الذي لو وزع على كل نساء الأرض لكفاهم وزاد

هو لي وحدي..؟

لي أنا فقط ؟!! "


اقترب كسّاب أكثر.. ماعاد يعرف ما الذي يسيره..

كاسرة تأخرت أكثر ..ونظرات كساب المتفحصة تبعث توترا وخجلا طبيعين فطريين في نفسها

تأخرت أكثر لتجد نفسها تلتصق بالحائط حينها همست بحزم:

يا ويلك تقرب مني أكثر من كذا.. وخر خلني ألبس عباتي..

عاجبك الموقف السخيف اللي حن فيه؟؟

ياويلك تقرب بعد..


حينها انتبه كساب من الغيبوبة الساحرة الخيالية التي انتشى بها للحظات

عاد إلى أرض الواقع وهو يرفع حاجبا وينزل الآخر ويهتف بلهجة متهكمة:

تهدديني.. وتقولين ياويلك.. ليه أنتي شايفتني وحش باهجم عليش


ثم أردف بنبرة مقصودة: يا حليلش!! ماحد قد علمش أشلون تكلمين على قدش..

زين وقربت.. وسويت أكثر من أنني أقرب.. أيش بتسوين؟؟

تصرخين؟؟ عادي.. أنتي مرتي وحلالي..

تبين تلمين جمهور يتفرجون؟؟ عادي ماعندي مانع..

حينها ابتسم بسخرية: وانا ترا ما أبي إلا بوسة وحدة..

اللي قبل شوي.. كنتي مغمى عليش.. ماحسيت فيهم..

أبي وحدة برضاش الحين.. وإلا غصبا عنش ما تفرق

وعقب يالله أوصلش البيت


حينها صرت كاسرة على أسنانها وهي تتحفز: إذا فيك خير.. سوها..وقرب مني

والروحة للبيت والله ثم والله لو أنزل مكسرة.. مستحيل أروح معك


حينها اقترب كساب أكثر منها.. لم يحاول مطلقا تقبيلها ولكنه أمسك كفيها الاثنتين بيد واحدة .. حاولت أن تقاوم لكنها لم تقدر مطلقا

وهو يمد يده الثانية بسرعة هائلة ويضغط على عرق ما خلف أذنها بحرفنة عالية

لتسقط فورا مغمى عليها بين يديه..

حينها أسندها لكتفه بيد واحدة وتناول عباءتها المعلقة ولفها بها .. ثم حملها وهو يخفي وجهها في صدره


نزل بها السلالم بسرعة.. وهو يتحاشى المناطق التي مازالت تتجمر..

فاطمة التي كانت مازالت تنتحب.. حين رأته ينزل بها توجهت ناحيته وهي تصرخ بقلق: وش فيها؟؟


كساب بثقة وهو يغادر: مافيها شيء.. بأوديها بيتهم الحين..


الأطفائي استوقفه: وين بتروح يا أخ؟؟


كساب نظر له بقسوة: رايح أودي مرتي اللي كنتو بتخلونها تموت للبيت

وإلا عندك مانع بعد؟؟


الإطفائي تأخر بحرج وهو يسأل إن كانت زوجته فعلا..وفاطمة تأكد له أنها فعلا زوجته وتوقع على ذلك..

بينما كساب توجه بها لسيارته والكل ينظر له مستغربا دون أن يهتم مطلقا بنظرات الاستغراب..

كل ماكان يهمه أن لا يظهر أي شيء منها.. حين وصل سيارته مددها على المقعد الخلفي..

ثم حرك سيارته.. بعد دقيقة واحدة وصله الصوت الساحر الغاضب: أنت أشلون جبتني هنا؟؟ وأشلون أغمي علي؟؟


كساب لم يرد عليها.. عاودت السؤال بنبرة أكثر حزما: أنت أشلون تجيبني وأنا حالفة ما أروح معك؟؟


كساب رد ببرود دون أن ينظر ناحيتها: ادفعي اطعام عشرة مساكين.. ماعندش عطيتش..


كاسرة بغضب: أنت وش جنسك.. أنا مستحيل أقدر أعيش مع واحد مثلك


كسّاب بذات البرود: عادي أبركها من ساعة.. لا تكونين عشان أنا شفتش تظنين بأموت وأشق ثيابي على زينش

لا يا شاطرة ترا الزين ماقام ولا قعد عندي.. المرة بدالها عشر.. والباب يفوت جمل..


كاسرة هتفت بثقة طاغية: والله ياطويل العمر.. فيه مرة ماتسوى حتى ربع مرة.. ومرة تسوى مية مرة..

وإذا أنت من أولها عندك إنك تقدر تبدلني بعشر.. فأنت ماعرفت قيمتي.. وماظنتي بأصبر لين تعرفها..


كساب بسخرية: بصراحة غرورش ماله حل..

وعلى العموم عشان تشوفين من البزر ذا المرة..اللي الانفصال أسهل كلمة على لسانها


كاسرة تنهدت بغيظ عميق لم يظهر للسطح.. وهي تعلم أنه يلمح لمقابلتهم الأخيرة حين اتهمته أنه طفل.. والطلاق كلمة سهلة عنده..


بينما كسّاب أكمل بنبرة تهكمية بارعة مغلفة بثقة طاغية:

اسمعيني ياحرمنا المصون

إذا أنتي بتظنين إنه عشان أنا شفتش.. وشفت إنه مثل مازينش مافيه

فهذا شيء أنا أعترف فيه إنه فعلا مثل زينش ماشفت ولا ظنتي بأشوف

أنا تاجر شاطر وأعرف أقيم البضاعة عدل..


كاسرة تستمع له وهي تشعر أنها تريد أن تتقيأ من أسلوبه البغيض الكريه في الكلام..

" إن كان هذا هو الغزل الذي يعرفه

فيبدو أن حياتي معه ستكون مأساة حقيقية "


ولكنها لم تعلم ان كسّاب لم يهدف مطلقا للغزل ولكنه يهدف لشيء آخر بدأ يتضح وهو يكمل حديثه:

لكن حطي في بالش إن الزين ممكن يحرك في الرجّال الإعجاب المادي.. مجرد إعجاب رجّال بمرة..

لكن عشان يكون فيه حياة زوجية بمعناها الحقيقي.. فيه شيء يتعدى الجمال بواجد.. والجمال أبد ماله أهمية

وحتى لو كان مهوب موجود الحياة بتمشي وتستمر..

الحياة الزوجية تبي مرة تعرف أشلون تدير بيتها ..مهوب وحدة كل تفكيرها إنها شايفة نفسها فوق العالم... و..


كاسرة قاطعته وهي تلتقط فورا مقصده مما يقول: على فكرة.. إذا أنت ذكي نص حبه.. تراني ذكية عشرين حبة

وذا الفلسفة الفاضية احتفظ فيها لنفسك.. مهوب أنت اللي بتعلمني أشلون أتصرف في حياتي الزوجية

وما أبي حضرتك تعلمني شيء أنا عارفته.. لأنه فاقد الشي لا يعطيه

قاعد تفلسف.. وتبي توريني إنك أبو العريف وحكيم زمانه.. وأنت مخك فاضي

وما تعرف من الحياة الزوجية إلا اسمها


كساب لم يهتم مطلقا لهجومها وهو يهتف ببرود مستفز: وأنتي وش عرفش إني ما أعرف.. تحكمين قبل ماتعاشريني؟؟


كاسرة تشيح بوجهها وهي تعدل وضع طرف العباءة على وجهها: ماشاء الله الكتاب باين من عنوانه..


حينها هتف كسّاب بحزم: زين إنش عارفة إن الكتاب باين من عنوانه..

وهل يا ترى عندش تصور أنا أشلون بأكون في حياتنا الزوجية؟؟


كاسرة بسخرية: بزر.. ماعنده استعداد يتحمل المسؤولية..

ويبيني أخليه برقبته يهيت.. لا أسأله وين رايح ولا من وين جاي..

كأنه في فندق يجي يرتاح فيه شوي ويروح


كسّاب لا ينكر أنه مبهور بما قالته رغم غضبه منها ومن أسلوبها في قوله وهي تتهمه بهذه الطريقة المستفزة..

فرغم اختلاف المصطلحات والتعبيرات فالحقيقة واحدة

وفي نهاية الأمر هذا هو ما يريده فعلا..

لا يريدها أن تقيد حريته أو أن تظن أنها تستطيع تغيير شيء في حياته.. لأنه يرى نفسه عصيا على التغيير

ومافي رأسه وتغلغل في طباعه يستحيل أن يتغير أو يتبدل..


كساب بتهكم وثقة: أبهرتيني بصراحة.. زين إنش عارفة.. أنا واحد مستحيل أتغير أو أسمح لأحد يغيرني..

اللي أبيه هو اللي يصير.. وانتي عليش السمع والطاعة وبس..


كاسرة ترد عليه بتهكم مشابه لكنه مغلف بثقة صارمة: لا يا زوجي المبجل.. ماحزرت.. كون إني عارفة وش اللي أنت تبيه.. مهوب معناه أني بأنفذه..

أنت صرت رجّال متزوج.. غصبا عنك بتلتزم فيني.. وبتلتزم بواجباتك ومسؤولياتك.. وبتكيف حياتك كرجل متزوج..

لأنه العزوبية أيامها انتهت خلاص...

آسفة ماراح أكون وسيلتك لحمل لقلب متزوج وأنت عايش عزابي..


كساب بسخرية عارمة: يعني من الحين تهدديني بالنكد الزوجي؟؟


كاسرة تتأخر للخلف وهي تسند رأسها لزجاج النافذة وتهمس بهدوء واثق:

والله اعتبرها مثل ما تبي.. ما يهمني..


كسّاب بغموض: أمممممم مايهمش.. زين..


غرقت السيارة في صمت عميق لعدة دقائق.. ليهتف كساب بعدها بقسوة:

كاسرة اعرفي أشلون تتكلمين على قدش

لأنه هذي شكلها بتصير مشكلة كبيرة بيننا..

مشكلتش ما تعرفين حدودش.. شوفي وين حن الحين.. في شارع بيتي..

لو بغيت دخلتش الحين فيه.. والله ما تقدرين تفتحين ثمش بكلمة.. وعلى فكرة بيتي انا مافيه حد..

لكن أنا مستحيل أسويها لأني ماني برخيص أسوي مثل ذا التصرف..

أنا أرفع روحي عن الدنايس.. لكن أنا ما أحب حد يتحداني..

لأنه لو أنتي تبين تنكدين علي.. أقدر أوريش اللي أكبر من النكد بواجد..


كاسرة كانت تنظر برعب حقيقي لسور بيت زايد الضخم الذي تعرفه جيدا لأنه غير بعيد من بيتهم..

ولكنها استعادت توازنها بسرعة.. فهي لم تعتد إحساس الخوف.. ولن تسمح له أن يشعرها به..

ولكنها قررت أن لا تستفزه أكثر من ذلك.. لأنه بدا لها فعلا مستثارا من الغضب وهي بعقلانيتها لا تريد أن تزيد الأمر سوءا

لذا همست بهدوء واثق: كساب لو سمحت.. بيتي صار قريب.. بتوديني وإلا كلمت هلي..


كساب يحاول السيطرة على ثورته: جبتش ذا المسافة كلها بأعجز أوصلش كم شارع يعني..

وبعدين وش ذا الذكاء اللي عندش.. أشلون تتصلين وأنتي تلفونش ما تدرين وينه


قالها وهو يكمل طريقه باتجاه بيتها.. حتى دخل باحة بيتها.. كاسرة تنهدت بعمق وهي تحمد الله على انتهاء هذا الكابوس

لم تعلم أن تنهيدتها كانت مسموعة حتى شعرت باليد التي امتدت بين المقعدين وأمسكت بعصمها ومنعتها من فتح الباب

ويصلها همسه العميق الغامض: لذا الدرجة ماكنتي طايقة وجودش معي؟؟


كاسرة بثقة طبيعية: والله تفكيرك بصراحة ما يرقى لتفكيري.. فانت فسرها مثل ما تبي على قد تفكيرك الضيق المحدود..


حينها شد معصمها ناحيته أكثر وهو يهتف بذات الغموض: إذا على اللي تفكيري الضيق المحدود يبيه.. فهو هذا


قالها وهو يقبل نعومة معصمها وباطن كفها ببطء.. وأنفاسه الدافئة تلفح يدها بتقصد

كاسرة حاولت شد يدها بكل قوتها وقلبها يكاد يقفز من بين جنبيها..

وهي تشعر كما لو كانت قبلاته تحرق يدها فعلا صرخت من بين أسنانها: عمري ما شفت وقاحة كذا..

الحين لو شافك حد من أخواني.. أشلون موقفي أنا.. لأنه أنت ما تهمني..

على الأقل احشم مرتك قدام أهلها..


لم يرد عليها حتى شعر أنه أتلف أعصابها فعلا بقبلاته

تمنى أن يجعلها تبكي وترجوه أن يفلتها حتى يحطم تكبرها.. وتمنى في ذات الوقت بقوة أكبر ألا تبكي..

تمنى أن يجعلها تبكي لأنه رآها كند أصابه بالقهر.. وتمنى ألا تبكي لأنها تبقى في الختام مجرد امرأة لا ترضى رجولته بدموعها

ولكنها في كلا الحالين لم تبكِ..

ولكنه شعر من ارتعاش يدها بل جسدها كاملا أنها نضجت تماما من الرعب والحرج والجزع والتوتر.. لذا هتف بثقة وهو مازال يمسك بيدها:

عشان تعرفين دايما أشلون تتكلمين على قدش

وما تفكرين يوم تحطين رأسش برأسي..

أحيانا لساني وكلامي يكفوني عن كل شيء.. ووقتها بتمنين إنش مازعلتيني..

لأنش ما بعد جربتيني يوم أزعل.. ولا الكلام اللي أقوله أشلون ممكن يوجع..

وكل مرة بيكون الرد على قد سواتش.. يعني أكيد عقب عرسنا.. ماراح يكون أني أحرجش بمسكة يدش..


كاسرة انتزعت يدها منه وهتفت بهدوء تخفي خلفه غضبا عاتيا: من قال أحرجتني.. عادي.. ماخذت إلا حلالك..

وشيء ما يغضب ربي ماعليه منقود..


ثم هتفت بحزم وهي تستعد للنزول: وعلى فكرة حط في بالك أني ماحد يقهرني ولا يذلني..

ولا يخطر في بالك ولو لثانية أني بأصبر عليك لو أنت تجاوزت حدودك معي

اعرف أشلون تحترمني.. لأنه زواج بدون احترام مستحيل يستمر

وعلى فكرة بعد.. ترا أرخص تصرف يسويه رجّال إنه يخضع مرته لرغباته بالقوة الجسدية اللي هو يدري زين إنها ما تقدر تجاريه فيها


كاسرة شدت عباتها عليها ونزلت.. وهي تغلق باب السيارة خلفها بكل هدوء..

بينما كانت تتمنى لو أغلقتها بكل قوتها وعلى رقبة كساب لو استطاعت


في الوقت الذي كانت عروق كساب اشتعلت بغضب عارم وهو يراها تدلف البيت بخطوات واثقة..

بقي للحظات واقفا في مكانه.. حتى وصلت كاسرة لغرفتها.. نظرت عبر النافذة لا تعلم لماذا

لتجده مازال واقفا.. أشاحت عن النافذة بنفور شديد.. وهي تخلع ملابسها المبتلة..

عشرات الأفكار كانت تدور في المخيلتين في ذات الوقت

تلوح في الأفق صورة قاتمة لحياة زوجية ستكون سلسلة متصلة من المشاكل

كلاهما أصبح يعرف عناد الآخر وقوة بأسه..

كلاهما بدا للآخر مخلوقا غير قابل للتعاشر..

ويبدو بالفعل أنهما يتجهان لنهاية متوقعة قبل أن تبدأ حياتهما الزوجية


" هل يفكران كلاهما بالطلاق قبل أن يتزوجا فعليا!!!"






**************************







" ما أشوفش كلتي شيء؟؟ "


عفراء بابتسامة: أعذرني بس بصراحة ما اقدر أكل من طبخ هنودك.. ما أدري عن نظافتهم..

وبعد أذنك بكرة بأجيب شغالتي وبنطبخ في المطبخ الداخلي.. أبي أطبخ لك أنا


منصور بفخامة: جعلني ما أخلا من الطبخ وراعيته.. ولا تشاورين في بيتش.. لولا إني عزايمي كثيرة وإلا كان سفرت الطباخين..

وما أبي أتعبش تطبخين لذا الأمة .. كفاية أذوق أنا اللي بتسوينه بيدش..

الحين أنا من أمس كلمت مقاول بيفصل بين البيت والمطبخ الخارجي بطوفة عشان يصير اتصاله بالمجلس الخارجي وبس

وأنتي تأخذين راحتش في بيتش


عفراء بحرج: كني سويت لك ربكة في بيتك؟؟


منصور بشفافية: ياحلوها الربكة اللي منك.. صار لي زمان وحياتي صاخة جامدة.. ذبحني الروتين..

ثم أردف وهو يتذكر شيئا: ترا كساب وعلي كلهم كلموني يبون يجيون

يعني مسوين فيها ذربين ويستأذنون.. علي عادي تلبق عليه الذرابة بس كساب لا..

قلت لهم تعالوا أي وقت.. قالوا بيجون عقب العشا


عفراء تقف وهي تهمس برقة: ومزون بعد بتأتي بعد المغرب..






******************************






" ياي يا سوسو لو تشوفين الأكشن اللي صار اليوم

زين لحقت على شنطتش وتلفونش سليمين وجبتهم..

بس جد أحلى شيء الإجازة اللي خذناها لين يلاقون لنا مبنى جديد وإلا يرممون مبنانا

بس ماشاء الله أنتي اللي إجازتش صارت طويلة من قلب

3 أسابيع قبل الزواج وأسبوعين عقبها وعقبها إجازتش السنوية ماشاء الله"


كاسرة تتنهد وتهتف بعمق: ماظنتي أني بأخذ ذا الإجازة كلها


فاطمة بمرح: إلا تأخذينها ونص.. يستاهل أبو زايد من يتفرغ له.. عقب اللي سواه اليوم

تخيلي.. تخيلي.. ياربي.. رياجيل الأطفاء ما قدروا يدخلون المبنى وهو دخل عشانش

الله أكبر على عيون البنات طلعت من مكانها وهو نازل شايلش

كل البنات يسألوني (هذا رجّال كاسرة؟؟)

والله ماعلي منهم.. كبرت في وجيهم .. ومسكت في حلوقهم لين كلهم قالوا ماشاء الله ولا وحول ولا وقوة إلا بالله


كاسرة بسخرية: من جدش؟؟ على شنو ياحسرة؟؟ على البودي جارد اللي الله أرسله لي؟؟


فاطمة باستغراب: اشفيش يا بنت الحلال.. أنتي اللي من جدش..


كاسرة تنهدت بعمق أكبر ثم هتفت بحزم: ترا يوم قلت لش يمكن ما أخذ الإجازة كلها

ترا كنت أقصد أني أفكر أنهي سالفة العرس كله قبل يصير..

بس اللي هامني في الموضوع كله جدي.. ما أبيه يأخذ على خاطره وأنا وافقت علشانه..

لكن الحياة مع ذا الشخص مستحيلة فعلا


فاطمة شهقت بعنف: قسما بالله أنش استخفيتي.. يوم الله هداش وأخيرا وافقتي على واحد ..تبين تطلقين

أنتي عارفة وش الجريمة اللي تبين تسوينها في روحش

ذا السنين كلها تردين الخطاطيب.. وعقبه يوم الله هداش وتملكتي تبين تطلقين

يمديش على السمعة الحلوة اللي بتطلع عليش..


كاسرة بحزم: ما يهمني كلام الناس.. أنا الحين يهمني جدي أشلون أمرر السالفة بدون ما يدري بشيء

فاطمة كسّاب واحد ما ينتعاشر.. والله العظيم ما ينتعاشر..


فاطمة بغضب: وش العيب اللي فيه؟؟؟ ماشفت منه إلا مواقف تدل إنه رجّال فيه خير..

إلا رجّال مافيه اثنين في حميته وشجاعته..


كاسرة بتهكم: وانا أبي لي واحد يشتغل لي بودي جارد..؟؟

أنا أبي زوج..

ثم أردفت بنبرة صوت أهدأ: اسمعيني فاطمة.. يمكن كسّاب كرجّال بشكل عام مافيه عيب

ويمكن كزوج لوحدة غيري تحمد ربه عليه... لكن أنا شخصيتي ما تمشي مع شخصيته

لما وافقت عليه عشان جدي.. قلت سنه صغير مهوب مشكلة.. أستحمل وأكبر عقلي..

لكن لما شفته وتعاملت معه..تأكدت إنه مافيه أي فرصة للتفاهم بيننا

تقابلنا بس مرتين وقامت بيننا حرب.. وجرَّحنا في بعضنا فوق ما تتخيلين

أشلون عقب حياتنا بتكون...؟؟؟

أنا والله أفكر في المستقبل.. بكرة بيكون بيننا عيال.. وطبايعه صعبه ودمه حامي وعلى أقل سبب ممكن يثور ويهدد ويتوعد

وتعامله قاسي ومتحفز..

بصراحة ماني بمستعدة اقضي الباقي من حياتي في عذاب عشان واحد ما يستاهل





*********************************






" أشفيك سرحان؟؟"


كساب يتنهد بحزم: فيه شوي قررات تنطبخ في الرأس


منصور بحزم مشابه: ممكن نعرف وش هالقرارات اللي شاغلتك؟؟


كسّاب بنبرة أقرب للسخرية: أفكر أطلق..


منصور بجزع: أنت تزوجت عشان تطلق.. وش ذا الخبال.. بنات الناس لعبة عندك


كساب بحزم: محشومين بنات الناس.. بس إذا كانوا بنات الناس على قولتك ما ينفعون يكونون ربات بيوت

وش حادني على الغثا؟؟


منصور بنبرة متهكمة: جبان يعني؟؟ تبي تهرب من الحياة الزوجية قبل تجربها


حينها وقف كساب وهو يصر على أسنانه: ما أسمح لك ياعمي تقول عني جبان


منصور يشير له بيده أن يجلس ويهتف بحزم شديد: ألف مرة قايل لك صوتك ما يرتفع علي

وإيه جبان وألف جبان.. تبي تهرب من المواجهه قبل تصير حتى

يا أخي على قولتك (كل السالفة مرة).. وش فيها المرة مخوفتك يعني


حينها رد عليه كساب ببرود حازم: عمي مهوب أنا اللي أخاف من ألف رجّال عشان أخاف من مرة

لكن ياعمي المرة ذي بتصير أم عيالي.. لو ما فكرت في نفسي بأفكر في عيالي عقب..


قاطع حوارهم صوت عفراء الحنون وهي تضع صحنا يحتوي عدة كاسات من العصائر المتنوعة

ومزون خلفها تضع صحنا آخر: اشفيك يابو زايد شكلك مزعل كساب؟؟


منصور ينظر لكساب ويهتف بنبرة مقصودة: أنا وولد أخي لا تحاورنا.. حوارنا حاد شويتين

الله مهوب هادينا لين روسنا تكسّر..


حينها وقف كسّاب وهو يهتف بحزم: لازم أروح.. وراي شغل


والحقيقة أنه لم يرد أن يتطور الحوار بين بينه وبين عمه وأمام خالته ومزون.. فكلاهما متحفز حاد العبارات لأبعد حد حينما يغضب أو ينفعل أو يحتد..


عفراء برجاء: وين بتروح يأمك.. توك جاي.. وحتى علي مابعد وصل


كسّاب يمد يده بكيس فخم كان جواره ويهتف بمودة: على جاته شغلة ضرورية وما ظنتي إنه بيجي والوقت تأخر كذا..

ثم أردف وهو يقبل رأسها: وهذي هديتش وسامحيني عالقصور


عفراء تناولتها بخجل وهي تهتف له بحنان: زين يأمك تغدوا عندي كلكم بكرة..


كسّاب بهدوء مقصود: لا جعلني فداش.. اخذي راحتش أنتي وحضرت العقيد..

لأن العقيد شكله مهوب طايقنا..


قال العبارة الأخيرة بنبرة مقصودة وهو ينظر لعمه.. عفراء تنظر لمنصور ثم تنظر لكسّاب وهو تهمس برقة: تدري بغلاك عند حضرت العقيد

وإن قال شيء ضايقك فأكيد عشان مصلحتك...


حينها اقترب منصور وهو يضع أطراف أصابعه على كتفها ويهتف بابتسامة: الله لا يخليني من اللي ترقع لي..


عفراء حركت كتفها بحرج لكي يزيل يده عن كتفها ولكنه لم يستجب لحركتها المترجية

بينما كسّاب كان يستعد للخروج ويبتسم: لولا ترقيعة بنت محمد وإلا كان علوم


مزون حينها همست باختناق: كسّاب ممكن تأخذني معك..؟؟


كسّاب نظر لها بحدة.. ولكنه بعد ذلك هتف بحزم: أنتظرش برا


فهو شعر بحرجها أن تبقى مع العريسين الجديدين بعد أن تأخر الوقت.. وقرر أن يأخذها معها من باب الذوق معهما وليس معها..


مزون ارتدت عباءتها وهي تقبل عمها وخالتها وتخرج على عجل.. بينما عفراء انشغلت بجمع الأطباق والكاسات..

منصور شدها لتجلس جواره وهو يهتف بحزم: خليهم.. إذا صرت موجود لا تنشغلين عني بشيء..


عفراء بحرج: إن شاء الله

مع إن ما اسمي هذا انشغال أساسا.. أشلون لو انشغلت فعلا..


منصور مد كفه ليمسك بكفها وهو يمر أصابعه على كل أصبع من أصابعها ويهتف بمودة مختلطة بحزمه الطبيعي:

أنا أكثر وقتي أصلا مشغول.. فشوي الوقت اللي بأكون فيه عندش أتمنى تكونين متفرغة لي أنا وبس..


عفراء التفتت له وابتسمت: بصراحة ديكتاتوري..


منصور مد سبابته ليمسح على طرف خدها وهو يهمس بخفوت: زين عرفتي من أولها أني ديكتاتوري

لأن الديكتاتوري مايستحمل حد يخالفه..


عفراء أمسكت يده التي تمسح وجهها وأنزلتها بجوارها برقة وهي تهمس بذات الرقة أيضا: زين ياحضرت الديكتاتوري

يا ليت ما تحرجني مرة ثانية قدام عيال أختي .. أحرجتني يوم حطيت يدك على كتفي..


حينها شدها منصور ليقبلها بولع دافئ وهو يهمس في أذنها: زين لو مسوي كذا قدام عيال أختش وش كان سويتي؟؟

ترا كل السالفة كفي على طرف كتفش بحركة عفوية.. ماقصدت شي


عفراء تتخلص من حضنه بحرج .. مازالت تحتاج مزيدا من الوقت للتعود على جرأته التي تجده يغمرها فيها دون مقدمات أو تمهيد

مازالت في طور التعود على محض وجود رجل في حياتها... فكيف بهذا الرجل الذي لم يمنحها وقتا للتعود حتى

وهو يفرض نفسه على كل شيء ويريد امتلاك كل شيء فيها:

ماعليه أبو زايد.. تكفى حتى يدي ما تمسكها قدام أحد..






*****************************






في خارج بيت منصور

مزون تركب بجوار كساب بتردد.. هيبة الموقف ألجمت كل أحاسيسها..

أربع سنوات مرت لم تجلس مطلقا في هذا المكان

بعد أن كان مكانها المفضل في كل مكان تخرج إليه...

تعلم أن كل المدة التي ستجلسها جواره لن تتعدى دقائق فبيتهما قريب جدا

تمنت أن يحدث شيئا يجعل هذه الدقائق تمتد وتمتد

لم يوجه لها الحديث مطلقا ونظراته ثابتة على الطريق أمامه.. بينما كانت تسترق النظرات له..

تحاول أن تعرف ما الذي تغير..

من أين جاء بكل هذه القسوة؟!! كيف تغير هكذا؟؟


تأخذ لها نفسا عميقا.. حتى رائحة عطره تغيرت..

سيارته وحتى غرفته دائما مثقلة برائحة عطره الفاخر الثقيل الذي تبدو رائحة دهن العود هي الغالبة فيه..

بعد أن كان يفضل رائحة المسك..


كانت تود أن تسرق من هذا الزمن لحظات تعيد لها شقيقها الأثير ولو لحظات.. ولكن اللحظات انقضت سريعا.. كلمحة بصر

لتتفاجأ بهما يصلان سريعا ويقفان في باحة بيتهما..شعرت بقلبها يهوي بعد لحظات سعادة يائسة مبتورة

لم يكلمها وهو يستعد للنزول.. همست بصوت مختنق: كسّاب ممكن تعطيني ميدالية مفاتيحك؟؟


كساب حينها التفت لها بحدة: نعم؟؟


مزون باختناق: دقيقة وحدة وأرجعها لك..


كساب كان سيرفض قطعا.. ولكنه شعر بالفضول (لماذا تريد مفاتيحه؟) لذا أخرجها من جيبه وأعطاها له ببرود

والسبب الآخر الذي ينكره على نفسه.. أنه لم يستطع ردها وهي تطلب هذا الأمر التافه بهذه النبرة الموجوعة..

فهو كان يقاوم في داخله رغبة أعمق.. وركوبها جواره يعيد له ذكريات قديمة.. أثيرة.. تبدو مشوشة غائمة خلف ضغط الجرح والتجريح


مزون أخرجت من حقيبتها ميدالية أخرى.. نزعت ميداليته بحركة سريعة رشيقة ووضعت مفاتيحه في الميدالية الجديدة

همست بضعف وهي تعيد المفاتيح له وتستعد للنزول: هذي هدية ملكتك.. شيء بسيط

كنت بأعطيك إياها في علبتها مغلفة .. بس كنت عارفة إنك ماراح تفتحها

حلفتك بالله ما تشيل مفاتيحك منها.. تراها قطعة حديد لا تأكل ولا تشرب

ويارب أنك تقدر تحتوي صاحبة الحرف مثل ماحرفك احتوى حرفها

تراها تيتمت صغيرة ومهما بدت للناس قوية.. تبيك تكون أقوى وأحن


مزون أنهت عبارتها ونزلت.. بينما كساب تنهد بعمق وهو ينظر للميدالية البالغة الأناقة والفخامة والرقي ..

بلاتين وجلد أسود.. على أحد وجيهها اسم ماركة عالمية شهيرة جدا وعلى الوجه الآخر حُفر على البلاتين حرفين كلاهما K الإنجليزي

أحدهما كبير ويحتوي في داخله حرف K أصغر بطريقة فنية رائعة..


ابتسم كساب بسخرية مريرة موجوعة تنزف مرارة سرمدية لا حدود لانغراسها في روحه: احتويها وأنا ما أحتويتش؟!!


إنا مخلوق صعب التعامل معي.. وقلبي أسود.. إذا أنا ماقدرت أحتوي الغالية اللي كانت قاعدة جنبي

إذا انا ماقدرت أسامحها وهي أغلى من أنفاسي

وأشلون وحدة ما أعرفها.. جايتني تظن إنها تقدر تفرض علي اللي هي تبيه

أسهل ماعلي إني أكسر رأسها.. أخليها ما تسوى.. أعرفها حجمها وحدودها

أخليها تعرف إنها مالها في حياتي قيمة .. أروضها وأمشيها على الصراط المستقيم

لكن أنا ما أبي أقهر لي مره ثانية.. كفاية حسرتي بقهر مزون.. وقهري بحسرتها


رفع يده ينظر للميدالية وهمس بحنان عميق مثقل بالوجع : بأخليها عشانش يامزون..

وإلا صاحبة الحرف ماتستاهل إلا اللي يدعس خدها

خلاص باعتبرها أحرف اسم شركتي..

.

.

.

آه يا مزون لو تعلمين كم أعاني بعذابي المخفي في أعماق لم يصلها أحد..

كم أعاني من ألم النكران والجرح ولبس ثياب التجاهل!!

إذا كان جرحي في قلبك لا يتوقف عن النزيف

فقلبي مطعون منك على الدوام

إن كانت الطعنة قد انتهت عندك وبقي فقط ألمها ماثلا ينزف

فأنا أشعر أن سكينك ماغادرت قلبي يوما

ووهي تتحرك بشفرتها في كل الاتجاهات.. تقطع شرايين قلبي بلا رحمة

هل تتصورين هذا الألم؟؟ هل تتخيلينه؟؟

أ لم يكن هذا ما فعلته مابي وأنتي تبعثرين كرامتي وكل محبتي لك دون أي اهتمام أو رحمة؟!!

لذا أنا عاجز عن الغفران.. عن المسامحة.

كيف أغفر أو أسامح من سكينها مازالت تغرسها بقلبي

مهما حاولنا كلانا انتزاعها..

فالسكين رشقت في مكانها... وأبت أن تغادر

كيف تغادر وأنتِ من تأكدتِ الآف المرات أنكِ غرزتها حتى أعمق الأعماق؟؟

كيف تغادر وأنتِ من تأكدتِ أنكِ ثبتها في مكان لن تصل له يد رحمة أو غفران؟؟

.

.

.

قبل أربع سنوات..





تنزل الدرج متألقة.. سعيدة.. محلقة.. مغرقة في شفافية عميقة.. محاطة بالاحتواء والحنان

وكل ذلك انعكس على روحها وحتى إحساسها بشكلها

ومع نزولها للدرج كان يدخل هو من الخارج يحمل بيده كيسا بالغ الفخامة.. التقت النظرتان والابتسامتان..


تلاقيا في منتصف الصالة ..قبلت رأسه بمودة خالصة: وينك مختفي اليوم؟؟ اشتقت لك..


يجلس وهو يشدها جواره ويهتف لها بابتسامة حانية: رحت أجيب هديتش..


همست له بخجل: قلت لك مالها داعي.. ما أدري ليه سويت ذا الهدية قضية الشرق الأوسط


يحتضن كتفيها ويقبل رأسها وهو يهتف بمودة مصفاة: ابي وعلي وحتى عمي وخالتي وجميلة كلهم جابوا لش هداياهم إلا أنا

قدني متفشل من روحي.. بس شاسوي كنت أبي لش شي غير..

هذي هدية الثانوية العامة وأنتي بعد غير شكل بيضتي وجهي من قلب

ما تخيلين وناستي الله يونسش بالعافية.. أنا يوم خلصت ثانوية ولا حتى الجامعة عقبها ما فرحت حتى واحد على ميه من فرحتي بنجاحش..

فقلت لازم الهدية على قد النسبة اللي جبتيها وعلى قد فرحتي أنا فيها..

صار لي أسبوع ماخليت محل في الدوحة مافليته فل..


مزون بتأثر عميق: الله لا يخليني منك.. ليه تكلف على نفسك كذا..


كساب بمودة: وش كلافته؟؟ عيب ذا الكلام... المهم خلني أكمل لش الفيلم الطويل

اليوم ثالث مرة أجي نفس المحل.. فالبياع مستغرب مني.. يقول لي أنت وش تدور؟؟ صار لك كم مرة تجي.. لو تحب ساعدناك

قلت له أبي هدية ماجا مثلها في الدوحة.. لأحلى وأشيخ بنت في الدوحة

فطلع لي هديتش هذي .. كان على قولتها مخبيها لزباين خاصين..

ثم أردف وهو يبتسم: بس جد سويتي لي خلل في الميزانية... على الراتب اللي إبيش يعطيني عقب هديتش بتشوفيني أطر على بيبان المساجد


مزون تبتسم: يا النصاب أدري عندك فلوس غير عن ورثك من أمي..

وبعدين أنت يأما تقول لابي يزيد راتبك أو تسوي لك أنت بيزنس خاص فيك..


كساب بجدية: ما أقدر أطلب من إبي كذا ولا أخليه بروحه في الشركة.. لأني فاهم ليه هو يسوي كذا

إبي يبي يحكني.. يبيني أبدأ من أول السلم وأعرف الشغل صغيرة وكبيرة

يعني من أول ما اشتغلت معه عقب التخرج قبل 4 سنين لين الحين صار عندي فرق شاسع في الخبرة..


مزون بحنان: بس جد أنا شايفة إبي يزودها عليك.. وخصوصا إني عارفة طبعك حاد شويتين..


كساب يبتسم: أنتي اللي قلبش رهيف... لو إبي ما سوى كذا أشلون باتعلم.. والطبع الحاد إلا لازم يظهر بس أكيد مهوب مع إبي..

كفاية علي ما يبي يشتغل معنا.. مخه مافيه الا السياسة..

ثم أردف باهتمام: إلا خلينا في المهم... الحين أنتي وش قررتي تدرسين؟؟


صمتت مزون باختناق.. كساب يستحثها للحديث: ها يا قلبي.... لا تكونين ما بعد قررتي؟؟


مزون جفت الكلمات في حنجرتها: إلا قررت... إبي ما قال لك..؟؟


كساب باستغراب: ومن متى كان فيه وسيط بيني وبينش؟؟ وليه إبي يقول لي؟؟

أبي أسمع منش


مزون نهضت من جواره وجلست في كرسي مقابل له وهتفت بأحرف مقطعة: أبي أدرس طيران..


حينها انفجر كساب ضاحكا: حلوة ذي يا بنت.. طيران مرة وحدة... إلا ما تبين تدخلين الجيش مع عمي منصور بالمرة؟؟


مزون باختناق أكبر: كساب أنا من جدي.. أبي أدرس طيران


حينها تغير وجه كساب للجدية: مزون يا قلبي السوالف ذي مافيها مزح..


مزون ابتلعت ريقها: وأنا ما أمزح


حينها تنهد كساب بعمق ثم وقف وجلس جوارها احتضن كفها في كفه ثم هتف لها بعمق أخوي شاسع:

يا حبيبتي أنتي .. اسمعيني... أدري إنه أحيانا ممكن يطري على الواحد أفكار مستحيلة أو صعب تحقيقها..

أنا وأنا بزر تمنيت أكون رائد فضاء ...ويمكن أنتي تمنيتي تكونين كابتن طيار

بس الواحد يوم يكبر يشوف شنو ظروفه وإمكانياته تسمح له..

التحدي حلو.. والمجال الصعب مطلوب.. والاستثنائية أكيد مطلب لوحدة متفوقة مثلش

واللي تبينه على رأسي وعيني.. بس مهوب طيران عاد... تبين طب؟؟.. هندسة..؟؟

حاضر... وأنا اللي بسافر معش لين تخلصين دراستش... تدرين إني ما أقدر أخليش تغيبين من عيني

أنا باروح معش بدل السنة عشر سنين...تدللي


مزون غير مقتنعة بما قاله لذا همست بذات اختناقها: وتعطل حياتك كلها عشاني؟؟

أنت وش حادك تتغرب؟؟.. بأدرس هنا.. وإبي ما عنده مانع


كساب يعاود التنهد ويهتف بثقة: ماعليش مني ماراح تعطليني من شيء.. بأحضر معش ماجستير ودكتوراة ويمكن أسوي بيزنس هناك

بأصرف روحي... المهم أنتي..

أما إبي فمستحيل مايكون عنده مانع.. أكيد إنه يظنش تمزحين..


مزون حنجرتها جافة لأبعد حد: إبي يدري إني ما أمزح... وأنا مصممة على ذا التخصص


حينها هتف كسّاب باستغراب: نعم؟؟ مصممة؟؟ وإبي يدري..؟؟

ثم أردف بنبرة عدم تصديق: مستحيل أصدق ذا الخرابيط أصلا...

بنت زايد آل كساب كابتن طيار مع الرياجيل كتف بكتف..!!


مزون حينها هتفت بثقة: والله أنا تربيت عدل وهذا شيء أنت واثق منه...

وفيه شغلات واجد فيها اختلاط حتى الطب والهندسة اللي أنت تعرضهم علي


كساب بحزم: لا لا تألفين على كيفش... مافيه شغلة مثل الطيران.... أقل شيء فيها أنش بتسافرين بدون محرم...

وإلا كابتن طيار بتأخذ محرمها في كل رحلة...؟؟

وبعدين في الطب ممكن تصيرين طبيبة نساء... أطفال.. وما تسوين شيء يغضب ربش

والهندسة مع أنها فكرة صعبة... بس بعد ممكن الواحد يخليها تتناسب مع ظروفه..

الحين وش كثر سيدات الأعمال النسوان.. بنسوي لش شركة نسائية

يعني في كل حال احنا نقدر نتحكم بالوضع

لكن الطيران لا.... مجتمع مفتوح ومختلط لأبعد حد...

شوفي أنا هذرت ذا كله... وأنا متأكد إنش مستحيل تكونين تكلمين من جدش


مزون تنهدت بعمق ثم هتفت بتصميم: وأنا أتكلم من جدي.. من حقي اختار المجال اللي أبيه


حينها وقف كساب هتف بحزم: وأنا مستحيل أوافق على ذا الخبال..


مزون بحزم: مهوب من حقك ترفض.. هذا مستقبلي أنا..


كساب بصدمة حقيقية: مزون هذي آخرتها؟؟.. توقفين في وجهي عشان موضوع ما يستاهل؟؟..

لو أنا منعتش من الدراسة كلها.. لش حق تعترضين

لكن أنا أعطيش ألف خيار وأمنعش من خيار واحد أدري إنه ما ينفعش.. ليش العناد ذا؟؟


مزون برجاء: كساب تكفى لا تعقدها كذا..


كساب بنفس النبرة المصدومة: أعقدها؟؟ هي أصلا متعقدة بدون شيء..


مزون بتصميم: إذا بغيت أنت ما تعقدت..


حينها هتف كساب بحزم شديد: وأنا ما أبغي ذا السالفة كلها... وسكري ذا الموال كله ولا عاد أسمعه عندش


مزون تنهدت بعمق ثم هتفت بحزم: وأنا ما عندي غير ذا الموال..


حينها وقف كساب ثم أوقفها... نظر في عينيها بشكل مباشر ثم هتف بصرامة:

وأنا أقول لش يا أنا... يا ذا الخبال اللي في راسش

أنا والله لحد الحين أظنش تمزحين

لكن لو على فرض إنش جادة.. هذا أنا أقول لش

لو دخلتي ذا التخصص انسي إن لش أخ اسمه كساب

وأظني إنش تعرفين إني واحد ما أهدد.. ويوم أقول شيء أكون قاصده




.

.

.


بعد ذلك بعدة أيام




الجو في البيت مكهرب لأبعد حد... الكل يحاول ثني مزون عن هذا التخصص وأولهم عمها وخالتها..

كساب كان ثائرا لأبعد حدود... وأكثر ما يؤلمه أنه بعد كل هذه السنوات التي قضاها أما لها وأبا

تختار عليه شيئا تافها.. يحاول أن يجد لها عذرا ولكنه لا يستطيع.. لا يستطيع..

فجرحها في قلبه كان عميقا جدا..

(أعلمه الرماية كل يوم..فلما اشتد ساعده رماني)

أن يكون قد أوقف كل حياته الماضية من أجلها.. كانت هي الأولوية في حياته

لا يغادر الدوحة إلا في أضيق الحدود حتى لا يتركها

تكون هي رقم واحد حتى على احتياجاته الخاصة... منذ أن تخرج من الجامعة وهو يتمنى لو أكمل دراسته العليا

ولكنه أجل الموضوع بل مستعد لإلغاءه من أجلها

ثم في أول موقف ينتظر منها أن تثبت له أن تضحياته من أجلها لم تذهب سدى

لم يطلب منها شيئا كبيرا حتى... رفض فقط تخصصا لا يناسبها

وفتح لها كل الأبواب عداه.. ولكنها لم ترد سوى هذا الباب بل وتفضله عليه

فأي حزن أسود غرق فيه قلبه؟؟

مازال لديه أمل أنها قد تتراجع.. مازال لديه أمل أنه في النهاية سيكون له بعض الاهتمام عندها

رغم أنها جرحته ومزقت شرايين قلبه بسكين صدئة ..ولكنه مستعد للمسامحة.. من أجلها مستعد للغفران..

لا يستطيع أن يصدق أنها فضلت عليه شيئا تافها كهذا.. ومع ذلك هو مستعد لتناسي هذا الجرح العميق

المهم ألا تستمر في جنونها هذا!!

.

.

هو وعلي يجلسان في الصالة السفلية ينتظران حضور زايد ومزون.. في قلب كل منهما أمل عميق

أن تنتهي هذه المشكلة التي عصفت بأمان بيتهم..



فور أن دخلا من الخارج

كساب وعلي كلاهما قفزا.. علي سأل بحذر: من وين جايين؟؟


زايد تنهد بعمق ثم أجاب بحزم: من كلية الطيران .. سجلنا مزون..


حينها صرخ كساب بانفعال كاسح: يعني خليتها تسوي اللي في رأسها.. خليتها تسوي اللي في راسها؟!!!


مزون انكمشت واختبئت خلف زايد.. بينما علي توجه ناحيتها وهو يهمس لها بحنو:

مزون عاجبش حالنا... ما يسوى علينا ذا التخصص

أكثر ما أكثر الله الجامعات والتخصصات... اختاري اللي تبين

حرام عليش أنا وكسّاب.. على الأقل فكري في شكلنا قدام الناس.. فكري بالكلام اللي بينقال عليش

وأنتي بنت كل شيء بيأثر عليش


مزون بتصميم وهي تسند جبينها لكتف زايد من الخلف: ماعلي من الناس..


حينها هتف علي بألم عتب شفاف: وحن بعد ماعليش منا؟؟ مالنا اهتمام عندش


مزون بضيق عميق: أنتو مكبرين السالفة وهي صغيرة... أنا ما أشوف فيها شيء..


حينها انتفض كسّاب بعنف وهو يشدها ليتناولها من خلف زايد ويصرخ فيها بنبرة مرعبة: ما تشوفين فيها شيء؟؟ ما تشوفين فيها شيء؟؟


مزون انكمشت مع انقضاض كساب عليها بينما زايد لطم يد كساب التي تمسك بمزون وخلصها ليعيدها خلفه وهو يصرخ بنبرة مرعبة:

وبتمد يدك عليها وأنا واقف مالي احترام ولا تقدير


كساب يصرخ بكل وجيعة العالم وقهره: وبأكسر رجلها بعد... والله ما أخليها تروح ذا الكلية...


زايد بحزم مرعب: إلا أنت اللي والله ثم والله لأدري إنك مديت اصبعك عليها إنه زعلي عليك دنيا وآخرة


حينها بدأ كسّاب يصرخ بانفعال لا حدود له.. لا مقياس له.. غضب مجرد .. قهر مجرد.. حزن مجرد:

تبون تقهروني؟؟ تبون تقهروني؟؟...خافوا الله فيني..

أنا وش سويت فيكم..؟؟ وش سويت فيكم.؟؟.. والله لو أني عدو ما تسون فيني كذا

هي.. سنين عمري كلها وأنا حاطها فوق رأسي ومبديها على خلق الله

وأنت.. طول عمري وأنا عصاك اللي ما تعصاك...

وش سويت فيكم تسوون فيني كذا..؟؟


كساب كان يرتعش من الغضب والانفعال ووجهها يكاد يتفجر من الاحمرار والغضب والكلمات تتناثر كبركان ثائر من الغضب والقهر والانفعال


علي التزم الصمت من شدة تأثره والكلمات تختنق في حنجرته.. ماعاد للكلمات معنى!! ماعاد للكلمات معنى!!


بينما مزون بدأت تبكي وهي تنشج وتقول: كساب تكفى لا تسوي في روحك كذا

والله السالفة بسيطة..


حينها صرخ بها كساب بكل انفعال الكون: خلاص شايفتها بسيطة.. خليها.. أنا لآخر مرة أقول لش يأنا.. ياذا الدراسة.. اختاري الحين


مزون بألم عميق: كسّاب تكفى لا تقارن نفسك بشيء ما يسواك عندي.. بس في نفس الوقت ما أقدر أخليه..

أنا خلاص مستحيل أخلي الطيران..


كساب يصرخ بثورة هائلة: وانت يبه من جدك موافقها..؟؟


زايد بهدوء يخفي خلفه أملا وألما شاسعين.. فهو ممزق.. ممزق بينهم: أنا قلت لها وقدامكم أكثر من مرة إنه ذا التخصص ما ينفعها..

بس هي لزمت وقالت ماتبي غيره.. وأنا يوم وعدتها أخليها تدخل اللي تبي ماكنت أدري إنها تبي ذا التخصص

والحين هذا أنا أقول لها قدامكم للمرة الأخيرة:

يا أبيش ترا الفرصة قدامش تراجعين.. التخصص ذا ما ينفع لش وأخوانش زعلانين منه


مزون باختناق: يبه أنت وعدتني.. وعدتني..


زايد بحزم: وأنا ما أرجع في وعدي.. وتدرين بذا الشيء زين... لكن لا تخلين وعدي لش سيف على رقاب أخوانش


مزون تنشج وهي تخفي وجهها في عضده: يبه تكفى ما تحرمني من حلمي اللي أبيه.. أنت وعدتني..


زايد يتنهد بعمق مرير ثم يربت على خدها: خلاص يا أبيش خلاص.. لا تبكين.. ما تضامين وأنا راسي يشم الهوا..


كساب يصرخ بصدمة مريرة موجوعة: قد ذا اللي الله قدرك عليه (لا تبكين يا أبيش) خلها تبكي بدل الدموع دم..

بكرة بتدري إن حن كنا نبي مصلحتها.. تكفى يبه لا تطاوعها.. تكفى..


مزون تنشج: تكفى يبه ما تردني من شيء طول عمري أحلم فيه..


زايد بصرامة : خلاص الحكي خلص... مزون بتدخل اللي هي تبي... وإن شاء الله ما يلحقها شر وأنا وراها


حينها انحدرت نبرة كساب بألم شديد: تكفى يبه.. تكفى..

طالبك طلبة.. طالبك ماتخليها تدخل ذا الكلية..


رد عليه زايد بنبرة باردة صارمة تفيض صقيعا مدروسا: أظني إني عادني حي.. وشورها في يدي

وأنا قلت لها إذا جابت ذا النسبة .. بأخليها تدخل اللي هي تبي


حينها انهار كساب على ركبتيه..وانكب على يد والده يقبلها.. وهمس باستجداء موجع.. موجع حتى عنان السماء..

موجع حتى نهايات الوجع الموغلة في اليأس والألم والتشبث بمعاني رجولته البدوية الغالية:

تكفى يبه لا تخليها تفضحنا.. تكفى..

والله ماعاد أطلب منك شيء في عمري كله

بس لا تردني.. تكفى.. تكفى

طالبك يبه.. طالبك طلبة

يبه تكفى.. ما تهمك سمعتنا بين الناس؟!!


زايد انتزع يده بحدة وهو يحترق ألما لهذا الجاثي المبعثر عند قدميه..

يود أن ينتزعه من الأرض ليزرعه بين النجوم.. أن يمحي نظرة الإنكسار الذابحة في عينيه

فهو الذي علمه ألا ينكسر ولا ينحني ولا يتردد..

تركه جاثيا في مكانه وابتعد عنه ليهمس بثقة صارمة.. مرعبة.. نبرة من لا يهمه في الحياة سوى قناعاته هو:

أنا ما يهمني حد

وهي بتدخل اللي تبي

ولا حدن بقاهرها وأنا رأسي يشم الهوا



شيء ما في روحه انكسر.. انكسر.. انكسر وتحطم إلى فتات متطاير

يحاول أن يجمع أشلاءه المتناثرة .. أن يقف مانعا نزيف روحه من الظهور علانية

وتحل في عينيه نظرة آخرى.. مختلفة.. مختلفة تماما

وقف وهو يمد قامته.. ثم هتف ببرود صارم موجوع:

خلاص يبه لا تقهرها.. لا تقهرها.. خلها تدخل اللي تبي..

بس من اليوم اعتبروا كسّاب مات.. ومالكم شغل فيه

أنا من اليوم مقدم استقالتي من شركتك

وهي أنا مقدم استقالتي من حياتها... تنسى إن لها أخ اسمه كساب

أدري إنها مسيرها تندم ومسيرها ترجع تدور رضاي

بس من الحين أقول لش.. اللي انكسر يامزون ما يتصلح

وأنتي وابيش كسرتوني.. كسرتوني

.

.

.

اليوم



يتنهد كساب بألم.. يحاول أن يتناسى هذا الألم.. فلا يفلح.. لا يفلح

يشد على ميدالية المفاتيح بين يديه بقوة حتى شعر بألم انغزازها في كفه

عل الألم الجسدي يلهيه عن ألم الروح.. ولكن لا فائدة.. لا فائدة

فهذا الألم لا يتزحزح ولا ينتهي.. ولا ينقضي..

يتنهد تنهيدة أعمق ثم ينزل من سيارته متجها للبيت..






******************************






الوقت يقترب من منتصف الليل

مازالت عاجزة عن النوم.. تشعر أن يدها مازالت تحترق بأثر قبلاته.. وصدرها ممتلئ برائحة أنفاسه التي دفعت في رئتيها الحياة اليوم

والأهم من هذا وذاك إحساسها بالنفور الغريب من لمساته وأنفاسه.. نفور لا تعلم كيف تفسره.. نفور معقد مضطرب

تخجل حتى من تفسيره لنفسها..

تشعر أن الحياة معه مستحيلة... لم تستطع احتماله حتى لدقائق فكيف لسنوات

ومع ذلك فإن الأغرب فهو رغبتها الجامحة أن تجرب كيف ستكون الحياة بقربه فعلا

هذا الرجل الغريب بجاذبيته وشخصيته .. المعقد في تصرفاته التي يصعب تفسيرها


كما يصعب تماما تفسير إحساسها الغريب به.. شعرت أنها تريد أن تتقيأ وهو يقبل يدها

ومع ذلك ويا لا الغرابة -رأسها يؤلمها حرجا من مجرد الفكرة- مع ذلك تمنت ألا يتوقف..


تشعر أنها تريد أن تدعك يدها حتى تسلخ جلدها لكي تمسح أثر قبلاته الذي التصق ببشرة يدها

ومع ذلك أيضا تشعر برغبة بذات القوة أن تتلمس بزهر شفتيها مكان شفتيه الدافئتين على حرير يدها..


وقفت وهي تنفض رأسها وتشعر بالحرج العميق من أفكارها..

يبدو أن هذا الكساب يقودها لجنون فعلي لابد أن تنقذ نفسها منه..

يستحيل أن تسمح لنفسها بالانخراط في حياة عبثية مثل هذه ومع رجل يبدو عاجزا عن فهمها أو حتى احترامها

محض طفل يبدو أنه سيتعامل معها كلعبة لن يتردد في تحطيمها إن لم تعجبه


قرار ما يرتسم في قرارة فكرها..

توجهت لحقيبتها... بحثت في ثناياها عن شيء معين بثقة... فهي حين تقرر لا تتراجع..

لا تتراجع أبدا !!





**************************






قبل ذلك بحوالي ساعتين...



"هلا حيا الله أبو زايد.. مهوب عوايدك راجع بدري"


كساب يلقي غترته جواره ويهتف بهدوء: أولا مهوب بدري الساعة 10 الحين..وأنا مابعد تعشيت أنتظر علي نتعشى سوا


زايد يغير لقناة اقتصادية ويهتف بهدوء مشابه: عليكم بالعافية.. ادعوا مزون عقب تتعشى معكم

توها داخلة من بيت عمها..


كساب بهدوء: أدري.. أنا اللي جايبها


زايد شعر باستغراب عميق أشبه بالصدمة.. ومع ذلك لم يعلق مطلقا.. يعلم أن مجرد تعليقه على الموضوع سيجعل كسّاب يتحفز

لذا تنهد بعمق وهو يدعو الله من أعماق قلبه أن يكون هذا الأمر دلالة لتحرك شيء من الصفاء بين مزون وكساب..


زايد أراد أن يُظهر الأمر كأمر اعتيادي لذا هتف بحزم: بكرة بأخلي مدير مكتبي يتصل بسكرتيرك عشان يحدد موعد توقيع العقد

المحامي خلص من كتابة العقد..


كساب هز كتفيه وهتف بحزم مشابه: أجل توقيع العقد .. لأنه يمكن ما نوقعه


زايد باستغراب عميق: ليش؟؟


كساب بهدوء واثق: لأني ولد سوق.. وأحسبها بعقلي.. صحيح أنت بتعطيني مشروع بيقفز بشركتي خطوة كبيرة قدام

بس في نفس الوقت بتورطني في مشروع فاشل من أساسه


زايد بذكائه لم يحتج أن يفهم ما يقصده كساب بالمشروع الفاشل لذا هتف بحزم:

هذي مساومة تبيني أرفع قيمة العقد عشان تستمر في المشروع الفاشل على قولتك؟؟
كساب استرخى في مقعده وهو يهتف بحزم صارم: لا طال عمرك.. نبي نفسخ العقد بكبره
اختيارك ماجاز لي .. وأبي أطلقها

#أنفاس_قطر#
.
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بين الأمس واليوم/ الجزء السابع والعشرون








يعود لغرفته وهو ينتفض غضبا



نعت كسّاب بمختلف النعوت.. نعته أنه جبان وليس برجل و (رخمة) 



أ بعد أن أصبحت كاسرة زوجته يريد أن يتخلى عنها بسهولة؟؟



أي جنون يعصف برأس هذا الفتى؟!!



أ يريد أن يقهره ؟!! 



لا يستطيع أن يجد له مبررا آخر.. فهو لم يعرف الفتاة بعد ..



فلماذا هذا التحامل الشديد عليها؟؟




يستحيل أن يسمح له أن يفعل هذا بابنة مزنة..فزايد مازال لم يدخل المعركة بكامل عدته وعتاده



لن يسمح له أن يكون السبب في خدش مشاعر مزنة وابنتها!!



يبدو أن هذا الفتى لا يعلم بماذا ورط نفسه... بما أنه دخل المعمعة لن يسمح أن يتراجع.. لن يسمح له!!



فهو من أدخل نفسه عرين الأسد!!



يبدو أن هذا الفتى لا يعرف من يناطح بعد



فهو سيناطح -إن استمر في جنونه- زايد بن علي آل كساب شخصيا



نعم أمهله طوال السنوات الماضية وهو يرجوه أن يتزوج بينما هو يرفض



لكنه الآن فعلها.. فعلها.. أصبح رجلا متزوجا.. وانتهى الامر



وهو من وافق بكامل رضاه!!



إذن فليحتمل ما سيلاقيه!!






لم تنتهِ معركتهما الحامية إلا مع دخول علي عليهما.. وهو يقوم بدور المصلح



ولكن كلاهما قرر الانسحاب لغرفته تلافيا لمزيد من الشد بينهما 



فكلاهما كانا على وشك الإنفجار



ليتركا علي يبتسم ويهتف لهما بمرح شفاف: زين واحد منكم يتعشى معي يا عيال الحلال.. وش ذنبي أنا؟؟



.



.






كساب في غرفته يزفر بحرارة.. يخلع ملابسه ويقرر القيام بتمارين الضغط للمرة الثانية اليوم.. حتى يفرغ بعض طاقة الغضب المتزايدة في روحه




" أنا الغلطان من البداية يوم وافقته..



خليت الحق يركبني.. 



حسسني إني الكسبان.. وفي النهاية مافيه خسران غيري"



.



"زين لو جينا للحق البنت مالها ذنب تسوي فيها كذا



أشلون ترضى على مرجلتك تضر سمعتها لو طلقتها قبل العرس بأسابيع بس؟"



.



"بس ما أبيها .. ما أبيها



ما تنطاق.. ما تنطاق!! 



دسم على الكبد.. ما تنبلع ولا تنصرط!!"



.



" ليه بتلاقي أحلى منها؟؟" 



.



يبتسم : " لا تذكرني بس



لا تذكرت عيونها وإلا شفايفها وإلا نعومة بشرتها



أحس عظامي تبرد



وكهرباء تمشي بجسمي"



.



" يعني عقب ذا كله تبي تطلقها ؟؟



وذا الزين اللي أنت لمسته بيديك يصير لرجّال غيرك؟؟"



.



يزداد سرعة في القيام بتمارين الضغط وهو يزفر بغضب:



" أعوذ با الله منك يا أبليس.. فارقني قدام أقتل قتيل الليلة"



.



" ومن قال لك أنا أبليس.. أنا أفكارك اللي في عقلك الباطن



أنت عادي فكرت تطلقها عشان تريح بالك من غثاها



بس ما فكرت إنك إذا طلقتها بتأخذ حد غيرك"



.



"خذك ربي ياعقلي الباطن أنت وإياها"



.



.



مع تزايد أفكاره تعقيدا كان يزداد سرعة في القيام بتمارين الضغط ارتفاعا وانخفاضا



فهو فعلا لم يرَ فيها أي ميزة سوى الجمال.. فهل تكفي هذه الميزة لصنع حياة زوجية؟؟



يخشى أنه بعد أن يعاشرها حتى جمالها سيتحول إلى قبح في عينيه..



ولكن جمالها كان بالفعل من النوع الذي قد يصيب بالجنون والهوس..



أن يعلم أن كل هذا الجمال الذي لا مثيل له والذي كان له.. قد يصبح محرما عليه قبل أن يكون له فعلا



ويصبح من نصيب رجل آخر.. يلمس بيديه ما لمسه هو بنفسه اليوم..



يتحسس بشرتها.. شفتيها.. شعرها.. يتنفس من قرب رائحتها العذبة المسكرة التي شعر بها تلتصق به اليوم وهو يحملها قريبا من قلبه




ازدادت حركته عنفا وهو يزفر أنفاسا محرقة.. غضبا محرقا مدمرا على هذا الرجل غير الموجود الذي سيمد يده عليها



وهو خلال كل هذا يستمع لرنين الهاتف عدة مرات.. قبل أن يصمت ثم تصله رنة رسالة.. 



لم يهتم مطلقا حتى وصل للحد الأدنى من رضى التمارين



ثم تناول منشفته ليستحم.. وهو في طريقه للحمام التقط هاتفه على عجالة



اتصالان من رقم غريب ثم رسالة:




" أنا كاسرة



لو سمحت ابي أشوفك بكرة في بيتنا



حدد الوقت اللي يناسبك "




كساب استغرب بشدة.. 



قد يكون فعلا قابلها ولكن في مكان عملها.. ولكن في بيتها وأمام أسرتها ..



أي أمر كبير تخطط له حتى تتجاوز بهذا الطلب كل العادات المعروفة؟!!




لن ينتظر للغد حتى يعرف... اتصل بها فورا..




همسها الناعم الحاد الساحر الأثيري المثقل بالتناقضات: هلا كسّاب..




كساب بسخرية: المهلي ما يولي..




كاسرة بهدوء: أنت كذا على طول تمسخر على خلق الله




كساب بتهكم: بزر.. وش تتوقعين مني؟؟




هزت كاسرة كتفيها بثقة: صحيح وش أتوقع منك؟؟




كساب يلقي منشفته على السرير ويتمدد ليصبح صوته أكثر ثقلا وتأثيرا: 



طيب ودامش ما تتوقعين من ورا البزر شيء.. ليش تبين تقابلينه..؟؟




كاسرة تنهدت بعمق وبدت له تنهيدتها أشبه بسحر مصفى وهي تنفث بعدها سحر صوتها ولكن بحزمها المعتاد:



لولا إنه عندنا إجازة الحين من الشغل أو كان طلبت تقابلني هناك



لأني ما أبي هلي يدرون بالكلام اللي بيصير بيننا



لكن بما أنه الهيئة احترقت فما فيه مكان إلا بيتنا 




كساب يتجاهل ماقالته وهو يهتف بتهكم: خاطري أسمع منش شي غير عنطزتش وأنتي مسوية فيها السيدة الحديدية




كاسرة تشعر بغيظ لم يظهر في هدوء صوتها: كساب أنا أبي أتكلم في موضوع مهم.. أجل مسخرتك لغيري..




حينها هتف كساب بحزم: نعم.. وش تبين.. واختصري.. أبي أقوم أسبح..




كساب بحزم مشابه: أفضل نتناقش وجه لوجه..




كساب بصرامة: مافيه داعي.. لا هو من سلومنا ولا من عوايدنا أجيش في البيت..



وأنا ما أقدر أحرج نفسي.. عشان خرابيط في مخش تبين تصدعيني فيها..




كاسرة حينها ردت بحزم: خلاص مثل ما تبي



ثم أردفت وهي تستخدم نبرتها العملية الجدية : كساب أعتقد إنه ما يخفى عليك عقب ما تقابلنا إنه مابيننا أي توافق ولا تناسب



ومبين إن الحياة بتكون صعبة بيننا.. هذا واحنا بعدنا على البر أشلون بكرة لا صار بيننا عيال 



المنطق يحكم علينا نفكر بمصلحتنا.. هذا مستقبل وعشرة عمر مهوب شهر ولا شهرين.




صمتت لثانية ثم أردفت بحزم أشد : أنا أبيك تطلقني.. ودامك رجّال فيك خير وتعرف السلوم والعوايد..



أتمنى إنك أنت اللي تقول إنك طلقت من نفسك.. ما أبي هلي يدرون إني اللي طلبت الطلاق..



وخصوصا جدي.. ما أبيه يدري بأي شيء..




حينها انتفخت أوداج كسّاب غضبا كاسحا أشبه بالصدمة.. 



" أ حقا تجرأت هذه البغيضة وطلبت الطلاق مني؟!!



أ حقا فعلت ذلك ؟!



تطلب مني أن أطلقها؟؟ أي جنون هذا؟!"




قد يكون هذا هو ما كان يريده.. لكن أن ينفذه من أجل رغبتها هي.. ثم تتزوج شخصا آخر تكون له..



لا وألف لا.. يستحيل!!



أي جنون معقد بات يسيره؟؟.. وإلى أي جنون تقوده هذه الكاسرة؟! : 



تدرين والله ماعليش مردود.. وحدة عرسها عقب أقل من 3 أسابيع تبي الطلاق



نعنبو ما تهمش سمعتش أنتي.. وش تبين الناس يقولون عليش



أنا رجّال ما يعيبني شيء.. لكن أنتي الناس بيأكلون وجهش..




كاسرة بثقة: ما يهمني كلام الناس.. المهم حياتي أنا.. ماني بمستعدة أعيش حياتي الباقية كلها في تعاسة..




كسّاب بسخرية: لذا الدرجة شايفة حياتش معي مأساوية..




كاسرة بحزم: قلنا الكتاب مبين من عنوانه.. 




كساب بحزم كاسح: والكتاب يقول لش روحي بلطي البحر..



أنتي مرتي وبتكونين لي غصبا عنش وإلا برضاش



ومستحيل تعرفين حد غيري عمرش كله..



لي أنا وبس.. واضح كلامي أو تبين أعيده..




كاسرة تنهدت بحزم وهي تبث أكبر قدر من الجدية والمنطقية في كلامها:



صدقني كساب ماراح ترتاح معي.. أنا وحدة شخصيتي قوية ورأسي يابس... وبتتعب معي..



وش حادك على ذا الحياة.. أنا أحلك من كل شيء قبل ما تطيح الفاس في الراس



خلك عقلاني.. وفكر بعقلك..




كساب هز كتفيه وهتف بحزم مرعب: نعم.. رأسش يابس؟؟



توش ما عرفتي وش يباس الرأس.. خلش تجين عندي.. وبأكسر لش راسش اليابس




لم يكن مطلقا يريد أن يكون هذا آخر المطاف.. لم يكن يريد قهرها ولا إيذائها



ولكنها من دفعته لذلك



هي من دفعته للتحدي والتهديد..



يستحيل أن يسمح لها أن تفرض شروطها وشخصيتها بهذه الطريقة



يستحيل أن تتقبل كرامته أو رجولته المفترضة المرسومة أطرها بتقليدية هذا الأمر!!




كاسرة ردت عليه ببرود مدروس: أنت اللي نعم؟!! تكسر رأسي؟!! أنا ماحد يكسر رأسي



ماعليه قلنا زوجي ولك الاحترام والتقدير على فرض إنه بنتزوج



لكن إنك تظن إنك بتسيطر علي وإلا تخليني مسلوبة إرادة .. لا يا كساب



ما عرفتني.. أنا مستحيل حد يفرض علي شيء...




كساب بتهكم بارد: عادي.. نروضش مثل المهرة اللي تعسف لين يطيح اللي في رأسها..




حينها بدأت كاسرة تغضب لكنها ردت بحزم محترف: أنا ما أنا بحيوان تعسفني



ولو هذا التفكير المتخلف هو اللي في رأسك.. صدقني الحياة بيننا مستحيل تستمر



طلقني يا ابن الحلال.. أنا لولا خاطر جدي وإلا والله ثم والله لأخلعك.. عادي عندي




كساب بغضب كاسح: نعم؟؟ تخلعيني؟؟ وتقولينها بكل وقاحة يا قوية الوجه.. زين يا كاسرة دواش عندي.. زين..




كاسرة ببرود مستفز: أعلى مافي خيلك اركبه .. صدق بزر وعصبي...



أنا ما أبيك.. وقلتها لك بصراحة واحترام مثل ما الناس المتحضرين يتفاهمون



لكن أنت أسلوبك همجي في الحوار والتعامل.. وتحد الواحد ينزّل مستواه في الكلام عشان تفهم عليه




كساب بحزم صارم شديد: كاسرة اقصري الهرج الماسخ.. لا تحديني على شيء ما يرضيش



أقلها أني ممكن بكرة أروح لأخيش وجدش وأقول عندي سفرة مهمة 



وأبي أروح بمرتي.. وأكنسل العرس.. وأخذش بدون عرس..



ثم أردف بتهكم حاد: اعقلي يامره.. وعندش ذا الأيام كلها تعودي على فكرة البزر اللي بتأخذينه..








***************************************








كان يصلي قيامه.. حين سمع صوت الباب يُفتح



وخطوات ثقيلة تدخل لداخل غرفته




حينما التفت بعد تسليمته وجد كسّاب يجلس على مقعد قريبا منه



زايد لم يوجه له مطلقا أي حديث وهو يتناول مصفحه ويتلو ورده بصوت منخفض



حينما انتهى اتجه لسريره ليتمدد دون أن يوجه كلمة واحدة لكساب الذي كان جالسا طوال هذا الوقت..





كساب اقترب من سرير والده وانحنى ليقبل طرف رأسه اليسار لأنه كان يتمدد على يمينه ويهمس في أذنه:



لذا الدرجة زعلان عشانها..؟؟




زايد دون أن يلتفت ناحيته هتف بحزم: كسّاب اقصر الشر .. وفارقني لغرفتك



أنت جاي لاحقني هنا.. تبي تكمل لغو



لا تخاف بنكمل.. بس مهوب الليلة!!




كسّاب ابتسم وهو يهتف بخبث: إلا جاي أقول لك لا تنسى بكرة تحدد موعد لتوقيع العقد..




حينها اعتدل زايد جالسا وهو يهتف بنبرة مقصودة: وش اللي صار.. فكرت وشفت إن المشروع ماحد يفرط فيه؟؟




كسّاب ينظر له بشكل مباشر ويهتف بنبرة ذات مغزى: إلا وأنت صادق صاحبة المشروع يبه



والله لو حتى ما تبي تعطيني مشروع المجمع.. والله واللي رفع سبع سموات بليا عمد إنه مايردني منها شيء إلا الموت..




زايد يرفع حاجبا: غريبة !! وش غير رأيك؟؟




كساب يهز كتفيه ويهتف بذات النبرة المقصودة: مهرة يبه تبي من يعسفها..



وعلى قولت خالد الفيصل: أحب أعسف المهرة اللي تغلى



وأنا أشهد يبه إنها تغلت.. خلها تغلى لأن مسيرها للعساف..




حينها ابتسم زايد وهتف بنبرة اعتزاز: كفو.. كفو



ثم أردف بتساؤل خبيث: الحين قل لي..أنت شفتها وإلا كلمتها؟؟




كساب وقف وهو يتجه للباب ويرد على والده بشبح ابتسامة:



كلها يبه.. كلها








***********************************







"تأخر في العودة



مابه هذا الرجل؟؟



أكاد أجن منه



ليس مطلقا زوجي الذي عاشرته لسنوات



شخص غريب لأبعد حد



أين صالح المتدفق الشاعري الرومانسي بل حتى المندفع في كل شيء



كان يغمرني في طوفان من مشاعره واشتياقه الدائم



فأي برود هذا اللي تسلل لروحه وجعلني عاجزة عن معرفة ردة فعله القادمة"




نجلاء تدور في الغرفة..



تقرر الليلة أن تلبس لباسا أكثر جرأة بقليل..



لا تعلم بالفعل إلى أي شيء تهدف.. فهي بالفعل لا تريد أن يقترب صالح منها.. ولكنها تريد أن تجري تغييرا ما.. عل صالح يصدر منه تصرف يدل على انه صالح القديم



تشعر بالفعل بالتشويش.. تريد لها أرضا ثابتة تقف عليها..



ماعادت تعرف حتى كيف تجري معه حوارا





ارتدت بيجامة بدون أكمام وبنطلونها يصل للركبة.. نثرت شعرها العسلي على كتفيها.. تعطرت بكثافة 



ثم جلست تنتظر 



كانت تشاهد لها برنامجا عن تأثيث المنازل..



ليثير البرنامج فيها شعورا عميقا بالحزن اخترق كل جوانحها 




حينما غضبت من صالح.. كان بيتهما الخاص على وشك الانتهاء.. 



ومع وصول البيت لتشطيباته الأخيرة.. كانت عصبيته بلغت الذروة.. كان يقضي طوال النهار مع العمال..



ويعود لها آخر النهار بغبار البيت وعرقه.. تحاول أن تحتوي تعبه وإرهاقه.. ولكنه كان ينفجر فيها بدون سبب



ليعود بعد دقائق ليعتذر... شعرت أنه يستنزف كل طاقتها وصبرها ومرونتها



كرهت ذلك الوضع.. ماعاد بها صبر.. 



بات كل شيء يستثيره.. غاضب على الدوام 



غاضب على الدوام من موضوع البيت.. وتأخر العمال.. وعدم دقة المهندس



غاضب على الدوام من موضوع حملها الذي كانت تأجله..



بالفعل هو كان يتراجع معتذرا ما أن ينفجر فيها... لكنه لن يرتاح ما لم ينفجر



تعبت من احتواء غضبه.. ثم مدارة حزنها حينها يأتيها يائسا معتذرا



كانت تفضل أن تكتم في ذاتها على أن تؤذيه بأدنى شيء



كانت تقول لنفسها: يكفيه مافيه..



لكنها وصلت لمنتهى الطريق... صبرها نفذ.. ومرونتها ماعادت تفيد..



تحتوي غضبه وإرهاقه وعصبيته وتضغط على كل مافيها من أجل إرضاءه



ثم يكون رده عليها بعد كل ذلك معايرتها بأمها



حينها قررت أن ترحل لبيت والدها... ولأول مرة تفعلها..




اعتذر لها كثيرا.. أكثر من كل مرة وأشد وأكثر حزنا...كان يعتذر ويترجى ويعدها ألا يتكرر هذا الامر ..وهما يتعاركان على حقيبتها...



هي تضع ملابسها في حقيبتها... وهو يعيدها للخزانة



رجاها بعمق ألا تفعل به هذا وفي هذا الوقت بالتحديد.. فهما كان يخططان لبدء تأثيث المنزل.. وهذا الأمر كان بالغ الأهمية عنده



ولكنها هربت وتركته.. 



وهاهو البيت توقف على مراحله الأخيرة.. فصالح أوقف كل شيء بعد مغادرتها..



كم حلما معا بلون معين لغرف الاولاد.. ولغرف البنات اللاتي سيأتين.. خشب المطبخ.. وسيراميك الدرج



ألوان الصبغ.. وأثاث الصالات... أشكال الستائر.. وحتى نباتات الحديقة




الآن حتى لا تستطيع أن تسأله عن البيت.. أو عن أي شيء في حياتهما المشتركة كزوجين..



لا تستطيع سؤاله عن عمله الذي كانت تعرف أدق تفاصيله لأنه كان يخبرها بكل شيء..



لا تستطيع سؤاله إن كان مازال يخيط ملابسه عند ذات الخياط.. ويحلق عند ذات الحلاق.. 



لا تستطيع سؤاله هل مازال حريصا على رياضة المشي..



وهل مازال يحب أن يتناول قهوته بالقرنقل الذي كانت تنهاه عنه..لأن رأسه يؤلمه إن افتقده.. 



لا تستطيع حتى سؤاله كيف هو مستوى الكوليسترول عنده الذي اكتشف قبل خلافهما بقليل أنه مرتفع قليلا




كانا لا يتوقفان عن الحديث.. عن كل شيء.. وحول كل شيء... 



وإذا بهما يتحولان إلى مخلوقين غامضين صامتين لا وجود لأي حوار بينهما



فهل الذنب ذنبها أو ذنبه؟؟



هل تريد أن يحلا ما بينهما؟؟ أم لا تريد؟؟




"بالتأكيد أريد



ولكني مجروحة منه.. لا أريد ان أغلق الجرح قبل تطهيره



لا أريد أن يعاود الجرح الالتهاب



أريد أن أحل كل ما بيننا قبل أن نستأنف حياتنا كزوجين"





نسف تفكيرها دخوله الهادئ عليها..



ألقى التحية.. نظر لها نظرة توحي بعدم الاهتمام.. ثم انسحب للحمام



صلى قيامه.. قرأ ورده.. ثم تمدد دون أن يوجه لها كلمة واحدة..




نجلاء كادت تجن منه.. اقتربت منه وهزت كتفه.. وهتفت بغضب:



يعني عشان أنا اللي ذليت روحي لك.. وطلبت أرجع للبيت تعاملني كني والطوفة واحد..



قوم كلمني.. لمتى وحن على ذا الحال..؟؟




صالح اعتدل جالسا وهتف ببرود: نعم يأم خالد.. وش اللي يرضيك؟؟



وش إطار العلاقة الزوجية اللي ترضي أنانيتش؟؟



الحين أنا اللي حطيتش مثل الطوفة يا نجلا؟؟؟



مهوب أول كلمة قلتي لي إياها : "صالح اعتبرني ما رجعت.. اعتبرني ماني بموجودة"



وعقبه أثبتي لي بالدليل القاطع إنه هذا فعلا اللي تبينه..



يعني ما راعيتي إني محروم منش كل ذا الشهور.. مااهتميتي من لهفتش عليش



ما همش إلا نفسش ومشاعرش.. وأنا بالطقاق..



الحين أنا صرت اللي أعاملش مثل الطوفة؟؟؟



أنا ما سويت إلا تنفيذ رغبتش.. معتبر نفسي قاعد في غرفتي بروحي.. مثل ما كنت قبل ما ترجعين..



يعني من تبيني أكلم.. أكلم حد مهوب موجود..



يا بنت عمي إذا طاح الخبال اللي في رأسش.. أظني إني قريب.. قولي لي وقتها أنا رجعت يا صالح




نجلاء انتفضت غضبا منه وهي تقرر أن تتوجه لتنام في غرفة ابنائها.. كعادتها حينما تعجز عن مواجهته.. تجد أن الهرب هو أسهل طريقة




بينما صالح تنهد بعمق.. وهو يعاود التمدد على سريره وهو يعلم أنه لن يذوق النوم الليلة..








******************************








" توك تتعشا؟؟"




همس مزون الحاني لعلي الذي يجلس على طاولة مطبخ التحضير في الطابق العلوي




علي يبتسم: شأسوي كنت متفق أنا وكساب نتعشى سوا.. بس ثارت القنابل بينه وبين أبيه 



ومارضى حد منهم يتعشى معي




مزون تبتسم مثله: وش القضية ذا المرة؟؟




علي بمرح: والله ما أدري.. تقولين ديكة... كلمة من ذا وكلمة من ذا وما فهمت شيء..



بس اللي فهمته إنه عشان موضوع زواج كساب




مزون بحنان ونبرة مقصودة: وأنت متى بيكون زواجك؟؟




علي يتنهد ثم يهتف بعمق: أنا تو الناس علي.. عندي مشاريع الحين في رأسي تبي لها تفرغ



ولا والبال ولا الروح مستعدين لذا الموضوع







******************************








يفتح عينيه بكسل.. يتلمس المكان جواره فيجده خاليا



يعتدل جالسا فيجدها تتحرك بخفة في أنحاء الغرفة




هتف بصوت ناعس ثقيل: صباح الخير




عفراء انتفضت بخفة ثم ردت بعذوبة: أنا قاعدة أتحرك بشويش ما أبي أصحيك



أزعجتك؟؟



وإيه.. صباح النور والسرور




منصور يبتسم وهو يعتدل ويضع المخدات خلف ظهره ويستند لها: لا ما أزعجتيني.. أنا صحيت بروحي



وبعدين أنا ما أبي سلامات وصباحات بلوشي..



تقولين لي صباح الخير .. لازم تجين وتحبين خشمي..




عفراء تتوجه ناحيته وهي تبتسم بخجل: قلنا لك مهلك علينا يأبو زايد..




ثم انحنت لتقبل أنفه ليشدها هو إلى حضنه .. عفراء تحاول التخلص من عناقه برقة وهي تهمس بذات الرقة: منصور تكفى لا تاخرني..




حينها كان منصور هو من أبعدها عن حضنه وهو يهتف بصرامة: أوخرش عن ويش؟؟




عفراء وقفت وهي تهمس بطبيعية وهي تتناول حقيبتها وتضع فيها أغراضها: عن المدرسة طبعا




حينها هتف منصور بحزم: وحدة توها متزوجة مالها ثلاث أيام.. وتبي تروح لدوامها



إذا أنا على كثر مشاغلي أخذت إجازة أسبوع




عفراء بخجل عميق: ماعليه السموحة يابو زايد.. بس أنت تدري إنه خلاص البنات أخر الفصل والامتحانات عقب كم يوم



بس يومين أخلص شغلي وأسلمه زميلاتي.. وعقبه اوعدك أتفرغ لك..




منصور بحزم بالغ: آسف.. طلعة من البيت وأنا موجود آسف.. اتصلي واعتذري منهم




عفراء تضايقت بالفعل من أسلوبه المستبد ومع ذلك همست برقة بالغة:



منصور الله يهداك.. لو قايل لي من امس كان تصرفت بس الحين لازم أروح




منصور يلقي بالغطاء جواره لتنتفض بخفة وهي ترى طوله الفارع جوارها ويهتف بحزم متزايد:



وأنتي لو قلتي لي من أمس.. كان قلت لش أمس.. والحين انتهينا من ذا السالفة.. طلعة مافيه..




ثم تجاوزها وهو يجلس على الأريكة ويزفر بغضب..




عفراء تنهدت بعمق وضيقها منه يصل الذروة 



" يبدو أنني عرفت سبب عدم استمراره في زواج



فمن ستحتمل كل هذا التسلط؟؟



هل أخطأت بالتسرع في الموافقة؟؟



ولكني صليت الاستخارة عدة مرات.. والله سهل الموضوع



لا يمكن أن يخيبني الله"




عفراء تتنهد وهي تقرر أن تغير استراتيجتها.. فهي تتعامل معه كما تتعامل مع كساب حينما تحاول أن تمتص غضبه بهدوءها 



وإن كانت هذه الطريقة تنفع مع كساب لأنه ابنها.. فهي تفشل مع زوجها الغريب الأطوار بتسلطه المتزايد..




فكيف تتصرف الانثى مع زوجها في موقف كهذا.. قررت أن تفكر قليلا.. وجدت أنها فاشلة جدا في التفكير بطريقة أنثوية بحتة..



ولكن لتحاول.. 



اقتربت لتجلس بجوار منصور رغم خجلها من أن تتصرف بجرأة معه.. لكنها بالفعل لا تستطيع التغيب عن المدرسة اليوم




منصور استغرب التصاقها به.. ثم استغرب أكثر تصرفها التالي..



احتضنت عضده بنعومة.. لتقبل صدغه ثم تنقل شفتيها برقة لأذنه وتهمس بأكبر قدر من الرقة استطاعته:



تكفى منصور لا تفشلني.. والله لازم أروح.. أوعدك بس اليوم أعطيهم كل أوراقي اللي عندي.. وعقبه أنا باقدم إجازة



تكفى يا قلبي..




شعرت أن صوتها تحشرج مع أحرف كلمة (قلبي) المصنوعة..



وهي عاجزة عن رفع عينيها لمنصور وهي تلصق خدها بعضدها وتثبت نظرها على كفيها.. وتصمت بحرج عميق...




منصور ابتسم وهو يمد ذراعه التي كانت تستند لها ويحتضنها بها ويهتف بنبرة ذات مغزى: والله تطورتي يا النصابة..



عشان تعرفين إني احترم حركة النصب اللي سويتيها واللي أدري أنها كانت صعبة عليش



أنا اللي باوديش.. بس والله ما تعقبينها لين أنا أرجع لدوامي.. وهذا أنا حلفت... تروحين اليوم وبس..




عفراء قفزت وهي تكاد تنكفئ من شدة حرجها: إن شاء الله يأبو زايد.. اللي تقوله تم..




بينما تعالى صوت قهقهات منصور الذي كان يتجه للحمام..








**********************************








" وش ذا النهار المبارك.. أنتي عندي من أول النهار"




كاسرة تميل على كتف جدها تقبله وتهمس برقة: وش أسوي؟؟ ما عندي شغل .. خلاص أنت شغلي..




الجد بحنو عميق: الحمدلله اللي أظهر رأسش..




كاسرة بابتسامة حانية: قلتها لي يبه من البارحة لين اليوم عشرين مرة فديتك



ماجاني شي جعلني الأولة.. أول ما درينا بالحريق نزلنا..




الجد حينها سأل: إلا صدق كساب اللي جابش البارحة؟؟




حينها شعرت كاسرة رغما عنها بالحرج.. فمازالت ذكرى الأمس ماثلة تثير عشرات المشاعر المعقدة.. العصيّة على التفسير



بالأمس حين أحضرها كساب للمنزل.. حمدت ربها أنه لم يراها أحد حتى استحمت حتى لا يسألها أحد عن ملابسها المبلولة



فهي لم تكن تريد إثارة رعبهم حين يعرفون باحتجازها في الحمام والمبنى يحترق



حينها أخبرتهم بالحريق ولكنها قالت أنها نزلت مع الموظفين الآخرين



وأخبرتهم كذلك أن كساب هو من أعادها للمنزل.. بعد أن كان عابرا للمكان بالصدفة..



فهي لا تستطيع إخفاء أمر كهذا.. وترى أنه ليس من اللائق إخفائه




همست لجدها بهدوء: إيه يبه كساب اللي جابني..




الجد بهدوء: وليه ما نزل يتقهوى عندي..




كاسرة تهمس لجدها برقة: يبه كان مستعجل يبي يروح لشغله..




حينها ابتسم الجد: جعل عمره طويل.. الله يخليه لزايد..




حينها تنهدت كاسرة وسألت جدها بعمق: يبه تعرف كساب زين؟؟




لا تعلم ما الذي يحدث لها.. كساب بات يحدث ثورة تفكير لا تتوقف في رأسها.. وثورة أوسع من التناقضات



البارحة فقط كانت تريد الطلاق منه.. واليوم تتلهف بغرابة لأخباره!!




الجد أجابها بنبرة طبيعية: رجّال والنعم..




كاسرة تنهدت تنهيدة أعمق: المشكلة والله يبه في مفهومكم للرجولة اللي ما أدري أشلون جاي..




الجد بتساؤل: يا ابيش ارفعي صوتش.. وش تقولين؟؟




كاسرة بهدوء: أقول يبه.. رجال والنعم أشلون؟؟ وش اللي خلاك تقول كذا؟؟




الجد بنبرته الاعتيادية: رجال رزين وكلمته موزونة ماكنه بشباب ذا الأيام الخفاف



ودايما أصدفه في المسجد.... زايد يوم ربى .. ربى رجال..



من يومه صغير وأنا أقول لزايد ولدك ذا ذيب..




كاسرة بسخرية بصوت خافت: عدال على الذيب.. الله يستر على المسلمين



ثم أردفت بصوت أعلى: إلا يا يبه.. كان دايم يجي مع أبيه عندك؟؟




الجد يصر عينيه الغائرتين قليلا.. ثم يهتف بتذكر: إيه دايم .. لين توفت أمه.. عقبه ماعاد شفته إلا في الأعياد يجيبه أبيه يعيد عليّ



لكن عقبها دايم عليان هو اللي مع زايد.. لاصق فيه على طول..




كاسرة بتساؤل: علي هذا ولده الصغير؟؟




الجد يهز رأسه بالإيجاب.. بينما كاسرة تسائلت: بس يبه وأنا صغيرة كنت دايم عندك في المجلس.. ما أتذكره يعني




حينها ابتسم الجد ابتسامة كاسرة الأثيرة.. الابتسامة اللطيفة الخالية من الأسنان:



ماتذكرينه؟؟



عطيني يدش اليمين..




كاسرة استغربت طلب جدها ولكنها مدت يدها له..



الجد بنظره الضعيف ولكن ذاكرته الجيدة تحسس ذراع كاسرة حتى وصل إلى منطقة في منتصف باطن ذراعها..



علامة صغيرة... بالكاد تركت أثرا ولكنه كان واضحا ليصل إليه الجد مقارنة بالانسيابية الزبدية الفائقة ليد كاسرة



ابتسم الجد ابتسامة نصر حين وصلها وهتف بابتسامة حانية: ما تذكرينه وذا أثر عضته في يدش..




حينها انتفضت كاسرة بجزع غير مفهوم وهي تشد يدها من جدها وتنظر بنفسها للأثر.. لطالما تسائلت ما سبب هذا الأثر



ولكنها لم تسأل لأنها ضنته أثر قرصة نحلة أو أثر بقي من جدري الماء (العنقز) الذي أُصيبت به صغيرة




تلمسته بغرابة ثم همست لجدها بابتسامة: تخليه يعضني وانا عندك.. قد ذي زبانتك لي..؟؟ (زبانتك=حمايتك)




الجد يبتسم: وأنتي ما قصرتي.. عضيتي خده لين قطعتيه.. وأنتي البادية بعد.. ما عضش إلا يبيش تفكين خده..




حينها انتفضت كاسرة بجزع خجول لا تعرف له مبررا: أنا عضيت خده؟؟




الجد يبتسم وهو يصر بعينيه: وقعدت عضتش ماكنة في وجهه ومبينة كم سنة عقبها..



لين ضعف نظري وماعاد شفت.. ما أدري عادها بينة وإلا لا




كاسرة تستعيد ملامح كساب التي حُفرت رغما عنها في أقصى ذاكرتها..



لا تتذكر علامة ما في خده... إلا إن كان شعر عارضيه يغطي عليها




كاسرة أيضا رغما عنها ابتسمت.. تشعر بشعور أشبه بالنصر..



وشعور آخر أعمق واغرب ( أ حقا لامست شفتاي خده وأنا لا أتذكر أبدا؟! )




سألت جدها بابتسامة عذبة: وكم عمري وقتها يبه؟؟




الجد بتذكر: سنتين وإلا ثلاث ..




كاسرة تضحك برقة: وذا صغري وعضاضة كذا!! عشان كذا ما أذكر




الجد يتذكر وإبتسامة حنونة على وجهه: كنتي قاعدة في حضني.. وكساب قاعد جنب أبيه



وأبيش الله يرحمه بعد كان قاعد..



فزايد يتعير علي ويقول: باخلي ولدي يحب بنتك في مجلسك وهي قاعدة في حضنك بعد.. (يحب= يقبل)




فابيش الله يرحمه كان يضحك يقول: تهبون.. ولدك ما يحب بنتي إلا بشرع الله




قال زايد: حاضرين لشرع الله.. بس هو بيحب أول..يبي يجرب قبل يتورط



فزايد قوّم كساب وهو يقول له وهو يضحك: قوم حب البنت الزينة اللي في حضن جدك



كساب كان مستحي ويقول: أنا ما أحب البنات..



فأنا قلت له: تعال يأبيك حبني وحبها.. فجاني وسلم علي وعقبه عطاش طرف خده.. يبيش أنتي اللي تحبينه...



أنتي شفتي صفحة خده قرطتيها بسنونش



المسكين والله ما صاح ولا بكى بس تناول يدش اليمين وعنّز سنونه فيها 



هو يعض وانتي تعضين.. يوم فكيتي فكش..



بس قد كل واحد منكم قاطع لحم الثاني...




كاسرة تتنهد بعمق شاسع وهي تهمس بخفوت شفاف: 



شكلها يبه صارت عادة وبتستمر



ماحد منا يفك الثاني لين يدري إنه وصل اللحم!!








*********************************








"أنت مطول وأنت زعلان كذا؟!"



همسها الساخر الممتلئ بالغيظ




خليفة يزيح الجريدة جانبا وبهتف بهدوء: ومن قال لج زعلان؟!!




جميلة بغيظ طفولي: زين وش تسمي إنك صار لك كم يوم ما تكلمني إلا بالقطارة..كنك شاح بكلامك علي؟!!




خليفة بنبرة مقصودة: والله ما عودتيني إنج متولهة على كلامي عشان أشح فيه




جميلة ببرود مستفز: قال وش حدك على المر قال اللي أمر منه...



لقيت حد غيرك يحاكيني وقلت لا؟!



حتى داليا رجعت البارحة للدوحة وخلتني!!




خليفة يغلي من الداخل على طريقتها المستفزة القليلة التهذيب ومع ذلك هتف بهدوء محترف:



خلاص يا بنت الحلال السكوت من ذهب



لا صار الحجي موب من الخاطر.. ويغث.. قلته أحسن




جميلة بغضب: تقصد إن كلامي يغث؟؟




خليفة رغما عنه يبتسم: لا محشومة.. انتي كلامج يغث.. كلامج عسل وسكر




جميلة بغيظ : وتمسخر علي بعد



ثم أردفت وهي تشيح بوجهها عنه: زين أمي كلمتك اليوم؟؟




كان خليفة على وشك أن يقول (ياحليلها أمج عروس وصاحية من بدري..)



لكنه أمسك لسانه وهو يهتف بهدوء: كلمتني .. وتسلم عليج وايد وايد



وتقول جان تحسنتي بتيي جريب تزورج




جميلة بألم عميق: خلها تكلمني أول زين..



بأموت أبي أسمع صوتها بس



تكفى يا خليفة والله إني تحسنت... وصاير وزني كل يوم أعلى من اللي قبله



تكفى أبي أكلمها بس أكلمها!! أسمع صوتها



مرة وحدة تكفى.. تكفى




خليفة رغما عنه أيضا يشعر بألم عميق لألمها: كاهي بنت خالتج في اليوم تكلمج جم مرة..




حينها انسابت دموع جميلة المقهورة: مزون ما تقصر... بس مزون مهيب أمي.. مهيب أمي



أنا بس أبي أعرف وش الحكمة تمنعوني منها... يعني تبون تعذبوني وتقهروني








**************************************









" غريبة من وين الشمس شارقة؟؟ جايني في المكتب اليوم"




يرد بمودة حازمة: لقيت نفسي فاضي اليوم قلت أجي أسلم عليك..




كساب بمودة مشابهة: حياك الله أنا بعد مابعد شكرتك فيس تو فيس على الخدمة اللي سويتها لي



فعلا جعلني ما خلا منك... ما تخيل أشلون كنت أحاتي..




يهتف بابتسامة: خلاص يا ابن الحلال شكرتني في التلفون 



ولو أني والله لو في ظرف ثاني مستحيل أسويها



هذي كان فيها مساءلة قانونية.. تخيل طلعت الطيارة وأنا ما عندي حتى إحداثيات الرحلة..




كساب يبتسم: وش أسوي أنا أصلا وقتها كنت في فرنسا.. وما دريت إنه رحلة اختي الأولى إلا من عمي منصور قبلها بكم ساعة بس



وبصراحة كنت خايف عليها.. وما لقيت قدامي إلا أنت




غانم بنبرة حذرة: أنا سمعت إنها علقت الرحلات خلاص..




كساب بحزم شديد: خلاص خلصت من ذا السالفة كلها..




غانم بذات الحذر: الله يوفقها.. أنا أشهد أنكم ربيتوا وأحسنتوا التربية..




كساب يتجه بالحديث لاتجاه آخر وهو يسأل غانم عن آخر أخباره..



فمهما يكن فهو يكره أن يتحاور عن شقيقته مع رجل غريب.. يكفي اضطراره المحرج أن يطلب من غانم أن يطير معها



ولكن ماذا يفعل فهو لا يعرف سواه هناك عدا أنه كان يعرف تقبل غانم الشاسع لعمل مزون..




علاقته بغانم بدأت تتوطد قبل عامين... تقابلا في حفل للسفارة القطرية في لندن



ولأن كلاهما من ابناء جماعة واحدة ويعرفان بعضهما قبلا



تحادثا معا.. وكان المفتاح فعلا هو مزون.. فكساب يتحفز من الحديث مع شخص قد ينتقد تخصص شقيقته



ولكنه وجد أن غانما كان يشكر في مزون بلباقة عالية محترفة دون إفراط أو تفريط



فطال الحديث وتشعب.. وترافقا بعدها في عدة رحلات... ولكن علاقتهما بقي فيها نوع من الحذر غير المفسر..




حين علم أن مزون ستطير في رحلتها الاولى.. تصاعد قلقه عليها..



وحين علم أن الطاقم كلهم نساء.. زاد قلقه.. فهو مطلقا لا يثق بكفاءة النساء



خاف أن يحدث شيء ما لها في رحلته الأولى.. 



لذا أكد على غانم أن يحاول أن يكون معها في رحلتها الأولى مع المساعدة الأولى ..وأن يبقي الأمر سرا بينهما



ووصاه كثيرا عليها وهو يطلب أن يعتبرها كأخته..



كان الأمر غاية في الحرج له.. فرغم أن علاقته بغانم جيدة إلا أنه شعر أنها أضطرته للالتجاء إلى أقصى حدود الحرج وهو يطلب من غانم أن يكون مع شقيقته..




غانم كان صامتا ويغتاله حذر غريب (أتكلم؟؟.. أو لا أتكلم؟؟).. 



فهو اليوم لم يحضر فقط للسلام على كساب بل في رأسه هدف آخر



هدف له زمن يتأرجح في داخله.. ثم حفزه له تخلي مزون عن سلك الطيران



فمهما كان يحترم مزون ويقدرها فعملها معه في ذات مجاله سيفتح الباب للألسنة




غانم تنحنح ثم هتف بثقة: كسّاب أنا أبي أكلمك في موضوع.. 




كساب بمودة: آمر.. وش له المقدمات؟؟




غانم بهدوء: إذا بغيتكم تشرفوني بنسبكم.. تجس لي نبض هلك قبل أخطب رسمي..؟؟؟




كسّاب بصدمة: تبي أختي؟؟




غانم بنبرة عتب: ليه مصدوم كذا؟؟ ما أنا بكفو؟؟




كساب باستنكار: إلا كفو ونص.. بس أنا استغربت ليس إلا




غانم بثقة: ومستغرب معناه تقربني وإلا لا..؟؟




كساب بهدوء غامض: من صوبي أقربك.. بس تدري الشور للبنت ولأبيها




غانم بحزم: دامك قربتني فأنت وسيطي.. بلغهم.. لو هم موافقين.. جيت أنا والوالد وعمي وخطبنا رسمي




كساب صمت وإحساس غريب ينتابه



صغيرته تخطب.. ستتزوج؟!!.. بدا له التخيل صعبا



أن تتزوج وبينهما كل هذه التعقيدات



أن يكون عاجزا عن تقبيل جبينها في ذلك اليوم.. ضمها لصدره.. وأن يوصي زوجها فيها أمامها



أن تكون تسمع وهو يقول له أن لا يجرؤ يوما على التفكير بمضايقتها



لأنه سيكون ورائها من سيلتهمه حيا لو تجرأ على مضايقتها بأدنى شيء




تنهد كساب وهو يزفر أنفاسه بحرارة



ويرد على غانم بحزم: خلاص عطني كم يوم وأرد عليك



.



.



.



.



في ذات الوقت



مجلس منصور آل كساب





" ياحياك الله.. وش ذا الساعة المباركة... مهوب عوايدك تمرني الضحى"




فهد يهتف بغموض مختلط بابتسامته: توني خذت الرخصة.. وجيت أبشرك




منصور بابتسامة عريضة: مبروك ألف مبروك.. أجل هدية الرخصة سيارة




حينها انتفض فهد باستنكار شديد: لا والله ما يكون .. سيارتي قدني حاجزها ودافع عربونها بعد..




منصور بحزم: انا قلت خلاص هديتك سيارة من عندي.. وانا ما أرد عطيتي



كيفك فيها تبي تبيعها بيعها



يعني عقب اللي سويته فيك يوم فشلتك وخليتك تدخل مدرسة السواقة من جديد..



ما تبي لك عوض مني؟!..




حينها أردف فهد بغموض: ومن قال ما أبي عوض منك ... أبي منك عوض وأغلى من السيارة بعد.. عطني إياه



والسيارة خلها ما ابيها..




منصور بابتسامة: آمر تدلل..




فهد بذات الغموض: ولو الشيء اللي أبيه غالي واجد... بتشوفه خسارة فيني؟؟




منصور بمودة شاسعة: حتى رقبتي مهيب خسارة فيك..




فهد بمودة واحترام متجذرين: الرقبة وراعيها فوق رأسي



أنا أبي نسبك يأبو علي..




منصور بدهشة: تبي نسبي؟؟




فهد بحزم: أبي بنت أبو كساب.. وأبيك تكلمهم وتأخذ رأيهم.. قبل أجيب أبي وعمي..



أنا شاري نسبكم وأتشرف به.. وبنتكم فوق رأسي..





فهد أيضا منذ مدة وخطبة مزون في باله.. لكنه كان يخشى شيئين: دراسة مزون غير المقبولة



ثم وجود ابنة عم له مازالت لم تتزوج.. كان متأكدا أنه ما أن يطلب من والده أن يخطب له



فأن أول شيء سيقوله له (وبنت عمك؟؟)



فإذا بالموضوعان يحلان وفي وقت واحد...



مزون تترك مجال الطيران.. الخبر الذي عرفه من أطراف حديث وصل لأذنه بين منصور وكساب



ثم تأكد منه هو بشكل شخصي من معارفه في المطار



وسميرة تتزوج بعد ذلك بفترة قصيرة جدا



وكان الله يكافئه على صبره .. وأي مكافأة؟!!



أن يناسب منصور آل كساب شخصيا!!!








**************************








منكب على مكتبه.. يرصد الدرجات النهائية لطلابه وطالباته..



خطواتها الرقيقة تقتحم عليه الغرفة




يبتسم وهو يلتفت لها: عطيني خمس دقايق وأتفرغ لش..




تبتسم له بحنو: تبي مساعدة..؟؟




عبدالرحمن بمودة: يمكن أبيش عقب بس تشيكين على الدرجات وتأكدين من الجمع



لا ينط واحد من العيال وإلا البنات في رقبتي ويقول نسيت نص درجة..




شعاع تجلس قريبا منه تصمت لدقائق ثم تهمس برقة: عندك تدريس صيفي..؟؟




عبدالرحمن باستنكار: لا إن شاء الله... الحين الجو ما ينطاق.. أشلون شهر 7 و8




شعاع تبتسم: لا ومع لونك وحمارك.. بتصير طماطة..




عبدالرحمن يرد عليها بابتسامة حانية: أنا الطماطة يا مجاعة أفريقيا




شعاع تتجاهل ما قاله وتهمس بنبرة مقصودة مغلفة برقتها المعتادة: زين ودامك فاضي في الصيف..



اشرايك نلاقي لك شغلة تشغلك؟؟




عبدالرحمن يبتسم: ومن قال لش أبي شغلة.. أبي ارتاح..




شعاع بخبث لطيف: لا هذي شغلة تونس..



نبي ندور لك عروس..



خلاص عبدالرحمن والله ما يصير قعدتك كذا.. شيبت وأنت عزابي




عبدالرحمن وهو مشغول بما بين يديه ويهتف بابتسامته ذاتها:



شكلش عندش حد معين



خلصينا وقولي من؟؟






#أنفاس_قطر#



.



.

بين الأمس واليوم/ الجزء الثامن العشرون






اقترب موعد السفر كثيرا

باتت تعلق هذا السفر كثيرا من الآمال

فهي ماعادت تعرف كيف تفتح بابا للحوار مع صالح

وخصوصا بعد ما حدث البارحة.. وهو يضعها أمام المدفع ويحملها المسئولية كاملة..

بينما هي يستحيل أن تعتذر له أو تبادر بإرضاءه بينما هو من أخطأ بحقها

ولكن بدلا من يرضيها كما توقعت هاهو يزداد تباعدا وبرودا

كبرياءها أرجع سبب ذلك إنه يغيب طوال اليوم عنها.. يهرب منها ومن تأثيرها عليه

لكن في السفر سيلتصقان معا طوال اليوم.. لن يستطيع الانفكاك عنها

حينها ستعرف كيف تؤدب هذا الصالح الذي (عيرني بعيارته.. وركبني حمارته)

فبدلا من أن يسعى لرضاها.. يريدها أن تسعى لرضاه

كيف جعل الموزاين تنقلب هكذا؟؟

كيف استطاع أن يُشعرها بالذنب.. الشعور الذي تنكره على ذاتها!!

كيف استطاع قلب الطاولة عليها وإظهارها بمظهر المذنبة بينما لا مذنب سواه!!

يا له من خبيث لئيم؟!!




وهي غارقة في أفكارها دخلت عليها عالية.. كانت صامتة على غير العادة

جلست جوارها وهي غارقة في الصمت

نجلاء مدت يدها ووضعتها على جبين عالية وهي تهمس بنبرة مصطنعة: بسم الله عليش مسخنة يأمش.. وش فيش نازل عليش سهم ربي


عالية بسكون: جايني معرس..


نجلاء تبتسم: بس لا يكون مثل المعرس اللي جبته لش أنا وسمور


عالية بهدوء عميق: والله العظيم من جدي.. شعاع كلمتني عن اخيها عبدالرحمن..


حينها أشرق وجه نجلاء بسعادة: ماشاء الله عالية.. عبدالرحمن مخبر ومنظر.. أنا شايفته بنفسي في التلفزيون قبل فترة

شنو شخصية .. شنو رزة.. شنو كلام.. يجنن.. يجنن..

حتى سميرة ماتت على شكله.. تقول ما كنت أدري إن عبدالرحمن اخ شعاع هو نفسه ذا

ثم أردفت نجلاء ضاحكة: بس تبتوب شوية..


عالية بضيق: نجلاء واللي يرحم والديش.. مالي مزاج مزح الحين


نجلاء برقة: زين وليه تتضايقين.. تبينه قولي وعطي البنت القرين لايت تخلي الرياجيل يكلمون الرياجيل

ما تبينه قولي لها بعد .. العرس قسمة ونصيب..


عالية بتوتر: تدرين نجول.. أنا ماعادني ببنوتة صغيرة.. عمري 24 سنة.. ويمكن الخطاطيب اللي جاوني قبل مهوب واجدين

على أساس أني صار لي ست سنين برا الدوحة.. ومن اللي يبي يربط نفسه بوحدة مطولة لين ترجع.. أو يمكن أنا أبي أقنع نفسي إن هذا هو السبب

المهم..مع كذا كل اللي خطبوني ماحد منهم دخل مزاجي... بس عبدالرحمن غير.. دخل مزاجي من قلب

بس أنا وحدة مخي أحيانا يفوت وأصير غثيثة.. ومزحي دمه ثقيل..

أشلون بيستحملني دكتور الجامعة..؟؟


نجلاء بحنان وهي تحتضن كف عالية: علوي قلبي أنتي مافيش قاصر.. كلها كم شهر وتصيرين مهندسة جينية

كم مهندس جيني عندنا في قطر... وبعدين حلوة وقلبش طيب.. وبنت خالد آل ليث

اللي يأخذش يحب يده مقلوبة...

ثم أردفت بمنطقية: وعلى سالفة المزح الثقيل.. البنت عقب العرس غصبا عنها تتغير وتعقل...

ثم ابتسمت: أما لو تبين تقعدين على خبالش عقب العرس... اللي عودتي علينا في ساعة..


عالية بذات الضيق: كلمي سميرة خلها تجي.. ونعقد مجلس مشاورات

ثم أردفت بشبح ابتسامة: خلها تعرف أني أحسن منها..






*****************************






"منصور من جدك اللي تقوله؟؟ "


منصور يثبت نظارته الشمسية على عينيه وينظر للطريق أمامه بعد أن أخذ عفراء من مدرستها قبل دقائق

ويهتف بحزم: ليه ذا السوالف فيها مزوح؟؟


عفراء برقة: مهوب المقصد طال عمرك.. بس كساب توه مكلمني يقول لي غانم آل ليث يبيها

وأنت الحين تقول لي فهد آل ليث يبيها..

واثنينكم تقولون لي جسي نبضها..


حينها عقد منصور حاجبيه: الحين أنتي اللي من جدش؟؟


عفراء بهدوء: والله من جدي..


منصور هز كتفيه وهتف بحزم: اثنينهم ما فيهم قصور.. بس أنا أبيها لفهد


عفراء ابتسمت: وكساب يبيها لغانم..


منصور يبتسم: ما عليش من كسّاب.. اسمعي شوري وبس.. خله يولي

زعلان عليها ذا السنين كلها وعقبه جايب لها معرس!!


عفراء بهدوء: مزون ذا الأيام تدرس اختبار التوفل عشان قبول الماجستير

عطوني كم يوم لين تمتحن وعقبه اسالها.. وهي من حقها تختار اللي تبيه..

ثم أردفت بابتسامة حانية: ياقلبي مزون.. اثنين مرة وحدة


منصور يمد يده اليمين لناحيتها ليمسك بكفها ويحتضنها بقوة حانية ويهمس بابتسامة:

بس لازم لي أنا وولدي فهد دفعة مدح وإقناع من عندش.. لا تخذلينا تراني معتمد عليش

والحين خلنا منهم... أنا عازمش على الغدا برا...







******************************************






كاسرة توجهت بعد صلاة الظهر لاستلام شهادة دورتها الأخيرة

كان تميم من أصر على إيصالها... وهاهما عائدين للبيت

في السيارة يتبادلان بعض الاشارات الطفيفة.. لأن تميم لابد أن يركز نظره على الطريق

وفي أغلب الوقت يغرقان في صمت الإشارات حتى

تميم من بعد عقد قرانه وهو يزداد هدوءا وصمتا ..

أمر غريب أن يُقال عن من هو صامت دوما أنه إزداد صمتا

ولكن هذا ما حدث مع تميم

فهناك سكون غريب يلفه... لم يعد حتى يكثر من الحديث مع وضحى كما كان سابقا

ووضحى لاحظت ذلك طبعا.. وهي تحاول جاهدة اقتحام حصونه

ولكنه لا يشجعها مطلقا بروحه الخالية من الحماسة

شيء ما في روحه إنطفأ..

فأقسى ما قد تواجهه روح شفافة كروحه هو إجبارها على عناق روح لا تتقبلها

ولو كان يعلم أن ختامه في زواج كهذا كان ليؤجل فكرة الزواج لعدة سنوات أخرى

فروحه الفتية مازالت غضة.. طرية.. لا تحتمل قسوة هذا الإجبار..

وربما بعد سنوات كان ليقتنع برأي والدته حين تصيبه عقلانية الكبار البليدة..

لكن الآن أفكاره التي تنبع من روحه الوثابة الأبية هي ما تسيطر عليه



الأخرى جواره... غارقة في أفكارها الخاصة

موعد زواجها يقترب.. والمشكلة أنها تشعر بنفسها غير مستعدة له.. غير متقبلة لهذا الزوج

تحاول أن تلتزم بالحكمة.. وتجعل نفسها الحكيمة في هذا الموقف..

ولكن كل حِكم العالم وحكمته ماعادت تنفع في تفسير كل هذه الفوضى أو تهدئة هذا التوتر!!



يرن هاتفها.. تستغرب من سيتصل بها في وقت الظهيرة هكذا

لا أحد سوى فاطمة..

رفعت الهاتف.. لتنظر للرقم.. لتشعر بنفورها الغريب يتصاعد في روحها

فهي لم تنسَ بعد الرقم الذي اتصلت به بالأمس


" وش يبي ذا الوقح بعد

صدق ماعنده ذوق

وش ذا اللزقة ياربي"


لم ترد عليه..

اتصل مرة أخرى لم ترد..


حينها وصلها رسالة:

" يا مدام يا بنت الأصول

يا للي من زود الذرابة والأدب اللي فيش تشوفين رقم رجالش وتسفهينه

عباتش ترا طالعة برا

ليتها تلتف على التاير ورقبتش.. ونخلص منش"


حينها التفت كاسرة بحدة جوارها لتراه في سيارته من ناحيتها

رأت ناظره معقود بغضب وهو ينظر ناحيتها

ثم أشاح بنظره عنها في نظرة ازدراء مقصود تماما..

وأسرع بسيارته ليتجاوزهما


بينما أشارت هي لتميم حتى يخفف السرعة.. لتفتح الباب ..وتدخل عباءتها

دون أدنى اهتمام بنظرة الازدراء من صاحب السيادة..





بعد دقائق

يصلون المنزل..

تميم يشير بالسلام ويصعد

ومزنة تهتف بقلق فور رؤيتها لها: توني فقدتش.. وين رحتي؟؟


كاسرة تبتسم: رحت أجيب شهادة دورتي الأخيرة قبل أنسى.. جيت بأقول لش عينتش تصلين الظهر.. قلت بأروح وأرجع بسرعة

خص إن تميم اللي موديني مهوب مع السواق والخدامة


مزنة بتأثر: يامش من أمس وأنا ممتغثة من حريق شغلش الله يكفينا..


كاسرة برقة: ياذا الحريق اللي سويتوه أزمة.. ماصار إلا الخير وهذا أنا قدامش مافيني إلا العافية


حينها قاطع حديثهم صوت وضحى المرح: بركات البطل الهمام اللي جابش..


كاسرة تلتفت لها بغيظ ثم تبتسم وترد عليها بخبث لطيف: ذا الأيام شايفة لسانش طايل

وعينش زايغة


وضحى تضحك: على قولت هريدي خال سميرة (خدي بختك من حجر أختك)


مزنة تنهرها: عيب يا بنت..


وضحى تصلهم وهي مبتسمة: لا تكونين صدقتي أنتي وبنتش ... فكوها الله يفكها عليكم.. طالبتكم


كاسرة تجلس وتبتسم: فكيناها يا بنت الحلال


مزنة تهتف بهدوء: باروح أجهز الغدا للغرف.. قولوا لتميم .. امهاب اليوم عنده رحلة..


وضحى تجلس جنب كاسرة ثم تهمس بتردد: ودي أسأل عن شيء بس أخاف تأكليني


كاسرة تهمس لها بخبث لطيف: إسالي عن أي شيء إلا عن كسّاب.. وقتها ماني بماكلتش لا تخافين


وضحى بخيبة أمل: يمه سكنية... يأختي بأموت خاطري أدري وش قال لش وهو جايبش أمس

الطريق من مكان شغلش لين بيتنا طويل

تقريبا يأخذ 40 دقيقة في زحمة الدوحة...

مستحيل إنه قعد ساكت أبو الجراءة اللي نط عندش في مكتبش عقب الملكة بكم يوم

تكفين علميني!!


كاسرة حينها ضحكت برقة: أنتي اللي يمه منش... وحاسبتها بالدقايق..

وأشرايش أقول لش وش صار من الدقيقة واحد لين الدقيقة 40 بالتفصيل الممل


وضحى تبتسم: ماعندي مانع.. كلي أذان صاغية.. ولو تبين تحطين عليها بهارات تخليها ساعة ونص يعني مدة فيلم ماعندي مانع بعد


حينها همست لها كاسرة بنبرة تشويقية.. فهي ترى الموضوع بات مسليا وفتح حوارا لطيفا بينها وبين شقيقتها: تدرين.. إذا كبرتي شوي علمتش


حينها وضعت وضحى يدها على قلبها وهمست بنبرة تمثيلية:

يا ويل قلبش يا الوضحي... السالفة فيها لين تكبرين بعد.. اللي رحت وطي

الحين بأحط إعلان في الجريدة إني كبّرت عمري 10 سنين عشان نثبت التاريخ الجديد في الأوراق الرسمية

يا الله خلاص عمري 32 سنة.. علميني...

تكفين كاسرة


كاسرة تغمز بعينها: إذا جبتي لي بطاقتش الشخصية بتاريخ ميلادش الجديد... علمتش..






*****************************






"غريبة.. المطعم فاضي"


منصور يجلس بعد أن جلست عفراء ويهتف بهدوء: خبرش اليوم دوامات والساعة الحين توها وحدة..عشان كذا مافيه حد


عفراء برقة: يعني أقدر افسخ نقابي؟؟


منصور يبتسم: افسخيه خلني أمتع عيوني وأنا أكل.. وعلى العموم أنا اللي وجهي ناحية الباب.. وستاف الخدمة كلهم حريم

لو حد دخل باقول لش تلبسينه



بعد أن طلبا طلبهما وهما في الانتظار دخلت سيدتان ومعهما طفل

جلسوا جميعا والطفل كان يدور بين الطاولات.. ولأن الطاولة الوحيدة المشغولة كانت طاولة منصور وعفراء

فهو كان يعبر من جوارهما.. عفراء نادته وأجلسته معهما على الطاولة

همست له برقة: وش اسمك يا حلو


الطفل بعذوبة : همودي..


منصور يبتسم: حيا الله حمودي


الطفل ينظر لمنصور ثم يسأله بصوت خافت: ماعليه أدول لها أنتي هلوه؟؟


منصور حينها انفجر ضاحكا: قل لها أنتي حلوة.. مرخوص..


الطفل حينها ألتفت لعفراء وغمز بعينه ثم قال لها بنبرته الطفولية المحببة: أنتي هلوة


منصور حينها ضحك : أنا قلت لك قول حلوة.. مهوب تغمز بعد وأنا قاعد كني طوفة


الطفل يضحك: كالي يدول لي.. قول أنتي هلوة وسوو ئينك كدا.. (قالها وهو يغمز بعينه)


عفراء تبتسم له برقة: الله يصلح خالك على ذا التعليم.. خوش تعليم...


الام نادت ابنها وهي تشير بتهذيب لعفراء...

عفراء أخرجت من حقيبتها مصاصة وأعطتها له ثم قبلته وهي تهمس: هذي تأكلها عقب الغدا.. زين


الطفل يشير برأسه إيجابا ثم يقفز جوار والدته وهو يفتحها من فوره..


منصور باستغراب: من وين جبتي المصاصة؟؟


عفراء بتلقائية: دايما معي في شنطتي حلويات.. تعودت كذا..

أحب أونس البزران اللي ممكن أصدفهم سواء كنت مسيرة على حد من جماعتي أو في مكان عام


منصور بنبرة ذات مغزى: يعني شفقانة على البزران؟؟؟


عفراء بحرج مصدوم: منصور ماله داعي ذا الكلام.. لا تخرب شيء حلو تعودته من سنين


منصور بحزم: زين إنه ماله داعي لذا الكلام.. لأنه أنتي عارفة إنه سالفة العيال هذي مابي أسمعها

ولا حتى أسمع تلميح عنها مثل التلميح البايخ اللي قبل شوي


عفراء بصدمة حقيقية: أنا ألمح منصور؟؟؟

ثم أردفت بعتب: منصور ما تحس إنك زودتها شوي؟!!


منصور بتصميم حازم : لا زودتها ولا شيء بس أنا واحد صريح.. وأحب كل شيء واضح قدامش


عفراء بذات نبرة العتب الرقيقة: بس ترا فيه خط تماس بين الصراحة واللباقة والوقاحة بعد


حينها انقلب وجه منصور وهو يصر على أسنانه: وقاحة؟!!


عفراء بألم: منصور لا تمسك لي عالكلمة.. كفاية وجيعتي منك


منصور بدهشة: أنا آجعتش؟!!


عفراء تتنهد ثم تهتف بألم شفاف: أجعتني؟؟ وتأكيدك بذا الطريقة الجارحة إنك ما تبي شي يربطك فيني ماتشوفه يوجع يعني؟!!

منصور أنا ماني ببزر.. وقلت لك أنا موافقة على اللي تبيه..

فليش تبي تحرجني وتجرحني بذا الطريقة؟!!



أنهت عبارتها ثم تشرنقت على نفسها تماما.. لم تسمع كلمة واحدة مما قاله منصور بعد ذلك... ولا تريد أن تسمع

فصدمتها من تجريحه المباشر لها جعلها عاجزة عن الاستماع لشيء مما يقوله

لماذا يريد أن يفسد روح الصفاء التي بدأت تشعر بها تحيك علاقتها به؟؟

لماذا يكون حادا بهذه الطريقة في وقت أبعد ما يكون عن الحدة؟؟

لماذا يريد إفساد عادتها الجميلة بإحادية نظرته؟!

بــــــل

لماذا يريد بالفعل أن يؤكد لها أنه لا يريد رباطا فعليا يربطها به؟!

فرغم أنها وافقت على شرطه.. لكنها في داخلها وأساسها وكينونتها أم.. على الدوام هي أم..

وهي ترى بالفعل أنهما غير كبيران على أن ينجبا أكثر من طفل..تمازج فعلي لروحيهما وارتباط أبدي بينهما

أرواح صغيرة عذبة تبعث الحياة في برودة أيامهما..

ولكن هذا كان مجرد تفكير شفاف قررت دفنه في قرارة نفسها.. فلماذا يريد نبشها وتجريحها بهذه الطريقة؟!!

لماذا يستكثر عليها حتى مجرد التفكير في الخيال بعد أن حرمها من الحقيقة؟!






****************************






" جد ياعلوي يالدبة أنش طحتي واقفة

الدكتور الدحمي مرة وحدة... مذوب قلوب بنات الجامعة

هو صحيح مهوب ذابحة الزين

بس خبرش حن يا بنات الجامعة لا تمر علينا عنز لابسة غترة تسدحنا تحت أرجيلها"


عالية تضرب سميرة وتهتف بنبرة غضب تمثيلية: احترمي جوزي يا مئصوفة الرئبة..

هدا حرم عالية آل ليث

قصدي بعلها!!


نجلاء بنبرة رجاء لطيفة: تكفين علوي بلغي شعاع موافقتش... عشان تملكون قبل أسافر..


حينها احمر وجه عالية رغما عنها... سميرة حينها صفقت وهي تفتح عينيها على اتساعهما وتهتف بصدمة مصنوعة:

يا لهوي ... البت طلعت بت على آخر الزمن

بتختشي يا بغاشة؟؟ يا جمالو يا جمالو


عالية تعاود ضرب سميرة وتهمس باختناق مرح: صدق ما تستحون أنتي وأختش.. هذي تبيني أتملك في ساعة وهذي اشتغلت علينا بخبالها


سميرة تمسح يدها مكان ضربة عالية: ول عليها ..إيدها زي المرزبة على قولت خالي هريدي

الله يعين الدحمي عليش... الولد أحمراني وتبتوب... عقبش بيسود ويجيه هزال من يدش اللي ما تسنع ضربتها

تجين تبين تمزحين معه تقصين عرق المسكين


عالية تشعر بتوتر تحاول إخفائه: خلاص يا بنات انتهت المشاورات بكرة أبلغ شعاع


سميرة تقفز: وش بكرته... أنتي مهوب صليتي استخارة مرتين وانخمدتي الظهر وقمتي منشرحة للدحمي

قومي قولي لشعاع الحين.. وصلي بعد في الليل... لو غيرتي رأيش كلميها الصبح أكيد ماراح يخطبون قبل بكرة


عالية بحرج: من جدش أنتي... تقول علي مطفوقة على أخيها... كلمتني اليوم الصبح

أرد عليها عقب العشا.. وش ذا

الركادة زينة...


سميرة تتناول هاتفها: خلاص أنا بأقول لها... وانتي خلش في دور المستحية اللي هو شرق وانتي غرب


عالية تقفز بجزع وتتعارك مع سميرة على الهاتف.. بينما نجلاء تقول لعالية بحنو: شعاع وسميرة ربع

خليها تبلغها وتفكش من الإحراج..

يعني مافيه داعي تسوين كذا... خلينا نسمع المكالمة وننبسط





بعد دقائق

شعاع انهت مكالمتها مع سميرة التي بعثت سعادة عميقة في أوصالها

رغم قرب وضحى الشديد من روحها ومحبتها التي لا شك فيها لها

لكن رفضها لعبدالرحمن جرحها.. فعبدالرحمن هو مصدر السعادة الحقيقية في حياتها

فهي كانت ترى شقيقها لا يُرفض.. تعلم أنه مجروح من الرفض حتى وإن لم يبين ذلك

لذا قررت أن تبدأ تبحث له عن من يمكن أن تعوضه عن رفض وضحى له

وجدت حينها أن عالية تقفز لمخيلتها بقوة

جميلة.. قوية الشخصية.. مرحة.. مستواها الفكري والتعليمي سيناسب عبدالرحمن فعلا.. واسرتها أسرة معروفة بالخير والأصل

عدا أنهما كان بينهما نسب سابقا... حينما تزوج عبدالله من جوزاء

العلاقة بعدها أصبحت بين العائلتين أكثر قوة.. مع وجود طفل بين العائلتين..

رأت أن عالية تناسب عبدالرحمن من مختلف الجوانب

حتى ما قد يعتبره البعض عيبا وهو مرحها الزائد... شعرت أنه سيدفع بعضا من الحياة في حياة عبدالرحمن الرتيبة


لذا عرضتها على عبدالرحمن..

عبدالرحمن لم يكن راغبا في الزواج

فرفض وضحى مازال ماثلا أمام عينيه لم ينسَ جرحه بعد!!

لكن شعاع حاصرته: عالية باقي لها فصل واحد وتخلص دراستها

اسبق قبل ماحد يسبقك عليها

تملكوا الحين.. وإذا رجعت هي من فرنسا نهائي حددوا موعد الزواج


حاصرته بشدة..وهي تستخدم مسياستها المغلفة برقتها وعذوبها

وافق.. رغم أنه يشعر بقلق عميق أن يُرفض

فكرامته لن تحتمل رفضا ثالثا أبدا

ولكنها منحته أملا شاسعا أنه سيتم قبوله.. والقبول قد يكون له دفعة إيجابية عميقة في روحه

وخصوصا أن نسب رجل جليل كخالد آل ليث لا يُرفض..

وخصوصا أيضا أنها صورت له الفتاة بصورة بالغة الإيجابية وهو يعرف أن شعاع لا يمكن أن تبالغ كذبا..

فهو يعلم أن من المؤكد أن هناك مبالغة حدثت كمحاولة منه لاقناعه

وهو ليس غبيا ليعرف أنها تبالغ

ولكنه يعلم أنه على الأقل لمبالغتها أساس من الصحة!!



وهاهي الآن تدخل عليه بعد أن عاد من صلاة العشاء وعاد لتصحيح ما تبقى من امتحانات طلابه

تحاول أن تمنع ابتسامتها من الظهور فلا تستطيع.. لذا تجلس خلفه حتى لا يرى وجهها..

عبدالرحمن يهتف لها بمودة وعيناه مثبتتان على أوراقه: شعاع ياقلبي كأس كرك تكفين.. أبي أمخمخ.. الولد ذا إجاباته بتجيب لي السكتة الحين


شعاع تحاول أن تحمل صوتها بالجدية: زين قبل الكرك ما تبي تعرف رد بنت آل ليث؟؟


حينها تيبست أصابع عبدالرحمن على القلم.. ولا شعوريا جف ريقه..

فمطلقا لن يحتمل الرفض الذي بات يشعر أنه سيكون مصيره الدائم

هتف بهدوء عميق: مسرع ردوا.. توش قبل الظهر كلمتيهم.. وإلا الرفض مايبي له وقت للتفكير؟!!


شعاع حينها وقفت واحتضنته من الخلف وهي تلصق خدها بخده وتهمس بسعادة:

إلا الموافقة على عبدالرحمن بن فاضل ما تحتاج تفكير وأنت الصادق


عبدالرحمن بذات هدوءه العميق: وافقوا؟؟


شعاع بسعادة عميقة: أكيد وافقوا... ليه تظن كل البنات غبيات مثل بنات خالك..


عبدالرحمن بعتب: شعاع عيب تكلمين كذا على بنات خالش... ماحد ياخذ إلا نصيبه

ثم أردف بابتسامة: شعاع والله لا تكونين ورطتيني في عالية ذي.. إن قد يكون العقاب لش مهوب لها على كل شيء بتسويه فيني


شعاع تضحك برقة: عالية صحيح ورطة... بس أحلى ورطة.. الله يعينك عليها!!

يا الله بكرة خذ إبيك وروح اخطب.. لا تفشلوني في العرب..

مثل ماهم ماقصروا وردوا بسرعة... بينوا بعد أنكم مقدرين موافقتهم السريعة..






*********************************





"تدرين كم مرة قلت آسف من الظهر لين الحين؟؟"

منصور يهمس في أذن عفراء بعمق وهو ينحني من عليائه ليحتضن خصرها من الخلف بينما هي تقف أمام المرآة تمشط شعرها


عفراء ردت عليه بهدوء تخفي خلفه ضيقها منه: ولا مرة..

من الظهر وأنت تلف وتدور وماقلت لي آسف

يعني يوم تجرح.. تكون صريح وما تعرف تلف وتدور..

لكن يوم تجي تعتذر تلف وتدور..


منصور يديرها ناحيته فتنزل عينيها للأرض .. يمد يده ليرفع وجهها إليه.. فلا ترفع نظرها إليه أيضا

حينها همس منصور بحزم: عفرا حطي عينش في عينش وأنا باقول لش آسف


عفراء تخلصت من قبضته وجلست ثم همست بهدوء عميق: تدري منصور.. أحيانا الواحد من كثر ما يكون متضايق

يبي بس يقعد بروحه.. يصفي ذهنه ويريح نفسيته.. وهو بينسى بروحه


منصور يجلس جوارها ويهتف بنبرة مقصودة: يعني أفهم من كذا إنش تبيني اخليش لين تروقين بروحش..؟؟


عفراء بذات الهدوء العميق: لو سمحت..


حينها هتف منصور بحزم وهو يشدها بحنو ناحيته: في هذي أقول لش آسف ماني بمخليش

أكثر شي أكرهه في الدنيا إني أخلي شيء معلق عشان ينحل بروحه

شايفتني غلطت في حقش؟؟.. خلاص أنا أقول لش السموحة وحقش على رأسي

لكن إني بأخليش تنامين وأنتي زعلانة علي .. لا والله إنه مايصير ولا يكون






******************************






بعد ثلاثة أيام





" بصراحة ماني مصدق.. وأخيرا يا الدب.. ما بغيت"


عبدالرحمن بابتسامة: الله يبارك فيك يا الرشيق.. وإلا بس تبغي أنت اللي تصير في حزب المتزوجين وأنا قاعد عزابي

مهوب كفاية إنك أنت بتعرس عقب شهرين

وأنا قاعد لين حرمنا المصون ترجع عقب ست شهور وعقبه نحدد موعد العرس ما أدري متى

مهوب لو الشيخة ماخذه صيفي كان افتكينا..بدل ماهي قاعدة ذا الصيف بدون فايدة؟؟..


امهاب انفجر ضاحكا: نعنبو حاسبها الدكتور بالورقة والقلم...

تدري خلني أنا أعرس أول.. عشان يجون عيالي أكبر ويكفخون عيالك مثل ماكنت أكفخك واحنا صغار


عبدالرحمن يضحك: تهبى أنت ووجهك... لا تحور الحقائق... أنا الكبير وأنا الدب... وأنا اللي كنت أكفخك


امهاب مازال يضحك: خلاص عيالي ينتقمون لي...

ثم أردف مهاب بابتسامة: على طاري عيالي.. قم جيب لي ولدي العود.. قد لي يومين ماشفته


عبدالرحمن يغمز بعينه: هذا كله حب لحسن وإلا تدور ريحة أم حسن..


مهاب يغمز له بعينه أيضا: يا شينك لا سويت روحك ذكي



عبدالرحمن يتوجه للداخل ليطلب من جوزاء تجهيز حسن ليذهب معه للمجلس لأن مهابا يريد أن يراه


جوزاء جهزته ولبسته ثم همست لعبدالرحمن بتردد خجول: عبدالرحمن فديتك قل لامهاب لا عاد يعطره تكفى.. هو مايدري إن حسن معه ربو

المرة اللي فاتت رجعه لي غرقان عطر.. سبحته والريحة بعد لاصقة فيه ماراحت


عبدالرحمن يبتسم بخبث: يبيش تشمين ريحة عطره يا بنت.. حركات يعني..


جوزا تفجر وجهها احمرارا وبدأت تكح من الحرج...

بينما عبدالرحمن انفجر ضاحكا: يا بنت الحلال والله العظيم إن لدش هو اللي خذ غرشة العطر من سيارة امهاب وتسبح فيها بروحه



شعاع تبتسم برقة بعد خروج عبدالرحمن حاملا حسن: ياسلام على المستحين..


جوزاء تجلس وهي تهتف بتوتر: تدرين شعاع والله لحد الحين ماني بمصدقة إني مرت امهاب..


شعاع تبتسم: وليش إن شاء الله؟؟


جوزاء بتردد حزين: أحسه شيء فوق اللي أستاهله..


حينها انتفضت شعاع غضبا رقيقا كرقتها: رجاء جوزا الكلام السخيف ذا ما أبي أسمعه

ألف مرة قلنا مافيش قصور.. مافيش قصور.. متى بتقتنعين؟؟


جوزاء تهمس بألم: إذا اقتنعت بنفسي ومن نفسي






***************************







من بعد عقد قرانها وهي معتكفة في غرفتها

تعرف أن دور الخجولة لا يناسبها

ولكنها بالفعل تشعر بخجل عميق.. تشعر أنها قد تموت حرجا لو وقعت عينها في عين والدها أو أحد أشقائها

يكفيها مالاقته من هزاع من تعليقات حينما حضر مع الشيخ حتى يأخذ موافقتها وتوقع العقد.. شعرت حينها أن وجهها تورم حرجا

وكان الله عز وجل ينتقم لكل من فعلت فيهم مقالب بحياتها كلها


سمعت طرقات هادئة على الباب.. نهضت لتفتح وهي تدعو أن يكون الطارق نجلا عادت من بيت أهلها أو أحد الخادمات.. وليس أحد آخر

لأنها تشعر بالخجل حتى من أمها..

فتحت الباب لتجد أمام الباب سلة فخمة راقية من الورد والشيكولاته

يتوسطها علبة جلدية بالغة الفخامة مفتوحة ليظهر محتواها عن ساعة رائعة وأنيقة ذات ذوق عال جدا

كانت عالية على وشك الانحناء لتأخذ البطاقة المعلقة بها لتتفاجأ بمن قفز أمامها صائحا:

ســـربـــرايـــز


عالية انتفضت بجزع وخجل: خالي.. صبيت قلبي


نايف يشدها ليحتضنها ثم يقبل جبينها ويهتف بمودة شاسعة: مبروك ياقلبي

أم صالح قالت لي ان مرت صالح عند أهلها عشان كذا قررت أسوي لش مفاجأة بنفسي


عالية انسحبت للداخل وهي تهمس بحرج: أحلى مفاجأة خالي.. مشكور فديتك


نايف كان قد حمل هديته ووضعها على مكتبها وهتف بمرح: ياحليلها علوي.. مسوية مستحية على نايف


عالية تدير وجهها المحمر: نايف الله يهداك خل القافلة تسير.. لا تعرقلها.. ترا القافلة صدق مستحية.. صدق أو لا تصدق


نايف يضحك: لا والله طال عمرش.. لا أصدق..

يا الله هاتي يدش خلني أشوف ذوقي


عالية بحرج: خالي ليش مكلف على نفسك.. كان خليت الهدية في العرس


نايف يلبسها الساعة ويهتف بمودة صافية: لا يا قلب خالش.. هدية العرس شيء ثاني

ثم أردف بمرح: هذي هدية الاحتفال بصيد الفريسة.. بعدين أجيب لش في العرس هدية التهام الفريسة


عالية غصبا عنها تبتسم: لذا الدرجة أنا مأساة..؟؟


نايف يبتسم: ليه يعني تبين حد يعرفش شي أنتي عارفته زين...

الله يعين الدكتور عليش.. بس صدق ياعلوي ربي رزقش على قد خبالش

عبدالرحمن مابعد شفت أوسع من خاطره.. يعني لو حد بيستحملش فبيكون ذا المسكين


عالية بغيظ: يعني إنك أنت اللي مستحملني ذا السنين.. ماكني اللي بمستحملة غثاك..؟؟


حينها احتضن نايف كتفيها وهتف بعمق شفاف: ليتش بس تغثيني على طول.. وما تخليني بروحي






*******************************





" يا الله وش تبين أجيب لش من فرنسا هدية عرسش؟؟"


سميرة بمرح: كل شيء... ما نئولش لأ

أنتي كريمة واحنا نستاهل

قصدي أبو خالد كريم وأنتي تستاهلين وحن عقبش نستاهل اللي تستاهلينه


نجلاء تنهدت بعمق: والله أبو خالد ماعاد كريم مثل أول؟؟


سميرة حينها هتفت بقلق: صالح مقصر عليش بشيء؟؟


نجلاء هزت كتفيها بألم: ليت من قالوا مقصر.. كان تقصيره فلوس وبس

البخل بالمشاعر أشين أنواع البخل.. وخصوصا يوم تكونين متعودة إنه أنتي غرقانة في المشاعر

وبعدين قحط مشاعر غير طبيعي..


سميرة بقلق: صالح عاده على عادته الغريبة اللي طالعة جديد لا بارك الله في العدوين؟؟


نجلاء بألم: على نفس عادته.. تعبت سميرة.. ما أدري وش فيه.. صاير بارد بشكل

ما تعودت على صالح كذا..

عشان كذا حتى أنا صايرة متوترة على طول


سميرة تعقد حاجبيها: أنا خاطري أعرف أشلون ذا السالفة بدت؟؟ فجأة صار بارد بدون السبب


نجلاء بحرج: لا مو فجأة فجأة..


حينها رفعت سميرة حاجبها وهمست بنبرة ذات مغزى: نجول اعترفي أنتي وش مهببة مع صالح؟؟


نجلاء أخبرت سميرة بكل ماحدث بعد عودتها لصالح...

سميرة عقدت حاجبيها وهمست باستغراب: ترا بشكل عام ممكن نقول إن أي رجال بينحط في ذا الموقف.. ممكن يكون ذا تصرفه

بس صالح يموت على الأرض اللي تمشين عليها.. على كثر ماكنتي تسفهينه ما يتوب ولا يتعظ

وش الصحوة اللي حلت على كرامته المتمرمطة ؟؟


نجلاء حينها قاطعتها بغضب حقيقي: سميرة ما اسمح لش تتكلمين عن أبو خالد كذا


سميرة تشير بيدها: بس لا تاكلينا عشان رجالش.. أنا اتكلم من جدي

صالح في راسه موال.. وموال كبير بعد..

ومثل ماهو غير مخططاته.. انتي غيري مخططاتش..


نجلاء بضيق: يعني شأسوي؟؟


سميرة تهز كتفيها: ما أدري صراحة.. مخي وقف.. ماعاد نعطي نصايح.. سكرنا الدكان..

ثم أردفت وهي ترقص حاجبيها: مخي الحين فيه تميم وبس..

وبعدين أنا وحدة عرسي عقب شهرين.. المخ اللي فيني باخليه لي...






*********************************






"وش فيش شكلش متضايقة"

كاسرة تسأل وضحى بحزم ذا مغزى


وضحى بهدوء ساكن: من قال لش متضايقة؟؟


كاسرة تنزل حاجبا وترفع آخرا: لا حاشاش منتي بمتضايقة

كنتي تضحكين وتسولفين وأول ما سكرت أمي التلفون مع عمتي التي كانت تبي تبشرها بملكة عبدالرحمن

وأمي قالت لنا... وأنتي مثل تلفزيون من أعلى صوت للصامت..

لا وتقومين وتسكرين على نفسش في غرفتش

وعقبه تقولين منتي بمتضايقة... وش الضيقة زين؟؟


وضحى حينها همست بضيق: حتى لو كنت حاسة بالضيق

مهوب من حقش تفتشين مشاعري.. من حقي أتضايق مثل ما أبي


حينها أمسكت كاسرة بعضد وضحى وغرزت أناملها فيه: لا مهوب من حقش تتضايقين

ليش؟؟

لأن رفض عبدالرحمن كان قرارش.. حتى لو تضايقتي وندمتي على قرار غبي سويتيه

ما تخلين حد يتشمت فيش.. بكرة بنات عمتش يبون يفتشون في عيونش على الندم على أنش ضيعتي أخيهم من يدش

إياني وإياش تعطينهم ذا الفرصة... ما أقول إن بنات عمتي نفوسهم شينة.. حاشاهم

بس هم مجروحين من رفض أخيهم.. ويبون ينتقمون حتى لو بإحساس مخفي في قلوبهم


حينها همست وضحى بضيق عميق: كاسرة أنا ما أنا بمتضايقة عشان عبدالرحمن خذ عالية الله يوفقهم

لكن حسيت إنه كان مستخف فيني.. يعني رفضته من هنا.. راح خطبتها من هنا

يعني كنه ما صدق..


كاسرة بحزم: لا تفكرين بذا الطريقة.. عبدالرحمن من حقه يدور على شيء يرد كرامته

لا تستكثرين عليه ذا الشيء... مثل ما أنتي شفتي إنه خطبته لش كان فيها أخذ من كرامتش

رفضش له جرح كرامته...

وعلى كل حال... السالفة كلها انتهت... وعبدالرحمن شيليه من بالش.. إنسيه


ثم اردفت بحزم أشد وعيناها تنظران بشكل مباشر لعيني وضحى: سمعتيني... إنسيه

ويا ويلش أشوف عيونش وإلا في صوتش ضيق عشانه

ما أبي شيء مثل ذا يهزش وإلا يأثر عليش







************************************





"يبه عطني فنجالك.. أصب لك"


زايد يهز فنجانه.. وبهتف بحنو: شكّرت يأبيك

وبعدين ذا الصبي المقهوي واقف.. ما أدري ليه ملزم أنت اللي تصب..


علي بمودة: أبي أنا اللي أقهويك جعلني فداك..


زايد بمودة مشابهة: إلا يومي قبل يومك.. ثم أردف بأمل شاسع وهو يشد له نفسا عميقا:

أنت أربك منت برايح قدام عرس كساب..؟؟

خلاص ماعاد إلا أقل من أسبوعين.. ما يثمن تروح وترجع..


علي ابتسم: لا ...قاعد..


أشرق وجه زايد: الله يبشرك بالخير.. زين أربك بتقعد عندنا عقب العرس شوي بعد؟؟

أدري إني مسختها يأبيك.. بس كساب رايح.. وانت بعد تبي تروح معه..؟


ابتسامة علي تتسع: وقاعد بعد عقب عرس كساب.. لين تزهق مني..


زايد بحنو: إذا بتنتظرني لين أزهق..عز الله ما شبرت برا الدوحة.. (ما شبرت= ماخرجت حتى شبرا)


حينها وصلت ابتسامة علي لحدها الأقصى: وحن ماعادنا بمشبرين برا الدوحة


حينها اختنقت الكلمات في حنجرة زايد.. أ حقا ما فهمه؟!!

أ حقا لن يغادره علي.. يخشى أن يسأله فيكون مافهمه خطأ فتنحر فرحته الوليدة

ويخشى ألا يسأله ويكون يعلق نفسه في سعادة ستنتزع منه قريبا

لذا هتف بهدوء حازم رغم انشداد أوتار قلبه لحدها الأقصى: أشلون يعني؟؟


علي مال على كتف زايد ليقبله ثم يهمس بابتسامة ودودة: خلاص خليت مكتب التمثيل الخارجي..

ونقلت هنا...قاعد عندك.. صحيح السالفة كانت بتتعقد شوي..

قالوا لي أنت تكلم انجليزي وفرنسي ومحتاجينك في السفارات برا..

بس أنا أقنعتهم إني في مراسيم استقبال الوفود بأكون أنفع..

وخلاص هذا أنا عندك..


حينها اتسعت ابتسامة زايد لحدها الأقصى وقلبه حلق ومشاعره غردت وهو يمد كفه ليربت على كتف علي ويهتف بسعادة صافية:

الله لا يخليني منك يأبيك.. تو ما برد قلبي اللي له أربع سنين ماعرف راحة

الله سبحانه أكرم من كل شيء

كساب يريح بالي ويتزوج اللي أبيها له..

ومزون تخلي الشغلة اللي كانت مروعتني عليها

وعمك منصور يتزوج عفرا..

وختامها مسك.. أنا أشهد إن ختامها مسك برجعتك لي..

ما أبي زود.. اللهم لك الحمد والشكر







**********************************







"جاهزة لبكرة"


يهمس بإرهاق وهو يلقي غترته..


نجلاء بخفوت: كل شيء جاهز..


صالح بهدوء: الطيارة الساعة 11 الصبح

أنا بأطلع الصبح بدري.. فيه أوراق للشغل بأسلمها واحد من الربع

وأرجع الساعة 8 ونص ألاقيكم جاهزين..


نجلاء بنفس الخفوت: إن شاء الله


يغلق عينيه وهو يسند رأسه لطرف الأريكة

تنظر له بشفافية.. يبدو مرهقا فعلا.. خطوط وجهه.. والهالات حول عينيه

كم تتمنى لو استطاعت مسح ملامح التعب عن وجهه

كم تتمنى لو تمسح على صفحة خده

تخلل أناملها خصلات شعره التي تشعر بلهفة لملامستها

يبدو أنه مرَّ قرن منذ آخر مرة عبثت أناملها بمفارق رأسه

كم تتمنى لو تقبل أجفانه المثقلة بالإرهاق.. تلصق حرير خدها بخشونة عارضه!!

ترتمي في حضنه وتختبئ بين عضلات صدره.. تتنفس عطره من قريب

تستمع لأحاديثه التي لا تنتهي حول كل شيء وهو كعادته يداعب خصلات شعرها أو يشد أناملها قريبا من قلبه..

لماذا بات كل شيء معقدا هكذا؟؟

لماذا؟؟

لــــمـــــاذا؟؟

لـــــــمـــــــاذا؟؟






***************************************






"حبيبتي الحلوة.. عادها زعلانة عليّ"

يهمس في أذنها وهي مازالت نائمة ليعقب همسه بقبلاته المرفرفة


عفراء تفتح عينيها وتهمس بصوت ناعس رقيق: هذي طريقة تصحي فيها النايمين؟؟


منصور يبتسم: يخسون النايمين.. هذي طريقة لحبيبتي بس..

يا الله عادش زعلانة..؟؟


عفراء تعتدل جالسة وهي تمسح وجهها.. وتعيد شعرها للخلف وتهمس برقة خجولة:

شكلك تبي تزعلني غصب يا أبو زايد.. من اول يوم قلت لك الحطب طاح


منصور يبتسم ابتسامة شاسعة: بس أنا أدري إنش أول يوم قلتي لي الحطب طاح

عشان تخلصين من إلحاحي بس..


عفرء تمد يدها لتمسح على خده وتهمس بعذوبة: زين إنك عارف إنك لحوح..


يتناول يدها من خده ليقبل باطنها ثم يشدها لتقف ويهتف بجدية: اليوم مزون بتمتحن خلاص.. أبيش تكلمينها عن فهد


عفراء تتناول روبها وتلفه على جسدها وتجلس لتهمس بهدوء: إن شاء الله يأبو زايد.. لا تحاتي


منصور يجلس جوارها ويحيط كتفيها بذراعه ويهتف بهدوء باسم: خلصتي التجهيز لعرس كساب؟؟


حينها اتسعت ابتسامتها بشفافية عميقة: خلصت كل شيء

ثم أردفت بعمق أمومي حميم: فديت قلب كساب يامنصور.. ماني بمتخيلة إنه بيتزوج أخيرا.. وإنه إن شاء الله عقب سنة بأصير جدة

كساب يستاهل يرتاح.. طول عمره راكبه الهم.. وباله مشغول..


حينها أردف منصور وهو يقلد طريقتها : (فديت قلب كساب يامنصور)

وإلا منصور مسيكين مايطري على حد يطري قلبه بكلمة..


عفراء بحرج: منصور لا تمسك لي عالكلمة..


منصور يبتسم: عطيني كلام مثله وأنا ماعاد أمسك فيه


عفراء تقف هاربة: بأروح أجهز فطورك..على ما تلبس


منصور يضحك: يازين الهريبة ياناس

ثم أردف بابتسامة: أكيد مستانسة إني راجع الدوام عشان ترجعين لطالباتش

تحاتينهم كنهم بناتش..


حينها توقفت عفراء وهي تهمس بهدوء عميق: على طاري البنات.. البارحة كلمت دكتورة بنتي.. صار لها كم يوم راجعة

تقول إني أقدر أشوف جميلة عقب أسبوعين ثلاثة..

فلو ماعندك مانع .. أبي أروح لها عقب عرس كساب.. ولو أنت ما تقدر

خليت علي يوديني..


تجمدت أصابع منصور انفعالا لم يظهر للعيان وهو يهتف بحزم: لا أنا اللي بأوديش متى ما بغيتي


عفراء ابتسمت بشفافية وهي تدخل الحمام: الله لا يخليني منك يابو زايد


منصور مازال جالسا في مقعده ويهمس بعمق خافت به رنة وجع خفية بعد أن أغلقت عليها الباب: ولا يخليني منش..



بعد حوالي 40 دقيقة منصور في سيارته متوجه لعمله.. تخطر له الكثير من الخواطر المزعجة التي باتت تبعث ضيقا عميقا في روحه

يكره إحساس التشويش والفوضى الذي يعيشه ..يريد أن يقف على أرض صلبة

أن يعلم أين رأسه من قدميه؟؟ فهل يبقى متوترا هكذا من شبح شيء قد لا يكون له أهمية؟؟


لذا يقرر إجراء اتصال عله يريحه قليلا ولو أنه علم أن هذا الاتصال سيرفع قلقه للذروة القصوى ماكان مطلقا ليجريه

ولجعل لنفسه مهلة يتأرجح فيها الأمل في جوانحه.. بدلا من نحره!!


وصله صوتها الرقيق محملا بالقلق: فيه شيء يا عمي؟؟


منصور بمودة: وعشان أتصل أصبح على بنتي لازم يكون فيه شيء؟؟


مزون بابتسامة قلقة: لا فديتك.. بس الساعة توها ست ونص الحين.. وتروعت


منصور بذات المودة: أدري إنش أكيد قاعدة تدرسين لامتحانش.. وحبيت أصبح عليش وأقول الله يوفقش


حينها ابتسمت بشفافية: صباحك كله خير جعلني الأولة.. ودعواتك..


منصور يبتسم: أنتي ماشاء الله ما ينخاف عليش...

ثم أردف بنبرة غامضة: مزون لو بغيت أسألش سؤال غبي شوي

تجاوبيني وتخلينه سر بيننا


مزون رغم استغرابها ابتسمت: حاضرين عمي.. وعيوني لك.. ولا تحاتي السرية.. توب سيكرت


حينها أردف منصور بحزم: مثل منتي عارفة جميلة صارت بنتي بس أنا مابعد أعرف طبايعها.. فلو هي....

بدا له السؤال صعبا على كرامته واعتداده بنفسه ولكنه مجبر عليه لذا أردف بحزم أشد:

فلو هي عرفت بزواج أمها.. وش ممكن تكون ردة فعلها؟؟


حينها ضحكت مزون برقة: كل شيء ممكن يطري على بالك.. جميلة دلوعة وواجد متعلقة في خالتي..


منصور بنبرة غموض حاول أن يجعلها في طريقة سؤال مرح: يعني مثلا ممكن تقول لها تطلقي؟؟


مزون مازالت تضحك: أووووه ..هذا أصلا أول شيء بتقوله.. وبتسوي فيلم هندي على سبته.. وبتبكي وبتصارخ وتعاتب

بس من اللي بيأخذ بكلام جميلة؟؟ أنت وخالتي اسمعوا من هنا وطلعوا من هنا.. مسيرها تكبر وتعقل..


أصابع منصور تيبست على هاتفه وضيق عظيم يتصاعد في روحه لم يظهر في صوته الحازم:

يا الله يأبيش ما أعطلش أكثر من كذا.. والله الله بالدراسة!!


أنهى اتصاله وألقى بالهاتف على المقعد الخالي جواره وهو يصر على أسنانه بقهر عظيم:

ليتني ما كلمتها!!

ليتني ما كلمتها!!





**********************************





في سيارة أخرى بعد ذلك بساعة

رجل آخر تشغل تفكيره امرأة أخرى

وما لا تعلمه أنه مثلها يعلق على السفر أمالا كثيرة

أنه سيفتح بابا جديدا للصفاء بينهما

يستنزفه اشتياقه لها

ويستنزفه ابتعاده عنها

ويستنزفه هذا الجو المتوتر حولهما!!

ولكن كرامته ماعادت تحتمل المزيد

فلأنها تعرف بتمكنها في قلبه.. ظلت تعبث به طوال هذه السنوات.. تقربه حين تريد وتبعده حين يريد

ولكنه قبل ذلك لم يكن يسمح لها أن تبعده.. كان دائما يقتحم حصونها التي تتمترس داخلها

كان دائما هو من يبادر للارضاء والمصالحة.. حتى مع شدة غضبه من موضوع تأخيرها للحمل.. لم تعتذر له هي يوما

جعلت لنفسها الأعذار في حرمانه من حقوقه.. أوجدت لنفسها كل عذر

بينما هو لم تجد له أي عذر

طوال السنوات الماضية.. عشقها كما لم يعشق رجلا امرأة.. لا يستطيع أن يكون جاحدا وينكر أنها تبادله المشاعر

فهو يعلم أن نجلا تحبه كما يحبها.. وكانت بالفعل كزوجة وأم وربة بيت بل كإنسان مثال رفيع للعطاء

ولكنها في الحب نفسه أنانية.. تريد أن تأخذ أكثر مما تعطي..

تعب من كل هذا.. يريد أن يكون إحساسها به كأحساسه بها.. يريدها أن تهبه مشاعرها بلا مقياس

كما كان دائما يغرقها في طوفان مشاعره بلا حساب..

فربما بعد تجاهله الأخير.. عرفت ذنبها في حقه

وربما يكون هذا السفر هو السبيل لإنهاء المشاكل العالقة بينهما



وهو غارق في أفكاره رن هاتفه..

التقطه.. لا يظهر له رقم.. فقط كلمة (مكالمة)

استغرب.. تناول هاتفه ورد


وصله صوت الطرف الثاني.. صوت ثقيل صاف النبرات: صباح الخير


صالح بهدوء رغم استغرابه: صباح النور


ذات الصوت الثقيل برزانة: حضرتك صالح بن خالد آل ليث الــ


صالح باستغراب فعلي: نعم؟؟ فيه شيء؟؟ ومن حضرتك؟؟


الرجل بنفس التبرة الثقيلة: معك وزارة الخارجية من مكتب الارتباط الخارجي.. ونبيك تجينا الحين..


صالح باستغراب: بس انا وراي طيارة..ومسافر بعد شوي


الرجل بحزم: اسمعني ياخوي صالح.. الموضوع ما يتأجل.. وبصراحة أنا اتصلت فيك

لأني ما أبي اتصل في الوالد.. لأني والله بعدني ما نسيت إللي صار لأبوك عندنا هنا قبل حوالي 4 سنين

والله إني وقتها ندمت إني اتصلت فيه.. تمنيت لو اتصلت بحد غيره منكم

فلو أنت ما تقدر تجي بأتصل في أخوك فهد.. الأرقام كلها قدامي الحين


تفجر قلق صالح عاتيا: لا أنا اللي بأجي.. لا تتصل في فهد

بس إبي وش دخله في السالفة.. وأنتو وش سالفتكم؟؟


الرجل بذات الحزم: تعال الحين وأنت بتفهم السالفة.. أنا بأحط اسمك عند السيكورتي عند الباب.. عطهم الاسم أول ما توصل وهم بيوصلونك لين مكتبي


صالح بقلق شاسع: زين أعرف على الأقل الموضوع وش هو


الرجل ألقى قنبلته التي تفجرت براكين عاتية مدمرة مصدومة في داخل صالح :

الموضوع يخص أخوك عــبــدالله..


#أنفاس_قطر#
.
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء التاسع والعشرون


"حياك الله.. أنا أبو محمد.. نورت مكتبنا"
"الله يحيك ويبقيك"
" وش تشرب طال عمرك؟؟"

" اشرب؟؟
لا طال عمرك.. شربتني من الروعة ما يكفي وزود..

طمني وبس.. دخيلك يابو محمد .. وش السالفة؟؟"


أبو محمد يتنهد بعمق عانى صعوبة في نفث زفراته.. ثم هتف بحزم مهني ضروري:

والله العظيم ماني بعارف من وين أبدأ.. وخصوصا إنه أنا سبحان الله اللي بلغت أبوك قبل حوالي 4 سنوات

وتدور السنين وأرجع أبلغك أنت بشيء ثاني..وكل السالفتين توجع

تدري يأخوي صالح.. إنه عقب اللي صار لأبوك في مكتبي هنا.. إني قعدت كم يوم بعدها أحلم فيه كل ليلة

يا سبحان الله لأبوك هيبة وقدر وتأثير ما تتخيل أشلون أثر فيني

انا ترا جيت وعزيت في عبدالله مع أني ما أعرفه ولا أعرفكم بس حبيت أتطمن على أبوك عقب اللي صار له هنا

يانا تفاجأت من وقفته كنه يا جبل ما تهزك ريح وهو يستقبل المعزين وأنا عارف إنه فجيعته فوق كل حد..


صالح بقلق شديد: الله يهداك أنا بروحي متروع من حكيك

وزود روعتني على إبي.. تكفى وش اللي صاير..وإبي وش سالفته معكم؟؟؟



.

.

.


قبل أقل من 4 سنوات .. نفس المكتب.. نفس الشخص.. لكن مع فرد آخر من عائلة آل ليث




تختنق الكلمات في حلق أبي محمد.. لم يتخيل أن المهمة ستكون صعبة هكذا

تمنى لو أنه لم يتصل بالوالد.. تمنى لو أنه أتصل بأحد الأشقاء

كم بدا له مؤلما حتى نخاع النخاع كسر كل هذه الهيبة.. هذا الجلال.. هذا الاعتداد العظيم!!

ولكن ما باليد حيلة.. فالشيخ يقف أمامه ويسأل عن سبب استدعائه بهذه الطريقة العاجلة: وش فيك يا ولدي ساكت؟؟

أنتو طالبيني.. وصار لي عندك ربع ساعة وأنت تلف وتدور يأبيك

عندك شيء تبي تقوله، قوله.. ماعندك ، خلني أتسهل


أبو محمد بالفعل اختنقت الكلمات في حنجرته: ولدك عبدالله.....؟؟


حينها تقلصت قبضة أبي صالح بعنف وقلبه قفز لحنجرته التي تشققت جزعا مفاجئا وهو يحاول الاعتصام بالجَلَد: وش فيه عبدالله؟؟


أبو محمد بكلمات مبتورة تمنى لو يغير من حقيقتها التي لا تتغير شيئا: يـ ـطـ لـ بك الـ..

يطلبك البيحة...


حــــيــنــهـــا

حــيــــنــــــــهــــــــا

أي كلمات تصف شعور الفجيعة حينها؟؟

كل الكلمات قاصرة.. هزيلة.. لا معنى لها..

أ هكذا يُفجع أنه لن يراه مرة أخرى.. وهو من كان يعد الساعات والدقائق لعودته!!

أي فجيعة هذه؟؟ أي فجيعة؟؟


اسودت الرؤية.. غامت النظرة

انهار كتفا الرجل العظيم ليغوص رأسه بينهما... وهو يسند رأسه لكفه ويغمغم بصوت مختنق قادم من هوة بلا قرار:

يطلبني البيحة؟؟ تقول يطلبني البيحة؟؟


يهز رأسه عاجزا عن التصديق.. بل رافضا أن يصدق:

عبدالله مات.. مات خلاص؟؟


أبو محمد وقف وتوجه لأبي صالح وربت على كتفه وهتف بإيمان موجوع:

قول إنا لله وإنا إليه راجعون..


أبو صالح غمغم بصوت مكسور مبحوح:

إنا لله وإنا إليه راجعون.. إنا لله وإنا إليه راجعون

يا الله الثبات من عندك.. يا الله الثبات من عندك..


ثم بقي لدقيقة عاجزا عن النطق.. لا يجد حتى الكلمات.. فهو هاتفه للتو من أيام.. ثم استغرب انقطاعه عنه..وكان يحاول الاتصال به ولكن هاتفه كان مغلقا على الدوام..

ولكن منذ أيام فقط كان صوته الغالي يصب في عمق قلبه

فأي صوت بعد صوتك ياعبدالله؟؟ أي صوت؟؟


سحب له أنفاسا شعر بها كشفرات تمزق رئتيه المختنقة: وش سببه بعد الله سبحانه؟؟ نبي نروح نجيبه يدفن هنا يأبيك؟؟


أبو محمد يشعر أنه سيبكي نيابة عن هذا الرجل العظيم الذي ضن عليه شموخه بالبكاء حتى وإن كانت روحه تنزف كل دموع الأرض:

ما تقدر تجيبه ياعمي.. ما تقدر


حينها غامت عينا أبي صالح بجزع إن كان يصح تسمية هذا الشعور المرير الجارح المتغلغل صدمة ووجعا مجرد (جزع):

حتى جثة تقر عيني بشوفتها مافيه...ليه؟؟

ليه؟؟ لــــــيـــــه؟؟

ولدي أشلون مات.. أشلون مات؟؟ وين جثته؟؟


أبو محمد باختناق: ما لقوا له جثة.. والله أنهم حاولوا.. والسفارة والخارجية قدمت مذكرة بإعادة البحث.. بس مالقوها.. والله العظيم مالقوها


أي ألم هذا أي ألم.. قفز أبو صالح عن مقعده صائحا بكل ألم الدنيا: أشلون ما لقوها؟؟


حينها ألقى أبو محمد قنبلته المؤلمة الموجعة التي تفجرت في روح خالد قيحا وصديدا لم تتوقف مرارتهما من ذلك الحين:

ياعمي ولدك انتحر.. قط روحه في البحر من فوق جسر..


انتهى انفجار قنبلة أبي محمد ليبدأ مفعولها المتوحش في روح أبي صالح

حــيــنـهــا انـــهـــار..

انهدم جالسا على مقعده.. انهار وهو يتمتم بكلمات ميتة: ولدي ما يموت كافر.. ولدي ما يموت كافر

ولدي ما يموت كافر!!


ليتعالى صراخه الموجوع: ما يموت كـــــــافــــــــر.. ما يموت كــــــــافـــــــــر..

قل لي إنه سوى حادث.. قل لي إنه احترق.. قل لي تفجرت به طيارة..

قل لي أي شيء.. أي شيء ممكن يفجع أي إب على ولده.. أي فجيعة

إلا ذا الشيء يا ولدي.. إلا ذا الشيء.. تكفى.. تكفى

قل لي إن ولدي مامات كافر..

لا تقول لي إنه مطرود من رحمة ربه..

تكفى يأبيك.. قل لي شيء غير ذا.. طالبك.. طالبك..

ولدي ما يموت كافر.. ما يموت كافر..

تكرم لحيته اللي ربيتها على الدين والمراجل..

فأشلون يموت كافر؟؟ أشلون؟؟



.

.

.



اليوم



" أخي ما يموت كافر.. مستحيل أصدق.. مستحيل

عبدالله مصلي.. والفرض ما يفوته

مستحيل.. مستحيل.."


صراخ صالح الموجوع يتعالى اليوم كما تعالى صراخ والده في ذات المكان قبل حوالي أربع سنوات


أبو محمد يشير لصالح أن يهدأ رغم تأثره العميق من ثورة صالح الموجوعة ويهتف له بهدوء: وأخيك فعلا ما انتحر

بس هو ضبط السالفة وأقنع الكل إنه انتحر.. وأخفى كل اثر له

تخيل حتى الشرطة الأميركية مادلته..

ملابسه خلاها فوق جسر بروكلين في نيويورك في أقصى شرق أمريكا

وعاش عقبها في بورتلاند ولاية أريغون في أقصى غرب شمال أمريكا..


صالح صرخ بكل ذهول العالم وصدمته: يعني عبدالله حي؟؟


أبو محمد بهدوء شديد الحذر: حي..

ثم أردف وهو يمد يده لورقة على مكتبه ويمدها لصالح: هذي الرسالة اللي هو خلاها مع جوازه وملابسه اللي كانت عند الجسر

عطيتها أبيك ذاك اليوم وقراها.. ثم داس عليها برجله وهو يقول بوجيعة ما نسيتها عمري (مات كافر وخسيس)

وأنا احتفظت فيها من ذاك اليوم لأنها تعتبر مستند..


صالح تناول الرسالة بيد مرتجفة وفضها بقلب أكثر ارتجافا:


" يبه.. صالح..

أنا عارف إن واحد منكم هو اللي بيقرأ رسالتي

أنا تعبت من ذا الدنيا

عندي مشاكل كثيرة ما تدرون عنها

وخلاص ما أقدر أعيش مع ذا المشاكل

أبي أرتاح من ذا الدنيا... أدري إن ذنبي كبير

أطلب منكم السماح... ودايما ادعو لي..

وتراني ظلمت جوزا كثير..ظلمتها فوق ما تتخيلون.. تراها وصيتي لكم

تكفون ما يلحقها ضيم لين ربي يشوف لها نصيب أحسن مني"


صالح يغمض عينيه ويغلقهما.. عاجز عن التصديق.. عاجز عن التفكير

أ حقا كل هذا الجنون؟؟

وما الذي يدفع عبدالله لكل هذا؟؟

لماذا يؤلف حكاية كهذه؟؟

وكيف استطاع أن يجعل والده يواجه كل هذا الألم وهو يخبر الجميع أن عبدالله توفي في حادث سيارة هناك

وأن السفارة ستتولى دفنه.. وحلف على صالح أن لا يذهب هناك رغم أنه كان سيجن ليذهب لإحضاره

يحاول صالح تخيل كل هذا الألم الذي عاناه والده وحيدا.. فلا يستطيع التخيل حتى!!

الآن فهم رفضه تسمية حسن باسم والده..

الآن فهم نظرة الغضب والأسى العارمين التي كانت تلون وجهه كلما سمع ذكر عبدالله

الآن فهم السنوات التي تضاعفت على كاهل والده

الآن اكتملت الصورة..

كان يستغرب رفضه لذكر عبدالله عنده وكان يحاول تفسيره أن ذكر عبدالله يؤلمه لأنه يقلب مواجعه..

ولكن هذا التفسير لم يكن يقنعه.. لم يكن يقنعه.. ولكنه لم يجد سواه..

الآن يستطيع تفهم أي صراع نفسي مرير عاشه والده طوال السنوات الماضية

وأي ألم هو؟؟ أي ألم؟؟



أبو محمد يكمل حديثه بحذر: ترا كان مع الورقة ذي ورقة ثانية.. بس ما أدري أبيك قراها أو لا..

لأنه بعد ماقرأ الرسالة.. قط الاوراق كلها وداسها وطلع


صالح بتساؤل: أي ورقة؟؟


أبو محمد بذات الحذر: عقد طلاق موثق في السفارة القطرية في واشنطن..

يومها يوم شفته.. قلت رجال يبي ينتحر.. ليش يطلق مرته..

بس الحين فهمت..


صالح ينتفض بغضب وحرقة: وعبدالله ليش يسوي ذا كله؟؟

وأشلون هنّا عليه كلنا.. هان عليه يسوي فينا كذا..

ليه يا عبدالله؟؟ ليه؟؟ ليه؟؟






*******************************






تكاد تجن من القلق... الظهر أذن.. وموعد الطائرة فات.. وماعاد يهمها موعد الطائرة مطلقا.. لا تريد أن تسافر حتى

تريد فقط أن تطمئن عليه.. البيت كله في حالة استنفار.. بعد تأخر صالح عن أخذ أولاده للرحلة

ثم وهو لا يجيب مطلقا على أي اتصال...

فهد وهزاع وحتى غانم ونايف... كل واحد منهم توجه لجهة للبحث عن صالح... فغيابه بهذه الصورة لم يكن طبيعيا أبدا


أم غانم وسميرة حينما علمتا أن نجلا لم تسافر وزوجها غائب.. قررا أن يتوجها لها من باب المؤازرة خوفا أن يكون قد حدث له سوء وتريدان أن تكونا مع نجلا حينما تتلقى الخبر

ولكن رؤيتهما كان لها تأثير عكسي تماما على نجلا


كانت تجلس مع أم صالح وعالية في الأسفل كل واحدة منهن تحاول الاعتصام بالقوة حتى لا تثير القلق في الاثنتين الأخريين

ولكنهن ثلاثتهن كن يذبن قلقا وجزعا.. وأناملهن تمر على هواتفهن بجزع متوتر


أم غانم وسميرة دخلتا..

نجلا حينما رأتهما.. جف ريقها.. وقلبها هبط بين قدميها وهي تتمتم بصوت خافت: صالح فيه شيء؟؟

صالح فيه شيء؟؟


ليبدأ صوتها بالارتفاع: صالح فيه شيء؟؟


لتصلها والدتها وهي تربت على كتفها بحنان: مافيه شيء يأمش.. ليش تفاولين؟؟


ولكن صوتها تحول لصراخ مفجوع: وش انتو داسين علي؟؟

صالح وش فيه؟؟ صالح وش فيه؟؟


ليتعالى صراخها بهستيرية أكبر والكل يحاول تهدئتها.. والكل مصدوم من ثورتها فلطالما كانت نجلا شديدة التحكم بأعصابها وانفعالاتها

ولكن صراخها تعالى أكثر وأكثر.. وجسدها يرتعش بعنف

ليسقط مغشيا عليها بين أيديهن..






******************************






بعد صلاة الظهر بساعة..

صالح صلى هناك وعاد لإكمال حواره مع أبي محمد.. فور انتهائهما من الحديث هتف صالح بحزم بالغ أخفى خلفه صدمته وألمه لما حدث لشقيقه:

أنا أبي أسافر لواشنطن في أسرع وقت.. بس خايف من تأخير الفيزا.. تقدرون تساعدوني؟؟


أبو محمد أجابه بتصميم: تبي تسافر الليلة؟؟


صالح بلهفة ورجاء شديدين: ياليت.. يا ليت


أبو محمد بثقة: عطني جوازك وصور شخصية لك الحين..

الوزير بنفسه مهتم من موضوع أخوك

احنا بنتوسط لك عند السفارة الأميركية تخلص الفيزا اليوم

روح انت احجز وعلى العصر ارجع على السفارة إن شاء الله إنك تلاقي فيزتك جاهزة


صالح يقف ويهتف بتصميم شديد: مشكور ياخي الله يكثر من أمثالك

أنا طالع الحين أحجز على أقرب طيارة..


أبو محمد يصافح صالح ويهتف له: هذا رقم تلفوني حدد لنا موعد وصولك وبتلاقي مندوب من السفارة ينتظرك هناك..



صالح خرج من عنده... لم يكن في رأسه سوى أن يحجز فقط

تفكيره غارق في التبلد وليس فيه سوى عبدالله وماحدث عبدالله

وأنه لابد أن يراه في أقرب فرصة.. لو استطاع أن يطير حتى لطار

ليس به صبر.. ليس به صبر..

توجه لأقرب محل سفريات.. عانى قليلا ليجد له حجزا مستعجلا في طائرة تطير قبل المغرب بقليل

هاهو يقود سيارته عائدا للبيت وغارقا في الهم والتفكير

أ يعقل كل ما حدث؟؟ أ يعقل أن عبدالله مازال حيا؟؟

أي صدمة هذه؟؟

كيف يستطيع اخبار أهله بهذا؟؟

كيف يستطيع أخبارهم كل هذه التفاصيل الفاجعة؟؟

وكيف أخفى عليه والده كل هذا؟؟؟

لو أن والده أخبره.. كان يستحيل أن يصدق أن عبدالله قد يفعل ذلك

كان قد شك أن هناك ما هو أكبر

كان ليذهب بنفسه ويتأكد.. هو كان سيعرف كيف يجده.. حتى لو أختبأ في بطن الحوت

لأنه يعرف أساس الحكاية التي لا يعرفها والدهما!!


يتنهد بعمق.. لا يستطيع إصلاح الماضي.. فما مضى قد مضى

ومن معرفته لوالده.. يعرف أنه يستحيل يسامح عبدالله بعد مافعله بهم..

لذا يجب أن يدرس خطواته بدقة تحسبا للتاثيرات

أول شيء سيفعله أنه لن يخبر أحد بسبب سفره ..

سيخترع لهم أي سبب..


وهو غارق في أفكاره تذكر بجزع أكبر الرحلة التي فاتته وأهله الذين لابد جزعين عليه.. كان يقترب من بيتهم

والوقت قبل صلاة العصر بقليل..


"كيف نسيَ أن يطمئنهم؟؟ كيف نسيَ؟؟"

تناول هاتفه ليفجع فعلا من عدد الاتصالات التي لم يرد عليها

تجاوزت المئة اتصال.. من والده وأشقائه وعمه وغانم ونايف.. والدته وعالية ونجلا وحتى بعض خالاته..

ضرب مقدمة رأسه وهو يلوم نفسه على نسيان أن يتصل بهم ليطمئنهم

ولكن مع الخبر الصدمة الذي صُدم به كيف يجد له مساحة للتفكير بشيء آخر؟!

تنهد بعمق وهو يشد أنفاسه ويتناول هاتفه ويتصل ..




في ذات الوقت.. في مجلس الحريم في بيت خالد آل ليث

نجلاء تنتحب بصوت خافت على كتف والدتها التي كانت دموعها تنساب بصمت على حال ابنتها

سميرة وعالية تجلسان متجاورتان.. توترهما قفز للذروة.. ولكنهما كلاهما تحاولان الاعتصام ببعض قوة

فآخر ما ينقص الجميع هو أن يزيدا الوضع سوءا

يكفيهما ما حدث لنجلاء التي كادت تموت بين أيديهن..



أم صالح كانت ترفض في داخلها أن تبكي..

لن تبكي.. البكاء يعني أن هناك سوء حدث له.. وهي تريد أن تحميه حتى من مجرد سوء أفكارها

كانت تتمتم بالدعوات في داخلها.. تدعو الله عز وجل بكل عمق أن يحفظه ويعيده لها.. فقلبها المفجوع الذائب لن يحتمل فقدا آخر.. لن يحتمل أبدا

وهي غارقة في دعواتها رن هاتفها

كانت تجيد قراءة الأسماء.. لذا حين رأت الاسم الذي ينير على الشاشة لم تحتمل

وكل مقاومتها الهشة انهارت وهي تنتحب بألم يمزق نياط القلب

ألقت هاتفها على عالية جوارها وهي تشير لها أن ترد.. والجميع تحفزوا مع الموقف

عالية التقطت الهاتف بيد بينما شدت بيدها الأخرى على يد سميرة الجالسة جوارها من الناحية الأخرى وهي تهمس بلهفة وتخوف: صالح..؟؟


جاءها صوته مرهقا هادئا: ليه حد بيتصل من تلفوني غيري.. وين أمي؟؟


عالية تنظر بقلق وتأثر لأمها الباكية جوارها: أمي تكرم في الحمام.. أنت بخير..؟؟


صالح بهدوء: بخير مافيني شيء... بس جاني شغل ضروري وتلفوني خليته في السيارة


عالية بعتب: وش الشغل اللي يخليك تخلينا على أعصابنا كذا؟؟


أم صالح التقطت الهاتف من يدها وهي تحاول أن تخفي رنة البكاء من صوتها:

وينك يأمك؟؟ وش سويت فينا الله يهداك؟؟


صالح بحنو شاسع: والله أني طيب.. وجايش الحين..


أم صالح أنهت المكالمة والتفتت للجميع وهي تهمس بصوت مبحوح: صالح طيب وجاي الحين


قلب آخر كان يستمع للمكالمة وهو ينتفض بعنف.. كانت صوت بكاءها يرتفع وهي تتمتم بالحمد لله والشكر له

لا تعلم ما الذي حدث ولا يهمها أن تعلم .. يكفيها أنه بخير

تشعر بجسدها يغرق في عرق بارد.. تشعر كما لو كانت قضت يوما طويلا في السباحة ضد التيار

وألم عظيم يستشري في عظامها ومفاصلها


التفتت لوالدتها وهمست بخفوت من حنجرة ممزقة: يمه اسمحي لي باروح أسبح قدام يجي صالح ما أبيه يشوف حالتي كذا.. يتروع


أم غانم ربتت على خدها بحنان: روحي يامش.. حن بنكلم غانم وبنروح للبيت أصلا ماعاد باقي شي على صلاة العصر



نجلاء صعدت لغرفتها وهي بالكاد تسحب جسدها المكدود.. بعد دقائق وهي في منتصف استحمامها سمعت طرقات على الباب..

تحفزت وهي ترد: من؟؟


وصلها صوته العميق المرهق الذي بعث رعشة عميقة في أوصالها: أنا صالح.. اطلعي نجلا.. ابيش ضروري..أبي أكلمش وماعندي وقت


نجلاء بخفوت وحرج: خمس دقايق صالح بس..


وصلها صوته محملا بالضيق وخيبة الأمل: ما أقدر أنتظر .. باتصل لش تلفون..



نجلا حين سمعت أنه لا يستطيع الانتظار وأنه قد يذهب –ربما للصلاة- دون أن تراه

خرجت من فورها وهي تلف جسدها الغارق في رغاوي الصابون بروبها.. عدا عن الرغاوي التي كانت تحيط بشعرها وتتساقط على وجهها


فُجعت حين خرجت أن المكان كان خاليا من صالح

وفجعت أكثر أن الحقيبة التي كانت أعدتها له من أجل سفرهما غير موجودة أيضا!!





*************************************





بعد عشر دقائق

في صالة بيت خالد آل ليث السفلية.. نزلت نجلاء باستعجال وهي تلف شعرها المبلول بجلالها الواسع وتغطي وجهها بطرفه خشية أن تجد أحد أشقاء صالح معه.. وقلق مرعب غير مفسر يلتهم روحها

لتجد عالية تجلس وحيدة.. ينتابها سكون عميق غريب

همست لها بنفس مقطوع: وين صالح؟؟


عالية ردت بسكون: راح


نجلا بصوت مبحوح: راح الصلاة؟؟


عالية نظرت لها بعينين غائمتين: لا سافر أمريكا..


نجلا انهارت جالسة وهي تشهق بصدمة كاسحة: ويش؟؟ أمريكا؟؟


عالية بقلق: يقول عنده شغل.. ماقال لش؟؟


نجلاء بصدمة موجوعة: كنت في الحمام..

وبعدين من متى وصالح عنده شغل في أمريكا؟؟


عالية بضيق عميق: إبي متضايق حده من سفرة صالح.. تدرين ما يداني طاري الروحة لأمريكا من عقب مامات عبدالله هناك بحادث سيارة


نجلاء بألم: وش ذا السفرة الفجاءة؟؟


عالية بألم مشابه: ليتش بس شفتي وجهه.. مسود.. وباين عليه الهم.. وعقبه يقول رايح شغل.. ومارضى يقول لاحد أي تفاصيل

يقول شغل ضروري وبس

والله ما أبي أروعش عليه.. بس أنا بروحي متروعة..

نجلا تكفين كلميه شوفي وش سالفته؟؟

طيارته يقول قبل المغرب..


نجلاء تنهدت بألم عميق وهي تعاود سحب نفسها للأعلى.. صلت العصر.. ودعت الله طويلا أن يحفظ صالحا لها ولأولادها ولأهله..

بعد أن نهضت عن سجادتها.. تناولت الهاتف لتتصل ولكن أناملها جفت على أزرار هاتفها

تشعر بخجل عميق من صالح..

في كل خلاف بينهما.. كانت تبرئ نفسها من أي ذنب.. وتحمله مسؤولية كل شيء..

لا تنكر أنه أخطأ في حقها خطأ لا يُغتفر.. ولكنها عجزت دائما عن إيجاد حل.. عجزت عن إيجاد منطقة وسطى بينهما

اكتفت باعتذاراته وباستنزاف مشاعره كلها من أجلها..

دون أن تحاول حل المشكلة من جذورها..

كانت تتصرف كما يتوجب من زوجة خلال حياتهما اليومية..

لكن حينما يحدث خلاف تعجز عن المواجهة..

ورغم شدة محبتها لصالح إلا أنها لم تشعره بعمق هذا الحب كما كان يشعرها به..

ورغم معرفتها اليقينية لتشوقه لإنجاب فتاة.. إلا أنها لم تمنحه هذه الأمنية.. ولم تفكر أن تعتذر حتى عن حرمانه من هذا الحلم..

شعرت أن من حقها أن تعاقبه بهذه الطريقة.. مادام سمح لنفسه بتجريحها وإهانتها..

وإن كان بعد ذلك أعتذر واعتذر واعتذر.. فهي لم تفكر في الاعتذار يوما

استكثرت عليه مجرد حقه في أن ينال اعتذارا على ما سببته له من ألم!!


تشعر الآن بصفاء شديد في التفكير..

في أحيان كثيرة نحتاج لموقف صادم حتى يوقظنا من غيبوبتنا الفكرية..

ولكن السؤال هو : هل استيقظنا في الوقت المناسب أو بعد فوات الأوان؟!!



تناولت هاتفها وضغطت آخر رقم لديها في قائمة الصادر..

حينها كان صالح أنجز إجراءاته وينتظر موعد الصعود للطائرة الذي لم يتبق عليه سوى القليل


كان فهد هو من أوصله للمطار بعد أن مرا بالسفارة الأمريكية وأخذ فيزته

طوال الطريق وفهد يستجوبه بإصرار غاضب عن سبب سفره

ولكن صالح لم يجبه بغير جملة (شغل ضروري ما أقدر أجله)

فصالح بطبيعته ليس من النوع المراوغ أو الذي يجيد الكذب أو الدسيسة أو حتى الاحتيال الذي قد يكون ضروريا بعض أحيان

ولكنه من الناحية الأخرى بئره عميق جدا.. وإن كان لديه سر فيستحيل أن يخرج سره..

ومن ذلك سر عبدالله الذي عرف به قبل حوالي خمس سنوات ونصف ومع ذلك لم يخبر به أحدا أبدا..

وهاهو الآن جالس في صالة الانتظار يسند رأسه المنهك إلى كفه اليمين

انتزعه من أفكاره رنين هاتفه.. حين رأى اسمها يضيء على شاشة هاتفه

شعر بحنين عميق.. وشجن أكثر عمقا.. ولام نفسه بشدة أنه لم يكن هو من أتصل بها..

تناول هاتفه ورد بعمق خافت: هلا أم خالد..


عانق شرايين قلبه قبل أذنه صوتها العذب المرتجف: هلا بك يأبو خالد..

ثم أردفت بعتب رقيق: يعني ماقدرت تنتظرني دقايق لين أشوفك؟؟


رد عليها صالح بعتب مشابه: ماهقيت إن شوفتي تهمش..


نجلا بألم شفاف: ماله داعي لذا الكلام.. لأنك عارف إنه أكيد شوفتك تهمني..

وتهمني واجد مهوب شوي


صالح رد عليها بنبرة مقصودة: وش يدريني؟؟

هل تكرمتي مرة وقلتي لي يعني؟؟

أو تبيني أعرف الغيب؟!!


نجلا صمتت لثانيتين.. بدا لها ما ستقوله صعبا عليها وهي تدفع في عروقها الشجاعة التي لطالما نقصتها

تريد أن تعتذر له بعمق.. لا يمكن أن تدعه يسافر هو وهو عاتب عليها هكذا بعد أن انهارت مخططاتها في سفرهما سويا..

همست برقة وهي تبتلع ريقها: صالح أبي أقول لك شيء..


لكن صالح قاطعها باستعجال: أدري إنش تبين تدرين وش موديني أمريكا

عندي شغل ضروري والله العظيم

الحين ينادون صعود الطائرة بأكلمش إذا وصلت


نجلاء همست برجاء موجوع: بس صالح..


صالح قاطعها بتصميم: يالله في أمان الله.. خلي بالش من نفسش ومن العيال



ثم أنهى الاتصال وهو يتجه لبوابة الصعود للطائرة باستعجال.. فلهفة عميقة وحزن أعمق يخترمان روحه

يشعر بتخوف عميق لما سيواجهه هناك.. ليس التخوف بمعناه المادي ولكن بمعناه المعنوي الجارح الحاد

كل هذه السنوات ماذا أخذت من شقيقه وماذا أبقت منه؟؟

ماذا بقي من عبدالله الذي يعرفه؟؟

وهذه المصيبة التي مر بها عبدالله أخيرا والتي عرف بها صالح اليوم كفيلة بتحطيم كيان أي إنسان.. فماذا بقي من عبدالله.. ماذا بقي منه؟؟



على الطرف الآخر

ألقت هاتفها جوارها بقهر.. ثم أنكبت جواره تسيل دموعها المقهورة بصمت


"أ كان عسيرا عليه أن ينتظر لدقيقة واحدة يستمع لما أقول؟؟

بالكاد استجمعت شجاعتي والموقف أعطاني دفعة معنوية للتشجع

فكيف سأجد هذه الشجاعة مرة أخرى؟؟

كيف سأجدها؟؟"






************************************






" خالتي من جدش؟؟

وإلا تمسخرين علي؟؟"



عفراء تمسح على شعر مزون بحنو: ليه السوالف ذي فيها مزح؟؟


مزون بخجل عميق: مهوب المقصد..

بس عمري ماحد خطبني.. ويوم انخطب يكون اثنين مرة وحدة وعيال عم بعد

السالفة محرجة وغريبة..


عفراء بحنان: ما يهمش شيء من غرابة السالفة وإحراجها.. المهم أنتي تفكرين زين وتختارين واحد منهم


مزون بذات الخجل: بس خالتي...


قاطعتها عفراء بابتسامة: لا تبسبسين.. أنا بجيب لش مواصفات الثنين كاملة

من كساب ومنصور

وانتي عقب اختاري


استمر الحوار بين الاثنتين لفترة .. وعفراء اتصلت بالفعل بكساب ومنصور وسألتهما عن الشابين أمامها وهي تسمع

وكانت تقصد أن تفعل ذلك أمامها حتى تسمع بنفسها وساطة كلا منهما


بينما مزون كانت مشوشة.. ويغتالها شعور عميق بالغرابة والحرج والتردد

شعور عميق جدا بالتردد!!

تحاورت طويلا مع خالتها.. ولكن الحوار زاد ترددها وتشوشها بدلا من أن يدفعها لاتخاذ قرار أو في اتجاهه..




بعد حوالي ساعتين..

هاتف عفرا يرن.. كان منصور يستعجلها للخروج فهو ينتظرها في السيارة..



في السيارة عفراء تهمس له برقة: واشفيك تأخرت علي؟؟


منصور يشد على يدها ويهتف بعمق: اشتقتي لي؟؟


عفراء بخجل: مشكلتك واثق من نفسك زيادة اللزوم..


منصور بثقة: إذا صار للثقة أساس.. ماعلينا شر..

وإلا الثقة مالها أساس؟؟


عفرا تغير الموضوع: لا جد.. قلت لي بتجي الساعة 9 والساعة الحين صارت 11.. تروعت عليك ليس إلا


منصور بغموض: انشغلت شوي بسالفة..


حينها وصلا لبيتهما وكانت عفرا على وشك النزول.. لولا اليد القوية التي منعتها.. ومنصور يمسك بعضدها ليوقفها..

عفراء نظرت له مستفسرة برقة:

فيه شيء يابو زايد؟؟


منصور ينقله كفه لكفها ويتناوله ليطبع في باطنه قبلة عميقة.. عفراء تلفتت بحرج:

منصور الله يهداك.. حن في الحوش


منصور يبتسم: حوش بيتنا.. ومافيه حد غيرنا

ثم أردف بثقة: أبي أطلب منش طلب.. ممكن؟؟


عفراء برقة: آمرني.. مهوب تطلب بس


منصور بذات الثقة الحازمة: مثل منتي عارفة عرس كسّاب عقب أقل من أسبوعين

وأنا داري إنش تبين تسافرين لبنتش عقبه..

لكن أنا عقبه عندي شغلة بسيطة.. ممكن نأجل السفر بس 3 أسابيع عقب العرس


حينها انتفضت عفراء بجزع وشعر هو بارتعاش كفها الساكن في كفه:

تكفى يأبو زايد دخيلك.. مافيني صبر.. قلبي ذايب على بنيتي..

لو علي ودي أروح اليوم قبل بكرة..


منصور بغموض: زين أسبوعين بس عقب العرس..


عفرا برجاء عميق: خلاص منصور.. بأخلي علي يوديني.. واوعدك أرجع بسرعة.. بس أشوفها..


منصور في داخله (وأنا وش خايف منه إلا ذا الشوفة)

ثم هتف بحزم:

عفرا ياقلبي ما طلبت منش شي.. بس أسبوعين عقب عرس كساب

وأنا اللي بأوديش.. أبي أتعرف على جميلة بنفسي

يهون عليش تخليني أترجى فيش كذا؟؟

وبعدين أنا ما أستحمل تسافرين وتخليني.. يهون عليش منصور يعني؟!!


عفراء بضيق وخيبة أمل: خلاص منصور مهوب مشكلة.. اللي صبرني ذا الأيام كلها .. يصبرني كم يوم بعد

ماأقدر أردك..


اتسعت ابتسامة منصور بانتصار: الله لا يخليني منش.. قولي آمين..






*************************************






مضى من الليل أكثره

قلبان رقيقان ساهران

أحدهما يفتقد شريك حياته

والآخر يفكر في اختيار شريك حياة

.

.

.


تنظر للمكان حولها بحنين

قد يكون طوال الأيام الماضية يعمره البرود والسكون

ولكنه على الأقل كان هو موجودا يغمر المكان حوله بحضوره

ويأخذها الحنين لأيام أقدم من ذلك

قبل عام من الآن

وصالح يحتويها بدفء مشاعره اللا محدود


تشعر بضيق عميق يكتم على روحها.. من نفسها.. من هذا العمل التعيس المفاجئ الذي أبعد صالح عنها


تقف.. تفتح الخزانات .. تريد شيئا تلتهي به.. كعادتها عندما تشعر بالضيق

تعيد ترتيب بعض الأشياء

تعثر لها على شيء.. تنظر لشريط الأقراص الطويل الذي مازال في نفس مكانه الذي تركته به قبل عشرة أشهر

تتناول كل الأشرطة الموجودة وتلقي بها في سلة القمامة...

.

.

.

في مكان آخر قلب شاب غض ساهر

تدور في غرفتها.. ولا تفتأ تنظر بشجن وابتسامة لانعكاس صورتها في المرآة


لا تنكر شعورها بالنشوة العارمة

بعد إحساس نقص لازمها لسنوات

وإحساسها الدائم أنها لن تكون يوما زوجة ولا أما

فإذا بها تتفاجئ أن تكون مطلبا لشابين لا يُرفضان

كلاهما يتميز بمواصفات فريدة..

ولكن خلف إحساس السعادة البريئة هذه

كان يكمن إحساس آخر أعمق وأخطر


" يا الله ألهمني الصواب

يا الله ألهمني الصواب

وش ذا اللي يصير لي يارب

معقولة؟!!

معقولة كذا؟؟ "






***********************************






كانت غارقة في نومها حين أفزعها رنين الهاتف

ألتقطته بفزع وهي ترد دون ترى المتصل: ألو


وصلها صوته ساخرا كالعادة: ليش متروعة كذا؟؟ لذا الدرجة أنا أخوف


حين تعرفت على المتصل.. تنهدت بعمق وهي تدعو الله أن يلهمها الصبر.. اعتدلت جالسة وهمست بصوت ساحر علقت في أطرافه رقة النعاس:

وهذا وقت حد يتصل فيه إلا لو كان وراه مصيبة


رغما عنه شعر بقشعريرة باردة تجتاح خلاياه وصوتها الخلاب الغريب يثير فيه مشاعر يعجز عن تفسيرها

ومع ذلك وذاك أجاب ببروده المعتاد: شكرا يا مدام على ذوقش

يعني رجّالش ماوراه المصايب..


كاسرة أجابت بتهكم بارد: لا محشوم رجالي..

بالعادة لو وحدة يتصل لها زوجها ذا الحزة.. يكون يبي يقول لها كلام حلو

يا ترى وش الكلام الحلو اللي أنت متصل تقوله لي؟؟

يطيح السقف علي ويكسر عظام صدري.. مثلا


حينها ابتسم كساب وهتف بخبث: وقلبش أسود بعد.. وما تنسين!!


كاسرة ببرود: كساب لو سمحت وش تبي؟؟


كساب بنبرة مقصودة: اليوم الصبح ما قدرت أقرأ كل الجريدة..

والحين تو كملتها


كاسرة شعرت بغيظ لم يظهر في صوتها الواثق: ويا ترى تبي تسولف لي عن أخبار الجريدة


كساب بذات النبرة المقصودة: لا هو خبر واحد بس.. عن ورشة عمل لرؤساء الأقسام في الهيئات الحكومية في معهد التنمية الإدارية..


حينها كاسرة بذكائها عرفت سبب الاتصال ولكنها تركته يكمل حديثه بذات نبرته المقصودة: وأنا أقرأ الأسماء.. تخيلي من اللي لقيت اسمها؟؟

حرمنا المصون

والمشكلة إنها خذت الورشة هذي عقب ماصارت مرتي.. وبدون ما تستأذني

تخيلي!!


كاسرة شدت لها نفسا عميقا ثم همست بحزم: والله يا زوجي المبجل أعتقد أني اشترطت عليك شغلي وأنت وافقت..

وهذي كانت ورشة ضرورية وكانت يوم واحد بس


كساب ببرود حازم: والله أعتقد أني وافقت على شغلش .. مهوب على دورات مختلطة مع رياجيل


كاسرة همست بحزم: والله أنا ماخذت دورة مفتوحة أنا خذت ورشة لرؤساء الأقسام بس.. وما كنت فيها بروحي

كان معي حريم ثانين.. وأحنا قاعدين في صوب والرياجيل في صوب

ثم أردفت بتهكم: يعني ما كنت قاعدة جنب واحد وماسكة في يده


حينها انفجر كساب بغضب (أتجرؤ أن تقول له هو هذا؟ أتجرؤ؟) :

هذا اللي ناقص يا بنت الأصول.. هذا مزح تمزحينه مع رجالش ياللي ما تستحين..؟؟!!


كاسرة ببرود: من طق الباب سمع الجواب...


كساب يهتف بحزم بالغ: زين يأم الباب والجواب.. والله ثم والله لو أدري أنش رايحة ورشة مثل هذي مرة ثانية.. يايصير شيء ما يرضيش


كاسرة تكاد تنفجر غضبا منه ومن تحكمه وهي مازالت في بيت أهلها

كادت تقول له (والله اللي يشوف ذا الغيرة والحمية اللي عندك مايقول إن أختك دراستها كلها مع الرياجيل)

ولكنها شعرت أنه مهما بالغ كساب في مضايقتها.. فلا يمكن أن تستخدم أخته سلاحا ضده..

شعرت أن في هذا خسة لا تتناسب مع رؤيتها الشريفة للحرب حتى

لذا همست له بحزم شديد: ترا منت بأحرص علي من هلي.. وهلي طول عمرهم واثقين فيني.. ويعرفون إني ما أروح في طريق خمَل (خمل =شبهة)

وأتوقع منك أقل شيء يكون عندك ثقة فيني..


كساب ببرود: ومن جاب طاري الثقة؟!...

الموضوع كله.. أني ما أرضى مرتي تكون في مكان مختلط بذا الطريقة

ماعليه رضيت بشغلش .. وهذا واجد عليش...

لكن أي شيء ثاني مستحيل


حينها همست كاسرة بنبرة مقصودة: غيرة هذي؟!


لم يسمح لها أن تحشره في الزاوية وهو يرد بذات نبرتها المقصودة: إن كان هذا واحد من أحلامش الوردية اللي أدري أني ما أفارقها

فما راح أكسر بخاطرش

اعتبريها غيرة إذا هالشيء بيرضي غرورش..


لم تسمح له أيضا أن بشعرها بالحرج وهي ترد بخبث مغلف بغرورها: حلوة لعبة قلب الأدوار هذي

أنا اللي أحلم فيك؟!!

أو أنت اللي أنا متأكدة إنك كل ليلة مشغول تفكر فيني من عقب ما شفتني

لدرجة إنك منت قادر تنام مثل ذا الليلة..ومولع من الغيرة عليّ

لكن أنا نايمة ومكبرة مخدتي بعد.. وما أحلم ولا حلمت..


حينها هتف لها كساب بخبث شاسع: وأنا أعترف.. كل الليلة أحلم فيش وبالي مشغول فيش

تبين أحكي لش وش يصير في أحلامي وأفكاري بالتفصيل؟؟


حينها اشتعل وجه كاسرة احمرارا من تلميحه.. وفي داخلها كانت تسب نفسها وتسب كساب وتسب الورشة التي كانت سببا لاتصاله الليلة

ثم دفعت في عروقها أكبر قدر من الحزم وقاطعته قائلة: الوقت تأخر كساب تصبح على خير..


ثم أنهت الاتصال وهي تشعر بضيق عميق انها سمحت له أن ينتصر عليها هذه المرة

فهي مهما يكن يستحيل أن تجاريه في وقاحته هذه..

ولكن إن كان انتصر في جولة.. فليس معنى ذلك انتصاره في الحرب!!

أبـــــــــدا!!



على طرف المعركة الآخر كان كساب يسترخي على سريره وهي يمرر هاتفه على شفتيه بابتسامتهما المتلاعبة:

زين يا كاسرة.. ياحليلش طلعتي تستحين..

طلع فيش شيء طبيعي يشبه طبايع البنات!!







*********************************





" أنت أشفيك من الصبح تطالعني كنك أول مرة تشوفني؟"


خليفة انتفض من صوتها المغتاظ المدلل على الدوام وهو يهتف بحرج أخفاه خلف هدوء ابتسامته: أطالعج عادي.. تبين أصد صديت؟؟


جميلة بجمود: عادي يا ابن الحلال.. طالع وتمسخر بعد.. ما تفرق عندي


جميلة أعادت خلف أذنها خصلات شعرها الخفيف الذي قمن الممرضات مؤخرا بقصه قصيرا جدا حتى ينمو بشكل أفضل مع تحسن صحتها

ثم أخذت تنظر أمامها دون تحديد... وسرحت

بينما عاد خليفة لمراقبتها.. ليس اليوم فقط.. بل كل يوم ليس لديه شيء يفعله سوى مراقبتها.. ومراقبة التغييرات السريعة التي بدأت تطرأ على شكلها

لم يكن يتخيل أن بضعة كيلوجرامات قليلة قد تبدأ بتغيير شكل هذه المخلوقة اليابسة..

بدا يتضح خلف تقاطيع وجهها الهزيل ملامح حسن شفاف.. بات يتخيل كيف كان شكلها قبل أن تفقد وزنها..

بات يتخيل هذه الملامح على وجه وجسد مرتويين..

في أحيان كثيرة يحتقر تفكيره

ولكنه يعود ليفكر أنه لا شيء عنده يفكر به سواها وما يرتبط بها

بات ينظر لها كبذرة يابسة يعلم أنها تخفي خلف جفافها وضمورها حياة متدفقة بالحسن والامتلاء والنضارة...

يتشوق بالفعل لوصول هذه البذرة لمرحلة نضجها النهائي..

يعلم أن توقعاته قد لا تكون صحيحة.. وأن تصوره لحسنها المختبئ ليس سوى خيالات رجل يشعر بالملل ويريد أن يصنع بخياله شيئا خارقا للعادة..

ولكن حتى وإن كان.. فيكفيه الآن التسلية التي يشعر بها وهو يراقبها ويساعدها على الخروج من غلاف البذرة القاسي للحياة والشمس والاندفاع!!










**************************************






صباح الدوحة

مازالت لم تنم مطلقا

تعلم أن رحلته تستغرق حوالي 14 ساعة متواصلة

كان بإمكانها أن تنام وتصحو

ولكنها لم تستطع.. لم تستطع..

بالها مشغول عليه.. وقلقها وصل مداه.. تريد الاطمئنان عليه

بعثت له عشرات الرسائل أن يطمئنها فور فتحه لهاتفه.. وهي لا تعلم حتى إن كان سيفتح هاتفه أو سيأخذ شريحة أمريكية من المطار..

المهم أن يتصل بها وهاهي في الانتظار..



ذات الوقت

ليل واشنطن...

طائرة صالح تنزل في مطار واشنطن دالاس القريب من واشنطن دي سي

قضى رحلة مرهقة مليئة بالأفكار والهموم

لا يعرف حتى كيف سيقابل شقيقه.. وبأي طريقة سيخفف عنه مصيبته الهائلة التي مازال صالح عاجزا عن تصديقها حتى

ويعتقد أنهم ربما بالغوا في تصوير ماحدث.. لأن صالحا عاجز أن يتصور حدوث شيء متوحش كهذا؟؟

وها هو الآن محصور بين مشكلتين عويصتين

وضع عبدالله هنا.. ثم وضعه حينما يعود به للدوحة..

فهو يعلم أن والده وحده سيكون مصيبة حين يعلم أن عبدالله خدعه وأن انتحاره لم يكن سوى تمثيلية سخر بها منهم جميعا..

ولكن الظرف المرير الذي يعانيه عبدالله الآن يحتاج أن تلتف عائلته كلها حوله

فكيف سيقنع والده بتقبل عبدالله بعد كل هذا؟؟

صالح يعلم أن لابد لعبدالله مبررا قويا جعله يقنعهم بموته.. فعبدالله يستحيل أن يفعل كل هذا إلا لسبب قاهر

ولكن ماهو السبب؟؟ ماهو السبب؟؟


وهو غارق في أفكاره.. لمح اللافتة التي تحمل اسمه.. كان مندوب السفارة الذي ساعده على انجاز إجراءاته ثم استخراج شريحة اتصالات أمريكية

سارع فيها للاتصال بأهله وهو يطمئن الجميع عن وصوله باستعجال

لم يسمح لأي أحد منهم بالاسترسال معه في الحديث ولا حتى نجلا ورجاءاتها

فتفكيره مشغول بعبدالله وعبدالله فقط..


حينما أصبح في السيارة سأله المندوب: وين تبي تروح؟؟


فأجابه صالح بتصميم: للمستشفى طبعا.. أبي أشوف عبدالله..





#أنفاس_قطر#

.

.

.

وكأضاءة مادام الموضوع حضر.. نفعنا الله وإياكم وجعلنا ممن تحفهم الملائكة

اعلم أن البعض قد يعترض مثلا على أن أبو صالح تلقى العزاء في ولده مادام يظنه انتحر.. أو لماذا كان يطلب من والدته أن تدعو له..

وأنا هنا أقول أني بحثت كثيرا وسألت بنفسي عدة مشايخ

لأنه الشائع عند العامة فعلا أن المنتحر كافر ولكن المنتحر هو مرتكب كبيرة

وهنا جزء من نص فتوى حول هذه القضية عن فتاة انتحرت:

" وقال الحسن والنخعي وقتادة ومالك وأبو حنيفة والشافعي وجماهير العلماء : يصلى عليه ، وأجابوا عن هذا الحديث بأن النبي صلى الله عليه وسلم لم يصل عليه بنفسه زجرا للناس عن مثل فعله ، وصلت عليه الصحابة " انتهى .

" شرح مسلم " ( 7 / 47 ) .

أي ثبت أن الصحابة صلوا على المنتحر في وجود الرسول صلوات الله وسلامة عليه

ورسول الله لم ينهاهم عن الصلاة عليه..

ولكنه صلوات الله وسلامه عليه لم يصل معهم زجرا للناس أن يفعلوا كفعله


ولا يعني هذا – إن ثبت انتحارها – أن تتركوا الدعاء لها بالرحمة والمغفرة ، بل هو متحتم عليكم لحاجتها له، والانتحار ليس كفراً مخرجاً من الملة كما يظن بعض الناس ، بل هو من كبائر الذنوب التي تكون في مشيئة الله يوم القيامة إن شاء غفرها وإن شاء عذَّب بها ، فلا تتهاونوا بالدعاء لها ، وأخلصوا فيه ، فلعله يكون سببا لمغفرة الله لها .

والله أعلم"


وعلى العموم طبعا وما يهمنا في القصة أن عبدالله لم ينتحر.. لكن أنا أردت أن يكون السبب قوي لغضب والده عليه

وأن تتوقعوا أي سبب هو هذا الذي قد يدفع عبدالله نفسه أن يكون أهون عليه أن يظن والده أنه مات منتحرا رغم بشاعة الأمر.. ولا يعرف الحقيقة!!!!

أما على سالفة الأربع سنوات وليش بالذات خليته 4 سنوات

هي بالتحديد موب اربع سنوات إنما أقل من كذا

والمهم في السنين هذي عندي موب عدة سنوات المفقود مثل ماظنوا الغوالي

إنما المقصود في ذلك هو عمر حسن الصغير *ــ^

وللحديث بقية!!

والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته

اللهم أني استغفرك وأتوب إليك من كل ذنب وجهل

.

.

بين الأمس واليوم/ الجزء الثلاثون





مضت أكثر من نصف ساعة وهو يجلس على مقعد أمام غرفة عبدالله

المندوب احترم رغبة صالح في البقاء وحيدا وتركه على أن يعود له فيما بعد

وصالح بقدر لهفته لرؤية شقيقه بقدر توجسه الجارح من رؤيته

فما سمعه عن حالته كان مؤلما.. مؤلما لأقصى حد

يريد له وقتا للاستعداد للمواجهة!!


مازال جالسا رأسه مدفون بين كفيه

غارق في الهم والتفكير .... والذكريات!!

.

.

.

قبل حوالي 5 سنوات و ثلاثة أشهر




" أنت ياعبدالله.. أنت.. ؟؟

هذي آخرتها.. ماهقيتها منك..

لو فهيدان أقبلها منه.. بس أنت يالعاقل تسويها!! وقد لك ثلاث شهور بعد حتى أنا داس علي"


عبدالله يتنهد بعمق في مقابل ثورة صالح المتزايدة ويهتف بعمق وهو يشد صالحا ليجلسه جواره:

اقعد يابو خالد الله يهداك.. اقعد جعلني فداك.. خلني أشرح لك

أنا أبيك تصير لي عوين مهوب فرعون


صالح يلطم يد عبدالله بحدة ويقف وهو مستمر في غضبه: وأنت خليت فيها عقل وإلا تفاهم..

يوم لك خاطر في العرس.. وإلا تبي لك مرة تحصنك في الغربة

كان قلت لنا وزوجناك شيخة النسوان تروح معك

مهوب تأخذ كافرة مالها أصل ولا دين..


عبدالله بضيق عميق: أنا داري إني غلطان إني تزوجت بذا الطريقة

وأدري إني ضعفت قدامها

بس صدقني أنا مقتنع فيها

راكيل فيها بذرة خير ما تتخيل أشلون.. وخاطرها تسلم...


صالح مستمر في غضبه: كنك يعني ما تسمع البلاوي اللي تسير مع المساكين اللي خبالهم حدهم على أجنبيات مثلك...

وبعدين ابيك مستحيل يوافق.. مستحيل.. وأنت أكثر واحد عارف ابيك

حرام عليك ياعبدالله... أنت عارف غلاك عند ابي.. تسوي فيه كذا..


عبدالله بضيقه المتزايد: تكفى صالح أبيك تساعدني عليه... أنا بعد ست شهور تقريبا راجع

وأبي أرجع فيها معي..


صالح غاضب فعلا ولكن ما باليد حيلة.. فالمرأة أصبحت زوجته لذا سأل عبدالله بذات نبرة الغضب: عبدالله صارحني... مرتك ذي أنت مقتنع فيها؟؟

وعندك إنها تقدر تعيش في مجتمعنا وتتبع عوايدنا..


حينها أشرق وجه عبدالله بشبح ابتسامة: مقتنع فيها وواثق منها... راكيل تموت في طبايع العرب.. وأمنية حياتها تعيش في مجتمع عربي


صالح حينها هتف بعزم: تدري.. لا تقول لأبي شيء.. والمرة الجاية إذا جيت جيبها معك.. ونحطه أمام الأمر الواقع

وقتها مايقدر يطردها عقب ماجبتها..

ثم أردف بنبرة ذات مغزى: ولو أني باقعد أدعي في كل صلاة إن ربي يفكك من شرها..


عبدالله بابتسامة: راكيل شر!! راكيل ملاك نازل من السما !!







***********************************






قبل حوالي 4 سنوات وثمانية أشهر





يجلسان في زوية المجلس الكبير بعد انتهاء عشاء عبدالله وعودته بشهادة الماجستير

صالح يهمس في أذن عبدالله باهتمام: أنا قاعد على أعصابي من يوم دريت إنك بتجي

خايف من صدمة هلي بمرتك..

ويوم شفتك جاي بروحك يأنا أنبسطت.. بس قلت عقبها ليتك جبتها معك

دامك فيها وش أنت تتنيها

ليه ما جبتها معك.. وخلصتنا من ذا السالفة الغثيثة... وخصوصا إن ابيك وأمك يخططون يزوجونك وملزمين بعد؟؟


حينها عبدالله همس بغموض: أنا وراكيل انفصلنا خلاص


صالح بصدمة مغلفة بفرحته العارمة: صدق؟؟ الله يبشرك بالخير


ثم أردف باستغراب: بس غريبة لين آخر مرة كلمتك وأنت تمدح فيها مدح العباير..


عبدالله بتهكم موجوع بل بما يتجاوز كل معاني التهكم لألم صاف مجروح:

ممثلة درجة أولى.. خلاص ياصالح تكفى ماعاد تجيب سيرتها عندي

المرة ذي لطخة سودا في حياتي.. وأبي أمسحها من حياتي وذاكرتي

الله يقدرني بس..


صالح بحذر: ليه ما تقدر؟؟ تحبها لذا الدرجة؟؟


عبدالله ببغض شديد: أحبها؟؟ أنا عمري ماكرهت حد في حياتي كثر ماكرهت ذا المخلوقة

لكن اللي هي سوته فيني.. شيء صعب أنساه وياخوفي يظل مرافقني في حياتي..


صالح بحذر اكبر: ليه هي وش سوت؟؟


عبدالله يريد اغلاق الموضوع تماما: تكفى صالح انسى السالفة خلاص


حينها لمعت عينا صالح: تبي أنسى وتنسى.. خلنا نزوجك شيخة من بنات العرب الأجواد تطيب كبدك من الحرشاء الغبراء


عبدالله بجزع: لا تكفى وش عرسه.. ماني بمستعد أرتبط بوحدة وأنا مجروح بذا الطريقة من علاقتي بمرتي الأولية


حينها غمز صالح بعينه: ما يفل الحديد الا الحديد وانا اخيك..





*********************************







بعد ذلك بأربع أشهر





"ريقي نشف معك ..

من متى وأنت تعصاني كذا"


انتفض بجزع: أعصاك؟! جعله يومي كني عصيتك

آمر على رقبتي يأبو صالح

بس أنا رجّال.. تبي تغصبني على العرس؟؟


أبو صالح بحزم: ماحد يغصب على العرس يأبيك

غير أنا أبغيك تعقل وتعرف صلاحك

وش عاد مقعدك دون عرس.. وضعك وشغلك كلها زينة

وسنانينك قد عندهم عيال

ثم أردف برجاء شفاف أخفاه خلف حزم صوته العميق: يأبيك خاطري أشوف عيالك..

مهوب كفاية صالح أبطى لين جاله صيب..

ريح بالي يأبيك..

لو علي كان مزوجك من زمان.. مهوب كفاية روحتك للدراسة ذي

أول شيء اقنعتني أخلي عالية تروح مع خالها وعقبها أنت تروح على طول

كنك مرتبها

لأنك داري إني مستحيل أرخص لعالية وأنت بعد رايح

وتراني بلعتها بمزاجي.. وما بغيت أخرب عليك ولا على أختك

حقي عليك الحين تريح بالي وتستقر مثل باقي رياجيل خلق الله

وأنا ما أحدك إلا على خير يأبيك.. بنت عربن أجواد ترادك الصوت وتجيب لك الولد..


عبدالله يشعر بصداع فعلي من هذا الموال اليومي الضاغط.. تعب بالفعل.. كيف يتزوج وهو مازال لم يحل مشاكله العالقة مع زوجته الأمريكية

التي ترفض توقيع أوراق الطلاق.. وإن كان عبدالله قد قال لها على طريقة المسلمين (أنتي طالق) وهو ينويها فعلا

لكنها في الأوراق الرسمية هناك مازالت زوجته

وخصوصا أنها تطارده بالاتصالات بشكل لحوح.. وبات يخشى أن تصاب بحالة جنون ويراها أمامه هنا في قطر

وهي تهدد بشكل صريح أنها لن تتركه أبدا


ومع كل ذلك يكره أن يجعل والده يترجاه كل يوم بهذه الطريقة.. يؤلمه قلبه من رجاءاته وهو الذي اعتاد أن والده لا يكرر الأمر له مرتين لأنه ينفذ من المرة الأولى

لذا هتف بحزم: خلاص يبه تم.. قوم نخطب اللي تبون






*******************************






الــيــوم






"من أنت؟؟"


صالح يرفع رأسه استجابة ليد صاحب السؤال تربت على كتفه وتعيده من دوامة أفكاره


صالح ينظر للطبيب أمامه ويجيب بهدوء: أنا شقيق عبدالله..


الطبيب بمهنية: جيد أنك حضرت...عبدالله بالفعل محتاج لأسرته..


صالح يشعر بألم عميق: وأنا أريد أن أعود به معي لبلدنا وأهلنا..

ثم أردف بألم أعمق أعمق: كيف حاله الآن يادكتور؟؟


الطبيب بهدوء مهني: نحقنه بالمهدئات على الدوام

أنا شخصيا لو كنت مررت بما مر به.. كنت فقدت عقلي تماما

ولكن هو محتفظ بشكل كامل بعقله وذكرياته.. لذا ألمه لا حدود له..

فالتجربة التي مر بها قاسية جدا..

في البداية عانى انهيارا عصبيا حادا.. ثم بعد ذلك تحول الانهيار لثورة حادة..


صالح وقف وهو يقول بتردد: أقدر أشوفه ؟؟


الطبيب بهدوءه المهني: بالتأكيد تستطيع

هو الآن مخدر.. لكن مفعول المخدر سيزول بعد ساعتين أو ثلاث

وأنا أفضل ألا نحقنه مرة أخرى.. فهو لابد أن يواجه الواقع

فلو كنت تستطيع تهدئته إذا صحا.. ستكون ذا منفعة هائلة لنا

فهو ما أن يصحو حتى يبدأ بالثورة والصراخ .. ولا نستطيع السيطرة عليه إلا بمساعدة اثنين من رجال الأمن حتى نعود لحقنه


صالح بثقة: إن شاء الله أقدر..



صالح توجه لباب الغرفة وهو يفتحه بتردد.. خطوات مترددة نقلته حتى السرير الأبيض

شعر أنه سينهار... لذا جذب مقعدا وجلس قبل أن ينظر لوجه عبدالله..

تنهد بعمق.. فتح عينيه وأغلقهما.. سمى بسم الله.. ثم رفع عينيه لمحيا عبدالله

ألم عميق اجتاح روحه.. ألم لا حدود له..

كان أول ما صافح عينيه شعيرات بيضاء غزت سواد عارضي عبدالله

يبدو كما لو كان كبر كثيرا في العمر

سابقا كان من يرى عبدالله مع فهد يظن ان فهدا هو الأكبر في السن.. رغم أن عبدالله أكبر من فهد بأربع سنوات

ولكن من يراه الآن سيشك أنه أكبر من صالح حتى!!

صالح يمسح ملامح عبدالله وتفاصيل وجهه بحنين عميق

من كان يظن أنه سيراه مرة أخرى وأنه سيعود من خلف غياهب الموت

صالح نهض ليطبع على جبين عبدالله قبلة عميقة

ودون أن يشعر خرت من عينه دمعة لم يشعر بها إلا حينما رأى التماعتها على خد عبدالله

مسح خد عبدالله قبل أن يمسح عينيه

ثم همس في أذن عبدالله بخفوت مختنق: الله يواجرك يأخيك.. أدري مصابك كبير.. بس تدري إن الله مع الصابرين..


عاد ليجلس جوار عبدالله وهو يضع يده على عضده ويدعو..

دعا الله كثيرا أن يفرج هم أخيه ويشرح صدره ويمنحه الصبر والسلوان من عنده


ولشدة استغراقه في الدعاء لم يشعر بالخطوات الهادئة التي دخلت الغرفة

حتى شعر بالظل الواقف جواره

وقـــف

كان شابا بدت ملامحه المرهقة الحزينة عربية

فور وقوف صالح سلّم عليه الشاب ورحب به حرارة دافئة بقدر ماسمح له حزنه وإرهاقه

ثم هتف له بصوته المبحوح:

أنا فيصل صديق عبدالله.. وأكيد إنك صالح أخ عبدالله.. السفارة بلغوني بوصولك

بس أنا توني واصل من بورتلاند.. رجعت هناك عشان .. عشان.. عشان


اختنقت الكلمات في حنجرته حزنا... بصقه حشرجات موجعة: عشان أدفن خالد الصغير

سامحني ياخوك أني تصرفت من نفسي

بس أنا كنت أبي أدفنه أول ماخلصوا تشريح وتحقيقات.. ماكنت أبي عبدالله يشوفه

أو يلزم إنه ياخذه يندفن في الدوحة.. مابغيت جروحه تقعد مفتوحة

أدري إن عبدالله ماراح يسامحني على اللي سويته.. بس أنا سويته عشان مصلحته


صالح شعر باختناق عميق وهو يتذكر ابنيه خالد وعبدالعزيز..

لو حدث لأحدهما ما حدث لابن عبدالله.. نفض رأسه جزعا مرعبا من الفكرة ومن مجرد تخيل ما رآه أخوه وهو يهتف باختناق:

جزاك الله خير يافيصل.. ونعم ما سويت.. نعم ما سويت



أردف صالح باختناق عظيم: قالوا لي أنك أنت اللي بلغت عن الحادث... وأنت اللي طلبت من السفارة تطلب حد من أهله..


فيصل بحزن عميق: اللي شفته شيء عمري ما تخيلت أنه ممكن يصير لبشر

خالد كان ولدي.. أنا ربيته مع عبدالله

كان عمره شهور أول ما عرفت عبدالله.. أول ماشفته ماهضمته قلت هذا مافيه دمنا.. أشقر وعيونه زرق.. بس سبحان الله اللي زرع حبه في قلبي

كنت استحقر إن عبدالله يرضعه ويبدل له.. تعرف أفكارنا المتغلغلة فينا

عقبها صرت أنا أبدل له وأرضعه إذا صار عبدالله مشغول..


شهق فيصل غصبا عنه: حسبي الله ونعم الوكيل

أقول لك ولدي.. يمكن لو أنا جبت ولد ما يكون غلاه مثله..


ابتلع عبرته التي سدت حلقه ثم أكمل: بالعادة كان عبدالله يوديه للنيرسري وهو رايح شغله.. وأنا أجيبه..

كنت أقعد عندهم في بيتهم أكثر من قعدتي في السكن..ولولا أني أبي قرب الجامعة أو كان سكنت معهم..

هذاك اليوم.. رحت النيرسري قالوا لي ماجا.. استغربت..

لأن عبدالله حتى لو كان خالد مريض يوديه ويقول لهم انه مريض ويعطيهم أدويته.. شيسوي لازم يروح شغله

اتصلت في عبدالله مارد علي

رحت لبيته أنا معي مفتاح.. فتحت.. وليتني مافتحت.. ليتني ماشفت ذا الشوفة


حينها لم يحتمل انهار جالسا وهو ينتحب بخفوت..: حسبي الله ونعم الوكيل

حسبي الله ونعم الوكيل.. جعلها تشوفه في نفسها وفي أهلها


ذبحته قدامه.. ذبحته قدامه.. وعبدالله يشوف.. تخيل..

تخيل فيه إجرام كذا

دخلت لقيت عبدالله مربوط ومكمم.. والولد الولد......


عجز عن الإكمال وصوت نحيبه يرتفع شيئا فشيئا.. صالح اختنق حلقه بالعبرات وغامت عيناه تماما ربت على كتف فيصل: خلاص لا تكمل لا تكمل..


ولكن فيصل أكمل حديثه بين موجات نحيبه الخافت: كانت سكرانة وجايبة معها اثنين بودي جاردز

عبدالله من يوم هي دلت طريقه وهو متوتر منها.. طول السنين اللي فاتت وهو مرتاح منها.. ما أدري أشلون دلته..

أنا كنت موجود أول مرة جات... سألت خالد وش الأشياء اللي هو حافظها؟؟

خالد بكل براءة سمّع لها السور القصار ... عبدالله كان محفظه كل السور القصيرة

ليتك شفتها.. صارت كنها ثور هايج.. وهي تهدد عبدالله إنها تأخذ الولد لانه خربه بأفكار دينه المتخلف

لكنها بدل ما تأخذه خذت روحه... تخيل خنقته قدام عبدالله اللي ربطوه البودي جاردز في العمود وكمموه..

الولد كانت أرجيله ترجف وترجف لين همدت وقعدت عينه شاغرة

يوم شافت الولد مات في يدها قطته قدامه وهربت..

تخيل طول الليل ولين ثاني يوم وهو مرمي قدام أبوه وعينه مفتوحة في عينه

تخيل ذا المنظر.. تخيل

زين إن عبدالله ما أستخف..


قاطع فيصل عبرات فيصل المسفوحة وهو يصرخ بغضب: الحيوانة اللي مالها ذمة ولا دين.. والله يادم ولدنا ما يروح هدر..


حينها تماسك فيصل من انهياره وهتف لصالح بهدوء منطقي بصوته المبحوح تماما:

اسمعني ياصالح

طليقة عبدالله أهلها ناس واصلين فوق ما تتخيل

هي الحين اعترفت بجريمتها.. والمحاكمة بتتم على أساس إنها بين أطراف أمريكين

لكن لو أنت يا للي جاي من برا ومسلم وعربي صعّدت السالفة.. بيقلبون السالفة ومهوب بعيد تطلع هي براءة

ويطلع إن عبدالله كان يعذبها وهو اللي جاب لها عقدة نفسية خلتها تذبح ولدها

ما تعرف أنت أشلون الامور هنا تصير.. والإعلام أشلون يضغط..

وهم لحد الحين ما دققوا في سالفة إن عبدالله عربي.. انتظر عليهم لين ينتبهون.. بينقلب الوضع 180 درجة.. والإعلام اللي ضدها الحين بيصير معها

أنت اطلع بعبدالله من ذا الديرة في أسرع وقت.. عبدالله محتاجكم

أنا ما أدري وش سبب القطيعة اللي كانت بينكم .. بس هذا لحمكم ودمكم








****************************







" ياكثر ما تسبحين!!

كم مرة تسبحين في اليوم أنتي؟؟ خمس مرات؟؟ "



جوزاء تنظر لناحية الصوت المرح حيث تتمدد شعاع على سرير جوزا بجوار حسن النائم..

تبتسم جوزا وهي تشد روبها على جسدها: وإذا سبحت خمس مرات.. شيء من حلالش..

وبعدين تراني ماسبحت إلا مرتين مرة الصبح والحين.. ياختي حر حر..


شعاع تعتدل جالسة وهي تنزع يدها برفق من تحت رأس حسن وتبتسم: يأختي خايفة عليش تسيحين..

وبعدين وش عليش.. أنتي طقيتي للحمام ونقعتي فيه.. وخلتيني أبتلش في ولدش

أكل أبو مخي بحنته...


جوزاء تقف أمام المرآة وتجفف شعرها بالمنشفة وتهمس وهي تبتسم: أنتي صاحبة اقتراح حرمانه من صور أبيه..

أول كان يقلب في الصور لين ينام بروحه.. الحين ما ينام إلا عقب محايل وحنة..


شعاع تضحك: بس حنه على مستوى.. ما يسكر حلقه..


شعاع تعقد حاجبيها: الله أكبر.. قولي ماشاء الله..


شعاع تبتسم: وش بأنظل ياحسرة.. حنت ولدش.. خليني أنظله يسكر حلقه شوي..


جوزاء تتجه للسرير وتميل على ولدها وهي تقبل كفيه وقدميه بحنان مصفى: الله يخليه لي ويحن على كيفه


شعاع بعفوية: تدرين جوزا يوم رحت مع أمي لعالية عشان تودي هداياهم

أنا وعالية رحنا لغرفتها.. فرجتني صورهم القديمة

ياربي ما صدقت.. عبدالله وهو صغير نسخة من حسون.. شيء غير طبيعي..


جوزاء بشبح ابتسامة باهتة: وش قلنا ؟؟ مهوب قلنا بلاها سيرة عبدالله..


شعاع تنهدت وهي تمسح على شعر جوزا المبلول: تدرين جوزا

أحيانا أقول لازم تنسين سيرة عبدالله

وأحيان أقول دامش تحسسين من سيرته.. باقي في خاطرش شيء

خلي عبدالله موضوع طبيعي.. حتى لو سمعتي سيرته.. المفروض ما يهز فيش إلا مشاعر الترحم عليه

لأنه مهما كان عمر سيرته ماراح تنتهي.. هذا ابو ولدش.. وبيظل اسم ولدش دايم يذكرش فيه..


جوزا هزت رأسها بألم: الله يرحمه.. أنا بايحة منه على شين اللي هو سوا فيني.. الله يبيح منه ويغفر له..


شعاع بتردد: ما أدري جوزا ليه أحس دايم فيه حلقة مفقودة في حياتش مع عبدالله أنتي تعمدتي ما تقولينها لي..

يعني كون إن عبدالله كان يتجاهلش أو ما يكلمش.. ما يستدعي العقدة الكبيرة اللي عندش

جوزا أنتي عقب حياتش القصيرة مع عبدالله تغيرتي كثير... حتى هذا الهوس بالنظافة ماطلع إلا عقب مارجعتي علينا من بيت أبو صالح


جوزا تغتصب ابتسامة: يا شينش لا شغلتي مخش المصدي... خليه مطفى أحسن

وش باخبي عليش يعني؟؟


شعاع بنبرة مقصودة: أنتي أدرى...


جوزاء تدفع شعاع برفق لتنهي هذا الحوار : يالله خلاص روحي خليني أنام... بكرة الصبح عندي بروفة فستاني..


شعاع تبتسم: ياي حتى أنا متشوقة أشوف البروفة.. البروفة اللي فاتت كانت خيال عليش..

ولو أني مثل العجايز كان ودي أقول لها توسعها شوي.. خايفة عليش من عيون المشفح... وأنتي بعد طالبة الفستان ضيق لين تحت..

فيه عروس ما تلبس شوي جيبون تحت ينفخ الفستان.. ويخبي شوي من تفاصيل جسمها


جوزا بألم: خلاص لبست الجيبون تيك المرة.. هالمرة أبي أكون غير في كل شيء..

تدرين لولا إن امهاب من حقه يشوف عروسه في فستان عرس.. وإلا يمكن كان مالبست فستان

تعقدت من الثوب الأبيض...


شعاع تبتسم: وأنتي ماسويتيه أبيض.. سويتيه ذهبي..


جوزاء تتنهد.. تعبت من كل هذا الحديث الذي يلامس أطراف الروح ولا يجرؤ على اختراقها: خلاص يا الله روحي أبي أنام..


شعاع خرجت وأغلقت الباب خلفها.. بينما شعاع تمددت جوار حسن

قبلت وجنتيه وجبينه وكفيه وهي تحصنه بالأذكار..

ثم سالت دموعها بصمت وهي تتذكر رغما عنها.. مهما حاولت التناسي

ليلة زواجها القاتمة قبل حوالي أربع سنوات... وما تلاها من أيام سوداء..







*******************************






قبل أربع سنوات وشهرين






مضت ثلاث ساعات منذ دخولهما لجناحهما

والصمت هو المسيطر بينهما

هو حينما دخلا ألقى بغترته وببشته الأسود على طرف الأريكة ثم اعتصم بمقعده

بينما هي تشعر أنها أصبحت عاجزة عن التنفس من جلستها الطويلة بالفستان والألم ينتشر على طول ظهرها

ستموت تريد الدخول للحمام.. ولكنها تكاد تذوب خجلا وهذا الحائط الجالس أمامها لا يبذل أي جهد لمساعدتها

توقعت أنه سيحاول أن يحادثها.. يهدئ روعها.. كما يتوقع من أي عريس ليلة عرسه..

توقعت أي شيء إلا هذا الصمت غير الطبيعي إطلاقا

أ يعقل أنه يشعر بالحرج أو ربما الخجل مثلها؟!!


كانت تسترق النظرات له بينما هو ينظر لا تعلم أين

لا تنكر أنها شعرت بارتباك ما من وسامته الطاغية

كان هذا الارتباك ليتحول لشعور دافئ شفاف لو أنه أشعرها باهتمام ما

لكن تجاهله غير الطبيعي لها جعل إحساسا بالضآلة يتسرب إلى روحها




"أ يعقل أنني لم أحرك فيه أي شيء

ولا حتى مجرد الرغبة بالحديث كبشر

حُكم عليهما ان يكونا وحيدين في مكان مغلق

قد يكون وسيما جدا

لكن أنا أيضا جميلة

أ لستُ جميلة ؟! "


" وما يدريني قد يكون لا يراني جميلة إطلاقا"


عادت لاستراق النظر لبهائها المكتمل في تلك الليلة الاستثنائية في إحدى المرايا الكثيرة المنتشرة على امتداد الجناح..


"لستُ سيئة

لستُ قبيحة

أ لستُ كذلك؟! "


شعور بالتوتر والحرج والمرارة يتصاعد في روحها بغزارة مهينة


بعد مرور ساعة أخرى شعرت أنها ستبكي من حاجتها للذهاب للحمام

شعرت أن كل أحاسيسها تتأخر أمام نداء الطبيعة الغير قابل للتأجيل

وشعرت حينها بالفعل أنها ستبكي وهي تضطر أن تكون أول من تتكلم

همست بصوت مبحوح مختنق من الخجل: لو سمحت..


بدا لها أنه لم يسمعها

رفعت صوتها باختناق أكبر: لو سمحت..


حينها ألتفت إليها هتف بهدوء عميق: نعم..


جوزاء باختناق عظيم: أبي أروح للحمام لو سمحت..


حينها انتفض وهو يهتف بأدب يشبه أدب موظف مع زميلته في العمل:

سامحيني.. المفروض سألتش من أول مادخلنا تبين شيء

تفضلي الحمام من هنا

تبين مساعدة؟؟


جوزاء لاحظت بألم أنه يخاطبها دون أن ينظر إليها بشكل مباشر.. همست له بصوت بدأت العبرات تخنقه: لا شكرا ما أبي مساعدة


توجهت للحمام وهي تكاد تنكفئ على وجهها من انعدام الرؤية أمامها لامتلاء عينيها بالدموع

خلعت فستانها بعد معاناة.. واستحمت بدموعها قبل أن تستحم بالماء

كانت تدعك وجهها بحدة وهي تزيل بقايا تزينها

جرح أنوثتها بشدة تجاهله لها في الليلة الأهم في حياتها

بكت مطولا في الحمام.. ولم يفتقدها مطلقا.. ولم يسأل عن سبب تأخرها في الحمام


"ربما لو متت في الحمام

لن يفتقدني!!"


قررت ختاما أن تخرج فهي تريد أن تصلي

كانت والدتها من رتبت أغراضها في الجناح.. تركت لها قميص نوم في الحمام

كان قميصا ملكيا يليق فعلا بعروس ليلة زفافها..

ولكنها لم تشعر بأدنى رغبة لارتدائه

ولكن لأنها لم تجد سواه.. ارتدته بعد أن جففت شعرها

نظرت بتوتر لنفسها في المرأة

إن كانت لم تلفت انتباهه وهي بكامل زينتها.. فكيف الآن بوجهها الخالي تماما من المساحيق

تنهدت في داخلها بوجع: هي ليلة وكسة من أولها.. وش بيضر تاليها يعني!!


حين خرجت وجدته يصلي قيامه..

تناولت سجادتها وصلت هي أيضا قيامها..

أنهت صلاتها وهو مازال يصلي.. بقيت جالسة على سجادتها تنتظر انتهاءه

حينما أنهى صلاته عاد ليجلس على مقعده..

حينها همست له جوزاء باختناق: ماحنا بمصلين سوا ركعتين؟؟


مهما بدت لها بداية حياتها معه ملتبسة وغير سعيدة.. فهي لا يمكن أن تنسى هذه السنة إن كان هو قد نساها أو تناساها..

تمنت بالفعل أن تكون الصلاة فاتحة خير في حياة لا توحي بالخير


غام وجهه لدقيقة ثم هتف بهدوء دون أن ينظر ناحيتها: قومي نصلي


صلت خلفه.. وكل منهما دعا لوحده.. بشيء خاص به..

دعت هي بعمق أن تكون هذه الليلة مجرد كابوس لليلة واحدة.. وألا تكون حياتها معه على هذا الموال

ولكن لله حكمة فيما يفعل ويريد!!



انهى صلاته وعاد لمكانه...

بينما هي خلعت جلال الصلاة.. رتبت شكلها بارتباك.. وعادت لتجلس أمامه

شعرت أن تجاهله لها ازداد.. كما لو كان يقصد فعلا إشعارها بهذا التجاهل

بقيا على هذه الحال حتى صليا الفجر..

حينها قررت جوزاء ألا تنتظر أي بادرة منه

بدا لها غاية في الألم أن تتجاهل خجلها وكل تخيلاتها البريئة لهذه الليلة.. وتبادر للتصرف كما يخطر ببالها

فهذه الليلة لم تكن أكثر من مذبحة لثقتها بنفسها وأنوثتها وحتى فرحتها البريئة..

تركته معتصما بصمته وأريكته..

توجهت للسرير تمددت غطت جسدها كاملا حتى رأسها

ثم انخرطت في بكاء صامت أغرقت بدموعه الغزيرة مخدتها










************************************







بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهر





" حاولتُ جاهدة تجاوز مرارة ليلة زفافي رغم أن طعم مراراتها بقي كالعلقم في حلقي

أن تكوني محملة بعشرات الأمنيات الوردية لحياتك الزوجية

ثم تجدين كل هذه الأماني تُنسف بلا رحمة.. بلا سبب.. بلا تفسير

تمنيت فقط أن أفهم لماذا يعاملني بهذه الطريقة!!


خلال الشهر الماضي كنت أتجاوز خيباتي المتكررة وأحاول من جديد

كنت كل يوم أبالغ في التأنق والتجمل والتعطر وأحاول أن افتح معه أي حوار

ولكني لا أجابه سوى بردود مبتورة وهو يتجاهل حتى النظر إلى

أنا متيقنة أنه يعاني من ضعف جنسي..

ولكن هذا الأمر لا يهمني.. أعلم أنني لن أكون الزوجة الأولى أو الأخيرة التي تجابه مشكلة من هذا النوع..

ولكن هل الحياة الزوجية تتوقف على هذا الجانب فقط؟!

أريده فقط أن يحادثني.. يشعرني أنني بالفعل زوجته.. شريكة حياته

لا أطلب المزيد...


عالية سافرت قبل يومين.. عادت لدراستها

كان وجودها يخفف عني كثيرا

بمرحها ومقالبها.. كانت تأخذني من عالمي الصامت وكآبتي..

لكن الآن البيت يغرق في الصمت فعلا.. أشعر بالوحشة بعد ذهابها..

نجلا زوجة صالح لا تقصر مطلقا.. لم أرَ مطلقا من هي في طيبة قلبها أو رقتها

ولكن لديها طفلان صغيران ليس بينهما سوى عام.. وهي مشغولة على الدوام بهما

والدة عبدالله حنونة جدا.. أم فعلا..

لكن .. لكن..

خالاته أشبه بأفاعي فعلا.. بالأحرى اثنتين منهما : نورة وسلطانة

كانت عالية من تسكتهما حين يبدأن بتلميحاتهما القميئة..

لكن الآن من سيدافع عني... يبدو أنني يجب أن أتجنبهما قدر المستطاع

فخجلي وترددي يمنعاني من الرد على سيدات أكبر مني.. ومهما يكن يبقين خالات زوجي


ربما لو كنت أحيا حياة زوجية طبيعية .. لم أكن مطلقا لأهتم لما يقلن

فالحياة مليئة بهواة الكلام والتجريح!!

ولكن كلامهن كالملح الذي يذر على جروحي..

لقد جعلن علاقتي تتوتر بابنة خالي بعد أن كانت علاقتي رائعة بها..

كلما رأينها .. أخذن يعقدن مقارنة مبطنة بيني وبينها!!

أن مثلها هي من يجب أن تتزوج من هو مثل عبدالله

أ حقا لأني لست بجمال يرقى إلى وسامة عبدالله.. هو عاجز حتى عن النظر إلى أو حتى التواصل بالكلام معي؟!!

.

.

طوال الشهر الماضي كنت أسهر دائما في انتظاره مهما أطال السهر

مثل الليلة التي أعلم أنها ستكون تماما مثل الليالي الماضية واللاحقة "



كانت جوزاء تتأكد للمرة الألف من شكلها في المرآة

كانت تبالغ في التأنق للحد الأقصى

وباتت تتجنب أن ترتدي قمصانا للنوم.. حتى لا تضايقه أو تبدو كما لو كانت ترسل له رسالة هو عاجز عن الاستجابة لها

فهي الآن متأكدة أنه لابد يعاني ضعفا جنسيا من نوع ما..

ولكن كل ما كانت تريده هو تواصله الروحي والإنساني لا الجسدي..


عدلت خصلات شعرها.. زينتها.. فستانها

كانت ترتدي فستانا حريريا أسود ضيقا تصل أطرافه السفلية لتحت ركبتيها

(هاي نك) بدون أكمام..

خال من أي تفاصيل عدا حزام فضي مشدود على خصرها ليكشف عن تفاصيل بالغة المثالية في انحناءاتها


دخل..سلَم دون أن ينظر ناحيتها كما يحدث كل ليلة..


وككل ليلة أجابته بخفوت: وعليكم السلام

ثم أردفت: تبي عشا؟؟


وككل ليلة أيضا أجابها بهدوء: متعشي في المجلس


ثم دخل للحمام توضأ وصلى قيامه وقرأ ورده.. ثم تمدد على الأريكة ... ونام

دون أن يوجه لها كلمة واحدة


وككل ليلة أيضا زالت بعض زينتها من دموعها التي سالت على خديها قبل أن تزيلها فعليا

ورغم كثرة ما كانت تبكي إلا أنها لم تسمح له أن يرى دموعها ولا لمرة واحدة

استحمت وارتدت لها بيجامة حريرية بأكمام طويلة

أنهت صلاتها ووردها.. ثم توجهت للسرير وهي تندس فيه.. ترويه بعض دموعها الليلية المعتادة!!






***********************************






بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهر ونصف





الليلة تنتظره كعادتها

وحدث كما يحدث كل ليلة تماما.. ذات السيناريو دون تغيير

لكن هي قررت أن تبادر بتصرف

إذا كان هو مطلقا لن يبادر بشيء.. فلتحاول هي


كان قد تمدد على أريكته لينام.. لولا صوتها المختنق الذي أوقفه: عبدالله


جلس معتدلا وهتف لها باحترام: نعم..


جوزاء همست باختناق: عبدالله فيه شيء مضايقك مني؟؟


عبدالله أغتصب ابتسامة : ومن قال لش أني متضايق منش..


جوزاء تحاول منع عبراتها من القفز لبلعومها وكلماتها تنهمر بوجيعتها : ما يحتاج حد يقول.. تصرفاتك تقول وزود..

عبدالله أنا والله ما أبي منك شيء.. أبي منك بس تحسسني إني إنسانة عايشة معك

ترا تجاهلك لي بذا الطريقة يعذبني

أنا ماني بحجر ما يحس.. وخلاص ماعاد فيني طاقة أستحمل أكثر من كذا

ما تبيني يا ابن الناس.. فالله عز وجل قال : إمساك بمعروف أو تسريح بإحسان

مافيه شيء يحدنا على ذا الحياة..



عبدالله هتف لها بهدوء حان: شكلش أعصابش تعبانة.. تبين تروحين عند أهلش أسبوع وعقب أرجعش.. ماعندي مانع


جوزاء بصدمة: وهذا هو الحل عندك؟؟ زين ورحت أسبوع ورجعت.. نرجع لنفس موال حياتنا هذا

عبدالله احنا ما بيننا أي تواصل.. حتى الكلام ما تكلمني.. ليش أقعد عندك..

أنا لو رحت لهلي.. ما ابي أرجع هنا خلاص..


عبدالله تنهد: يا بنت الحلال روحي أسبوع لهلش ريحي أعصابش.. وما يصير إلا خير..


وبالفعل عبدالله ذهب بها لأهلها اليوم التالي..

ورغم أنها كانت تزور أهلها بشكل متكرر..لكن رؤيتها بحقيبتها أثار مخاوف والدتها: فيه شيء بينش وبين عبدالله؟؟


جوزاء بإدعاء للهدوء: لا يمة مافيه شيء.. عبدالله بنفسه اللي جايبني.. بس اشتقت أقعد عندكم شوي..


حينها أشرق وجه أم عبدالرحمن: لا تكونين توحمين.. ومقروفة من بيتش..


جوزاء كحت بحرج: لا يمة الله يهداش .. وش وحامه؟؟


جوزا قضت تلك الليلة ليلة هادئة بعيدا عن الضغط النفسي والتوتر والدموع الليلية التي لا تنتهي

وهي تدعوا الله أن ينسى عبدالله مدة الأسبوع.. وتطول لأسبوعين أو ثلاثة

فهو على كل الأحوال ينساها وهي معه في ذات الغرفة.. فكيف وهي بعيدة عنه؟!


ولكن ما صدمها فعلا اليوم التالي أنها وهي تستعد للنوم رن هاتفها

كان عبدالله هو المتصل.. توترت.. ماذا يريد؟؟

ردت بتوتر: هلا عبدالله


رد عليها بهدوء: هلا بش زود


جوزاء بذات التوتر: فيه شيء عبدالله؟؟


عبدالله بذات الهدوء: أنزلي أنا أتناش تحت في السيارة


جوزاء بجزع: بس احنا متفقين أقعد أسبوع.. توني ما قعدت حتى ليلة..


عبدالله بحزم: جوزا خلاص .. قلت أنزلي.. انزلي.. لا تناقشيني..


جوزاء كانت بالفعل تريد أن ترفض.. لكنه رأته تصرفا لا يليق بتربيتها ولا بالاحترام المفترض لزوجها..

أبدلت ملابسها.. ولم تحمل معها حقيبة.. فلديها هناك من الملابس التي لا أهمية لها ما يكفي وزيادة..

كادت تنكفئ حرجا وهي ترى والدها ووالدتها في الأسفل..

أبو عبدالرحمن قفز حين رآها: وين بتروحين؟؟


جوزاء بخجل عميق: عبدالله ينتظرني برا


أبو عبدالرحمن يتناول هاتفه غاضبا: باكلمه.. هذا وقت ياتي ياخذش فيه..

خله يرجع بكرة


جوزاء بجزع: لا يبه فديتك خلاص.. ما يصير هذا هو في الحوش..


أبو عبدالرحمن بغضب: إلا اللي ما يصير طلعتش ذا الحزة..


تناول هاتفه وأتصل بعبدالله..

عبدالله حينما رأى اسم عمه على الشاشة.. رد باحترام جزيل وهو يسبقه بالكلام:

حيا الله أبو عبدالرحمن.. ما دريت إنك عادك ذاهن وإلا كان حولت أسلم عليك جعلني فداك


أبو عبدالرحمن بنبرة محايدة: جعلك سالم.. يا أبيك ماذي بحزة تاخذ مرتك.. روح وتعال بكرة..


عبدالله بذات الاحترام: والله إني داري جعلني فداك.. بس أنا عاد البيت بيتي

وأنا كان عندي شغل توني خلصته وماهقيت إن دخلتي لبيتي ذا الحزة بتضايقك

السموحة يبه..

خلاص تبيني أروح بأروح... وجوزا بأخذها بكرة


أبو عبدالرحمن شعر بالحرج من عبدالله.. فلو قال له أن يذهب.. معناها أنه يأكد له أن البيت ليس ببيته.. لذا هتف بهدوء:

لا خلاص أخذ مرتك...والبيت بيتك يا أبيك.. بس دايما السنع سنع..


عبدالله بنبرة انتصار: جعلك ذخر دوم.. وتعلمنا السنع..


أبو عبدالرحمن أشار لجوزاء أن تذهب.. جوزاء شعرت باختناق حقيقي وهي تقبل جبينه وجبين والدتها وتسحب نفسها للخارج

فهي تمنت بالفعل أن يقتنع عبدالله بالذهاب وتركها هنا


ركبت جواره صامتة.. دون سلام حتى.. لأنها شعرت أنها إن سلمت فستنخرط في البكاء..

هو أيضا لم يكلمها.. بقيا صامتين حتى وصلا لغرفتهما.. وأكملا رحلة الصمت المعتادة


جوزاء كانت في حالة صدمة حقيقية.. فهو حينما أعادها الليلة.. رغم كل الألم الذي شعرت به إلا أنها شعرت بأمل ما.. أن يكون أعادها اليوم لأنه قرر أن يغير طريقة تعامله معها

ولكن لا شيء تغير.. لا شيء تغير

لا تلك الليلة ولا الليالي التي تلتها حتى...






***********************************






بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهرين وقبل سفره بثلاثة أيام






الليلة قررت ألا تنتظره.. الأمر بات جارحا لها أكثر من المحتمل.. أن تقضي ساعات تتأنق له.. ثم لا تجد ردا ولو حتى مجرد ابتسامة

قررت أن تنام قبل أن يأتي.. لا تريد أن تراه حتى

تعبت من كل هذا.. باتت كل أمنيتها أن يطلقها ويتركها تعود لأهلها.. ولكنها تخجل أن تطلب منه طلبا كهذا

فهي استنفذت كل طاقتها.. ولا سبيل مطلقا لصلاح الحال بينهما..

فلماذا الاستمرار في حياة فاشلة كهذه؟!!

شابة صغيرة مازالت في الحادية والعشرين.. كانت تنظر للحياة بمنظار وردي.. أصبحت نظرتها للحياة سوداوية.. وكأنه تضاف سنوات وسنوات فوق عمرها



كان ذهنها مرهقا بأفكارها المؤلمة وهي تتمدد على وسادتها.. حتى نامت..

في وقت ما من الليل صحت على حركة غريبة قريبا من عنقها

شعرت أنها تتخيل ربما.. لكن الحركة تكررت وكأن أحدهم يحرك شعرها ويزيحه عن عنقها ووجهها

فتحت عينيها كانت الإضاءة خافتة.. استدارت لتصدم بجزع بوجه عبدالله قريبا جدا منها

كانت تريد أن تجلس ولكنه لم يسمح لها وهو يشدها قريبا منه

همست جوزاء بصوت مختنق: فيه شيء عبدالله؟؟

ولكنه لم يجبها وهو يتمعن النظر في تفاصيل وجهها وفي عينيه نظرة غريبة عجزت عن فهمها

بدأ الخوف يتسرب إلى قلبها وهي تشعر بأنفاسه الدافئة تلفح وجهها من قرب

حاولت أن تبتعد عنه.. ولكنه منعها للمرة الثانية وهو يمرر أنامله على وجهها ويهمس لها بحنان عميق: لا تخافين .. ماني بجابرش على شيء



كان الأمر بمجمله صدمة حقيقية لها.. إذا لم يكن يعاني من ضعف.. فما الذي كان يحدث طوال الشهرين الماضين؟؟

لتتكشف لها حقيقة مزقتها تماما وهو يصرخ فيها بغضب هادر: قومي اسبحي الحين..


جوزاء بجزع ضمت أطراف روبها عليها وهمست بحرج عميق: أكيد بأسبح الحين بدون ما تقول


ولكنه استمر بالصراخ الغاضب: مهوب بس تسبحين.. تفركي عدل.. قطعي جلدش تفريك.. طلعي جلد جديد لو تقدرين..


جوزاء بحركة لا شعورية أخذت تتشمم جسدها وشعرها وهي تهمس باختناق تكاد تموت فيه حرجا: عبدالله والله ريحتي مافيها شيء

توني تسبحت قبل أنام وتعطرت وتبخرت.. والله ريحتي مافيها شيء.. مافيها شيء.. عشان تنقرف مني بذا الطريقة

حرام عليك تقول لي كذا...


ثم انخرطت في بكاء حاد.. وهي تقفز للحمام.. ربما قضت ساعات وهي تستحم وتبكي..

والحقيقة في ذهنها تبدو واضحة تماما.. لم يكن يقترب منها ليس لأنه يعاني من ضعف ما.. بل لأنه يشعر بالقرف منها..

قادته غريزته إليها.. ولكن حينما نال مراده.. وعاد له عقله.. عاد له قرفه منها..

كانت كلما فكرت هذا التفكير زاد بكائها عنفا..

شعرت أنها لا يمكن أن تتمزق أو تُجرح أكثر من هذا.. لا يمكن أن يكون هناك ألما أكثر من كذلك..

وصل الألم والجرح والتمزق عندها لحدوده القصوى.. ماعاد هناك مجال لأي مزيد


حين خرجت من الحمام .. كانت عيناها مشتعلتين احمرارا ككرتين من الدم.. لطول مابكت واستحمت..


تمنت ألا تراه حينما تخرج.. ولكنه كان جالسا.. شعرت أنه يريد أن يقول شيئا..

ولكنها لم تسمح له وهي تتناول سجادتها وتخرج لغرفة عالية الخالية وتقضي ليلتها هناك

سمعت طرقات على الباب بعد صلاة الفجر.. ثم همسه المكتوم الحازم: جوزا بلا فضايح.. تعالي خلينا نتفاهم..


ولكنها لم ترد عليه.. لا تريد أن تسمع شيئا منه.. أبدا.. أبدا..




اليوم التالي

حاولت أن تتحاشاه قدر الإمكان.. بقدر ماكان يبدو أنه هو يريد أن يحادثها

في ذلك اليوم على غير العادة لم يخرج مطلقا من البيت إلا للصلاة ويعود

وكأنه يتصيد فرصة لمحادثتها

ولكن جوزاء ليست مستعدة لمزيد من التجريح.. وأي محاولة للتبرير منه ستزيد الوضع سوءا

لذا بقيت معتصمة بغرفة أولاد نجلا مع نجلا.. لأنه المكان الوحيد الذي تعلم أنه لا يستطيع اقتحامه.. وأغلقت هاتفها حتى لا يتصل بها

مضى اليوم كله على هذا الموال.. حتى جاء الليل.. كانت مرهقة تماما جسديا ونفسيا..

انتظرت حتى توجه الجميع لغرفهم ثم توجهت هي لغرفة عالية

أغلقت الباب عليها..

لتتفاجأ بالصوت الحازم البارد: هذا السنع يا بنت الأصول.. طول اليوم وأنتي طاقة من رجالش


كان يجلس على الأريكة شابكا يديه أمامه.. جوزا ما عادت تريد أن تكون مهذبة أو رقيقة لذا ردت عليه بحدة:

رجالي له شهرين طاق مني.. حليت في عينه الحين


عبدالله وقف وهو يقول لها بحزم: امشي لغرفتنا نتفاهم هناك..


جوزاء بتصميم: آسفة الغرفة تيك ما عاد أدخلها وأنت فيها..


حينها هتف لها عبدالله بحزم بالغ: تروحين معي وإلا أشلش غصب..


جوزا بعناد وألم: قلت لك آسفة.. وما بيننا كلام.. الحياة بيننا مستحيلة.. طلقني خلني أروح لهلي..


عبدالله حينها انفجر بغضب: أطلقش هذا في أحلامش..

وإذا قلت كلمة.. لا تراديني..


قالها وهو يقترب منها ويحملها فعلا.. جوزا حاولت التخلص منه وهي تفرغ كل طاقة غضبها بلكم صدره بعنف..

بدا أنه لم يهتم لا من صراخها المكتوم ولا من لكماتها وهو يتجه بها ناحية الباب بثبات..

حين رأت جوزا أنه فتح الباب فعلا.. همست بحرج وغضب: خلاص نزلني بأروح معك بروحي.. لا تفضحني.. حد يشوفنا وأنت شايلني كذا



حين وصلا لغرفتهما.. همست له جوزاء بألم: عبدالله تكفى أنا ما أبي أسمع منك شيء

أي شيء بتقوله بيزود علي.. ماراح يحل شيء بيننا


عبدالله شدها وأجلسها ثم جلس جواره.. تناول يدها ليحتضنها بين كفيه.. ولكنها شدتها منه بعنف

شبك يديه وهو يهمس لها بهدوء عميق: وانا ماني بقايل لش شيء.. بس أبي أطلب منش تصبرين علي شوي.. بس شوي

أدري إني غريب وتصرفاتي غريبة.. وادري إني جرحتش واجد.. بس صدقيني كل شيء غصبا عني


حينها شهقت جوزاء بألم: جرحتني؟؟ تسمي اللي سويته فيني جرح بس؟؟

أنت ذبحتني يا عبدالله

عبدالله تكفى.. اعتقني الله يرحم والديك.. والله ما فيني أصبر أكثر من كذا


مد ذراعه واحتضن كتفيها.. حاولت أن تنهض ولكنه منعها وهو يهمس في أذنها بشجن عميق:

جوزا والله العظيم أني أبيش..


جوزاء بعدم تصديق: واللي يبي حد يسوي فيه كذا.. عبدالله إذا أنت خايف من كلام الناس إنك تطلقني واحنا مالنا شهرين متزوجين

خلني أرجع لأهلي.. وعقب شهرين ثلاثة طلقني..


عبدالله شدها ليسند رأسها لصدره ويحتضنها بكل قوته.. شعرت أن دقات قلبه تحت أذنها أشبه بمطارق تمزق رأسها ألما

بديا كلاهما كمخبولين في لوحة غير مفسرة

هي تريد أن تبتعد عنه وهو لا يسمح لها

وهو يشعر بالقرف منها ومع ذلك لا يريد إفلاتها

مضت دقائق وهما على هذا الحال.. ولم تبدو على عبدالله أي بادرة أنه سيفلتها حتى شعر ببلل ما بدأ يغرق صدره

انتفض بجزع وهو يفلتها لينظر لوجهها .. حاولت أن تشيح بوجهها..

ولكنه منعها وهو يمسك وجهها بين كفيه ويهمس بألم عميق: تبكين..؟؟


جوزاء همست بتهكم باك من بين دموعها: لا وش أبكي هذي.. وأنت سويت شيء يخليني أبكي؟؟

تدري عبدالله قد ما جرحتني الشهرين اللي فاتو بتجاهلك لي

كان ودي تكمل تجاهلك لي.. ولا تعبرني.. دام أخرتها كذا.. وجيعتك يوم تذكرتني ألف مرة وجيعتك يومك متجاهلني..


عبدالله همس لها بعمق: سامحيني.. ما أقدر أفسر لش شيء.. بس والله أني حاولت أمنع نفسي.. بس خلاص ماعاد فيني صبر..


جوزاء حينها بدأت تشهق بصوت عال: مافيك صبر عن جسد أنت قرفان منه.. تأخذ منه حاجتك ثم ترميه في الزبالة..


عبدالله بألم: جوزا تكفين لا تعذبيني بكلامش ذا.. ليتش بس تدرين.... والله أني شايفش فوق ما أستاهل بواجد..


حينها انتفضت بغضب وهي تقف وتصرخ ببكاء غاضب: حرام عليك تمسخر علي بذا الطريقة... خلاص ما أبي أسمع شيء

قلت لك أي محاولة للتفسير بتضر وماراح تفيد


توجهت للحمام لتتوضأ وتفرغ مزيدا من دموعها.. حينما أنهت صلاتها

دعت الله مطولا أن يفرجها عليها. . كل يوم تقول ماعاد بها طاقة لاحتمال المزيد

فيأتي المزيد والمزيد والمزيد


كان هو أيضا يصلي.. انتهت قبله.. ثم توجهت للسرير لتندس فيه.. بعد لحظات شعرت بحركته على الطرف الآخر من السرير

جلست بشكل حاد وهي تصرخ بألم: لا تنام جنبي.. سريرك اللي كان شالك الشهرين اللي فاتوا مهوب عاجز منك..


عبدالله تمدد وهو يهتف بهدوء: خلاص أنا كل ليلة بأنام هنا.. تعودي على كذا


حينها همست وهي تستعد للوقوف: خلاص اشبع بالسرير بروحك..


ولكنه أمسكها بحركة سريعة قبل أن تقف فعلا وشدها إلى أحضانه.. حينها همست جوزاء بضعف متألم: تكفى ياعبدالله لا تقهرني

تدرني أني ما أقدر أمنعك.. فلا تقهرني..


عبدالله أسند رأسها لعضده وهمس لها من قرب بعمق دافئ: والله ما أبي منش شيء.. بس نامي في حضني..


كان رأسها مختبئ في صدره.. وهو يشد عليها بكل قوته.. وكأنه يخشى أن تهرب

كانت جوزاء تتنفس رائحة عطره الفاخر الذي يبدو كما لو كان تغلغل في جسده

وفي الوقت نفسه أيضا كانت تشعر بألم عظيم أن تكون رائحتها هي غير مستحبة بعد الذي قاله لها البارحة.. رغم أنها بالغت في الاستحمام والتعطر والبخور

ولكنها بالفعل بدا لها أن رائحتها غير مستحبة.. بعد أن تسربت هذه الفكرة لعقلها الباطن..

كانت تحاول أن تبتعد عنه قبل أن يبعدها هو قرفا منها ومن رائحتها.. ولكنه لم يفلتها أبدا

بعد ذلك همس لها بهدوء ناعس: جوزا اهدي.. أبي أنام.. اهدي.. ولا تحاولين تبعدين عني.. لأني ماني بفاكش حتى لو نمت..


بدا الأمر لها أشبه بتعذيب نفسي.. لأنها شعرت أنها بدأت تعرق من الحرج والحرارة.. خشيت أن رائحتها تزداد سوءا

والمشكلة أنه يبدو نام فعلا وصوت تنفسه ينتظم..

بعد أن يئست جوزاء أنه قد يفلتها بدأت تذهب في دوامات تفكير بما أن النوم بدا حلما بعيد المنال


" يا ترى ليش يعاملني كذا؟؟

حاسة إنه هذا هو المرحلة الثانية من التعذيب

أكيد هذا واحد متعقد من النسوان

أو يمكن العقدة فيني أنا ؟؟

أولها يتجاهلني لين ظنيت إنه ناسي وجودي

وعقبها يخنقني بذا الطريقة بقربه وأنا عارفة إنه مهوب طايق ريحتي

يا الله يا كريم فرّجها من عندك

ماعاد فيني صبر.. قربت انهار من ذا الحال

ليتني قعدت عند هلي ولا وافقت على ذا العرس

الحين ماعاد باقي لي إلا مادتين.. فصل واحد من دراستي

يا ترى أشلون بأكمل ذا الفصل وأنا نفسيتي زفت كذا

ليتني على الأقل أجلت الموافقة على موعد العرس لين أخلص دراستي

لا حول ولا قوة إلا بالله... قدر الله وماشاء فعل"


بقيت الأفكار كأمواج تتلاطم جوزا بين تيارات غضبها وهي تشعر أن عظامها بدأت تؤلمها من وضعية النوم غير المريحة الخانقة التي حكم بها عليها هذا المجنون

تستغرب كيف استطاع هو أن ينام على هذا الحال

هزته برفق وهي تهمس بصوت مبحوح : عبدالله تكفى فكني شوي انخنقت..

أفلتها دون أن يفتح عينيه.. تأخرت بعيدا عنه.. ولكنها فوجئت به يمسك بكفها

ثم يطبع في باطنها قبلة عميقة جدا

ثم يضعها تحت خده ويهمس دون أن يفتح عينيه: ما أعتقد اني خانقش بذا الطريقة..


جوزاء شعرت بدقات قلبها تتصاعد بعنف.. بدت له حركته العفوية هذه مؤلمة إلى أقصى حدود التعذيب والعذوبة..


حينها سمح لها وضعها أن تراقب تفاصيل وجهه الوسيم المسترخي وهو يتوسد كفها

تعبت من محاولة إيجاد التفسيرات والتبريرات

تعبت من جفاءه ثم تعبت أكثر من قربه

أي رجل محير هو هذا الرجل؟؟

أو ربما هو ببساطة رجل معقد؟؟

أو ربما كانت هي المعقدة الفاشلة في فهم عوالم الرجال؟؟

أي هذه الأسباب هو السبب..



بقيت ساهرة لم تنم حتى أذان الفجر.. حينها همست بإرهاق عميق وهي تهز كتفه بيدها الحرة : عبدالله .. عبدالله.. خلاص قوم صل الفجر..


فتح عينيه.. وكان أول ما فعله أن عاود تناول كفها من تحت خده وقبلها هو يهمس بنعاس:

تدرين إني غبي اللي فوتت على نفسي ذا الأيام كلها أني أصحى على نغمات صوتش


جوزاء همست بألم عميق: بس عبدالله تكفى.. حرام عليك.. ليش تسوي فيني كذا؟؟


عبدالله يجلس وهو يهمس بعمق: الحين اللي يقول لمرته كلام حلو يضايقها؟!!


جوزا اعتدلت أيضا جالسة وهي ترد عليه بألم: إذا كان ما يقصده.. لكن يقصد شيء عكسه.. يكون الجرح مرتين..


عبدالله بعمق: زين عطيني فرصة.. خليني أثبت لش إني صادق


جوزاء بخوف مترسب: ما تشجع أبد على أن الواحد يعطيك فرصة..


عبدالله بنبرة إقناع: زين أنتي ماراح تخسرين شيء لو عطتيني فرصة

أدري أني تصرفت بشكل غير مفهوم ولا معقول.. بس والله العظيم عندي أسبابي

الأسباب هذي بعدها موجودة.. لكن اللي تغير أنا..

ثم أردف بنبرة ولع غريبة : جوزا أنا مفتون فيش من قلب.. ومن ليلة عرسنا

سبحان الله شيء مثل السحر

حاولت أقاوم واجد لأسباب تخصني.. بس ما قدرت.. والله ما قدرت..

شهرين وأنا أتعذب لين انهارت مقاومتي.. والحين مهوب هاين عليش تعطيني فرصة وحدة؟!


صمتت جوزاء.. بداخلها تتمنى أن تصدقه.. هذا القلب البريء الذي لا يعرف الزيف أو التدليس بوده أن يصدقه

فهذا الرجل هو شريك حياتها الذي ربطها الله به لحكمة

رغما عنها وجدت نفسها تهز رأسها بخجل.. وليتها ما فعلت!! ليتها مافعلت!!

فهي لم تكن سوى حمقاء كبيرة لتصدقه..


"أ بعد كل ما فعله بكِ تصدقينه أيتها الحمقاء؟؟

أتنتظرين أن يقطع لحمك لقطع صغيرة بعد أن طعنك في عمق قلبك وإنسانيتك وكينونتك؟؟"


" أصمت.. أصمت.. لا أريد أن أسمعك

أنا أريد أن أمنحه فرصة..

فكما جرح قلبي.. لن يداوي جرح قلبي سواه

أنظر إليه كم يبدو صادقا"


" هذا لأنك طفلة بلهاء لا تفهمين

حينما يرميك كقمامة المرة القادمة لا تأتي إلى طالبة المعونة"


" وإذا لم أستعن بك يا عقلي بمن سأستعين؟؟"


"بقلبك الأبلة الذي فضلته علي

والذي سيقودك هو للهاوية

حينها لا أريد أن أرى لكِ دمعة واحدة

لأن كل ما سيحدث لكِ هو قرارك أنتِ

أمامك ألف دليل مادي على أن هذا الرجل لم يفعل سوى طعنك المرة تلو الأخرى

ولكنك تتركين كل هذه الأدلة وتركضين خلف وعده الكاذب"


جوزاء هزت رأسها بإصرار وهي ترفض تصديق هواجسها

عبدالله قفز جوارها وهو يضمها لصدره بقوة ثم يغمر وجهها بقبلاته ويهمس لها بعمق: والله ما أخليش تندميش إن شاء ربي


صلت الفجر وهي تشعر بانشراح عميق.. دعت الله ألا يخيبها.. فقلبها الطري بالكاد قرر أن يشعر بالسعادة

كثير كل هذا الحزن على قلب غض كقلبها

فهل هذا الوعد بالسعادة كثير عليها؟!


حينما عاد عبدالله من صلاة الفجر .. كانت تشعر بارتباك كبير وخجل عميق شفاف .. كانت تجلس على طرف السرير..

جلس جوارها ليطيل النظر إليها بنظراته الآسرة المجهولة .. ثم يشدها إليه..

خليط من سعادة مبتورة وخجل رقيق.. لأول مرة تشعر بإحساس عروس فعلا

إحساس لم يستمر حتى لساعات

لينتزع منها بأبشع طريقة.. أبشع حتى من طريقة الليلة قبل الماضية

إن كان تلك الليلة صرخ بها.. فهو الآن يهمس لها ووجهها مدفون بين كفيه:

جوزا نظفي جسمش.. تكفين.. تكفين


حينها شهقت جوزا.. عاجزة عن التنفس فعلا.. قد يكون طعنها في عمق قلبها كثيرا..

ولكنه هذه المرة تأكد من تمزيقه تماما.. ماعاد هناك شيء ليطعنه..

ماعاد هناك قلب يستطيع استقبال طعنته القادمة.. مجرد أشلاء قلب متناثر


همست بحقد وهي تقف: حسبي الله ونعم الوكيل فيك..

حسبي الله ونعم الوكيل

أكرهك.. أنا أكرهك.. ولين آخر يوم في عمري بأكرهك..


دخلت للحمام وانهارت تماما في داخل المسبح

لم يهمها إن كان يسمع صوت نحيبها العالي

ماعاد يهمها أي شيء.. تتمنى فقط لو تستطيع أن تشعره ببعض الألم الذي تشعر به

فقط بعضه.. هذا البعض تعلم أنه كفيل ببعث ألم لا حدود له في روحه

ولكن بدا لها مخلوق مجرد من الإحساس.. شيطان ربما!!

أي قلب يحتويه هذا الرجل؟!!

يستحيل أن يكون لديه قلب حتى!!

هل كان سيضره أن يطلق سراحها قبل أن يتسبب بكل هذا الأذى النفسي لها؟!!

هل كان سيضره ان يطلق سراحها وهي لديها بقية من قلب وروح؟؟

لماذا حرص على أن يدمر كل شيء فيها؟؟

أي ذنب أذنبته استحقت من أجله كل هذا التعذيب؟؟

هل كونها غير جميلة أو رائحتها لا تعجبه سبب يستحق أن يدمرها بهذه الصورة؟!!


بكت مطولا في الحمام والماء ينسكب على جسدها الذي بالغت في فركه وتنظيفه

وكأنها تريد أن تزيل بقايا لمساته المريضة التي أشعرتها بالقرف من نفسها تماما كما يشعر هو بالقرف منها


خرجت من الحمام وقد قررت تماما أن ألا تبقى ولو يوما واحدا مع هذا المريض المخبول..

يستحيل أن تبقى في هذا المكان الذي بات يذكرها بالكثير من الآلام والمرارة



حين خرجت سمعته يتكلم في الهاتف

كان يتحدث بالانجليزية وفي صوته غضب هادر مرعب

لم تلتقط مما يقول سوى قوله : أنا قادم على الفور


حينما أنهى اتصاله كانت تقف تنظر إليه بكراهية شديدة

بينما كان هو ينظر لها بنظرة عجزت عن تفسيرها


استمرا يتبادلان النظرات لثوان.. انحنى بعدها تحت السرير ليستخرج حقيبته

ويضع ملابسه على عجالة فيها


همست له بنبرة ميتة: لا تروح مكان.. أنا اللي بأرجع لهلي.. مستحيل أقعد هنا


همس بنبرة ميتة مشابهة: أنا مسافر..


بنبرة أقرب للتهكم وهي تقترب منه حتى أصبحت قريبة منه: وين وعساها رحلة طويلة؟؟


لم يرد عليها.. نظر إليها فقط.. لسبب لا تعرفه بعثت نظرته في أوصالها رعشة عميقة لم تعرف لها تفسيرا...

أغلق حقيبته.. واستعد للمغادرة.. بينما جوزاء تصرخ خلفه: يارب تروح ما ترجع..

يارب تروح ما ترجع..


أغلق الباب خلفه.. وآخر ماسمعه هو نحيبها ودعواتها عليه..




بعدها جوزاء بالفعل عادت لبيت أهلها.. علمت من أهله أنه سافر في رحلة عمل لأمريكا ستستغرق أسبوعا واحدا ..

قررت أن تنتظر حتى يعود لتطلب الطلاق منه.. يستحيل أن تكمل حياتها معه.. ولا حتى مع سواه.. فهي تشك إن كانت ستتجاوز ما فعله بها..


حينما مر الأسبوع وهو لم يعد ولم يتصل.. بدأ قلق رقيق يتسرب إلى روحها

هل من المعقول أن الله استجاب دعائها عليه؟؟

هي بالفعل لا تريده... ولكن لا تريده أن يموت.. له أهل يحبونه وهي أحبتهم.. لا تريد مطلقا أن يُفجعوا فيه


بعد أسبوع آخر نضجت فيه من القلق..

فاجأها اتصاله الليلي بها.. كانت نائمة حين أيقضها رنين الهاتف

وحين رأت الرقم الطويل شعرت بريقها يجف ودقات قلبها تتصاعد..

شعور ملتبس خليط من الكراهية والقلق والرغبة في الانعتاق..


ردت بصوت مبحوح متوتر: ألو..


ولكن لا إجابة.. عاودت الهمس: ألو..


وأيضا لا إجابة... حينها همست بتساؤل مرهق: عبدالله؟؟


شعرت بصدمة كاسحة في عمق قلبها حين أجابها بلهفة موجوعة : لـبـيـه..


أصابها الخرس..لم تعرف ماذا تقول.. أفكارها تبعثرت تماما.. من كلمة واحدة فقط!!

كلمة كانت أشبه بطعنة لا حدود لعذوبتها الخالصة حتى وإن كان لا يعنيها!!


استمر الصمت بين الطرفين لدقيقة وكل منهما يستمع لصوت أنفاس الآخر المرتفعة بوضوح.. في إيحاء شفاف بعمق انفعال كل منهما


بعد ذلك همس عبدالله بنبرة مموهة: أشلون أمي؟؟


أجابت جوزاء بصوت مختنق: أمك في بيتها وطيبة وبخير.. أنا في بيت هلي..


صمت لدقيقة أخرى ثم همس بصوت مرهق تماما: خلاص سلمي لي عليها..


جوزاء تشعر باستغراب عميق لهذا الاتصال الغريب: الله يسلمك.. يوصل..


ثم انتهى الاتصال.. وسط استغراب متعمق من جوزاء

ومازالت حتى الآن كلما تذكرت طريقته وهو يقول لها (لــبـــيـــه)

رغما عنها تشعر بذات الألم العذب الشفاف في عمق قلبها






**************************************






بعد سفر عبدالله بشهر




رغم تأخر موعد دورتها الشهرية لأكثر من أسبوعين إلا أنها كانت تحاول إلغاء فكرة الحمل المرعبة من بالها

تدعو الله بعمق ألا يعاقبها بحمل ناتج عن كل هذه الكراهية والتعقيد..

تريد أن تتخلص من عبدالله فكيف ترتبط بولد منه سيبقى يذكرها دائما بما فعله والده بها؟!!



كانت صلت العصر للتو حين جاءتها أمها لتخبرها أن عمها يريدها في الأسفل

شهقت جوزاء: عمي أبو صالح؟؟


أم عبدالرحمن بطبيعية: إيه يأمش.. تحت في مجلس الحريم وابيش معه..


جوزاء التفت بجلال واسع ونزلت.. فور أن دخلت شعرت أن هناك شيء غير طبيعي حدث

فأبو صالح ووالدها كلاهما وجهه مسود .. اقتربت وقبلت أنف عمها وسلمت عليه السلامات المعتادة

وبعد ذلك هتف لها: يأبيش أبغيش تروحين معي لبيتش..


جوزاء حينها همست باختناق: بس عبدالله مابعد رجع..


أجابها أبو صالح بحزم: البيت بيتش مهوب بيت عبدالله.. امشي معي يأبيش أنا ملزم..


بدا لها أن والدها غير راض.. وأن ذهابها مع أبي صالح لا يرضيه.. ولكن مادام لم يتكلم وجدت نفسها مجبرة على التنفيذ

لم تستطع رد عمها وهو من أتى لها بنفسه.. احترامها له منعها..


ارتدت عباءاتها وحملت معها بعض أغراضها على عجالة.. وركبت معه.. كانت تشعر بحرج عميق أن تركب جواره ويكون هو من يسوق السيارة

ولكنها بلعت حرجها طوال الطريق حتى وصلا لبيته..


حينها همس لها عمها بحنان موجوع: انزلي يأبيش..


همست جوزاء باختناق: عمي تكفى أنا ما أبي عبدالله.. تكفى طلقني منه..

عدني مثل عالية بنتك.. أنا وعبدالله العشرة بيننا مستحيلة..


بدا كما لو أنه يغالب عبرات سدت حلقه ومع ذلك أجابها بحزم: ربي خلصش منه يأبيش

عبدالله يطلبش البيحة.. وأنا أبيش تحادين هنا في بيتش..


حينها شهقت جوزاء بعنف.. شعرت كما لو كان مبنى هائلا انهار فوق رأسها

شعرت كما لو كانت هي من قتلته.. وأن عمها يعلم ذلك

وإلا لماذا يقول أن ربها خلصها منه.. إلا إن كان يعلم أنها دعت عليه

وخصوصا أنها أخبرته الآن أنها لا تريد ابنه

أي مسلسل للعذاب لا ينتهي هذا.. أما لعذابها من نهاية!!



مرت أيام العزاء عذاب لا يوصف على جوزاء

كان يكفيها أن ترى حال أم صالح حتى تنهمر دموعها سيلا لا يتوقف..

شعرت أنها هي من حرمتها منه

أنها وجه النحس عليه كما يطعنها خالاته باتهاماتهن المبطنة..

كانت حالة أم صالح مزرية تماما.. لا تجهد حتى على الوقوف.. وكانت هي ونجلا من يتبادلن المبيت والبقاء ملاصقتين لها

وخصوصا أن الجميع اتفقوا على عدم إخبار عالية بشيء..

بعد ذلك جوزاء باتت ترفض أن تبقى نجلا مع أم صالح لأن نجلاء مشغولة بطفلين وليست حملا للمزيد

لذا تولت جوزاء مسؤولية أم صالح بالكامل..

ولم تخبر أحدا بحملها الذي تأكدت منه...

ولكن حتى رعايتها المتفانية لأم صالح رغم كل جروح قلبها النازف لم تسلم من تعليقات خالات عبدالله

ورغم كل ذلك فإن أكثر ماكان يؤلمها هو نظرات أبي صالح حينما يدخل عليها ويجدها بجوار أم صالح ..

أ كانت نظرات عتب أم لوم أم اتهام ؟!!


حينما تحسنت صحة أم صالح.. رجت جوزاء عمها طويلا أن يسمح لها بالعودة لبيت أهلها.. ولكنه رفض

أ كان يريد أن يتأكد من تعذيبها وتقييدها في هذا البيت الذي يذكرها بأبشع ذكرياتها؟!!


لم تعلم مطلقا أن هذا الشيخ كان يظن أنه ببقائها أمام عينيه يريد أن يعوضها عما فعله ابنه بها

أراد أن يتأكد أنه لن يلحقها ضيم أو ضيق حتى تنتهي من عدتها التي طالت طويلا مع الحمل..


خبر حملها بعث في قلب أم صالح سعادة عميقة.. وغمغمة غامضة من أبي صالح..

جوزاء ظنت أنه لا يريدها أن تنجب ابنا من ابنه بينما هي وجه النحس عليه..

شعور جارح جديد اُضيف إلى عشرات المشاعر التي امتلئت بها روحها صديدا مرا


تمنت جوزاء بعمق ألا تنجب ولدا.. لم تكن تريد ولدا حتى لا يُسمى باسم عبدالله كما هي العادة


مرت أشهر الحمل ثقيلة طويلة متطاولة مثقلة بالمرارة.. كل شيء في بيت أبي صالح كان يجرحها ويؤلمها ويثير أسوأ ذكرياتها..


كانت تخشى بشدة ألا تحب مولودها لأنه ابن عبدالله.. ولكن هذا الظن انهار تماما حين حملته للمرة الأولى بعد الولادة مباشرة

حينما نظرت ليديه الصغيرتين لبشرته المزرقة المتغضنة..بكت بشفافية حزينة.. شعرت أنها خُلقت لتكون أما لهذا المخلوق الضئيل

بكت لأنها ظنت مجرد ظن أنها قد تكرهه.. كيف تكره هذه الروح العذبة.. كيف تكره عصارة روحها ونبض أيامها وكل مستقبلها؟!!

سعدت كثيرا حين سماه عمها باسم حسن.. رغم أنها بعد أنجبته لم تكن لترفض أن يسمى بأي اسم حتى لو كان عبدالله.. يكفيها أن يبقى في حضنها



أما كان من أكثر ما جرحها بالفعل خلال الفترة الماضية أنها اضطرت أن تعتذر عن دراستها..

وكما هو القانون في جامعة قطر يحق لها الاعتذار عن ثلاثة فصول دراسية

وخلال حدادها الطويل اعتذرت إجباريا عن فصلين...

ومن أجل ابنها الذي انجبته للتو اعتذرت عن الفصل الثالث..بعدها لم تستطع العودة..

صديقاتها تخرجن.. وهي أصبحت مثقلة بالمرارة عدا عن اهتمامها الشديد بولدها وكونها لا تريد تركه ولا لدقيقة واحدة

لتضيع كل فرصها في إكمال دراستها..


احتسبت كل ذلك عند ربها.. وهي تعود لبيت أهلها..

ولكن الفتاة البريئة الشفافة التي خرجت من البيت قبل حوالي عام

غير الأنثى المعقدة المليئة بالأفكار الملتبسة وانعدام الثقة التي تعود اليوم..


أصبحت حادة.. ولسانها حاد ومتحفز.. حتى خالات عبدالله نورة وسلطانة حينما كن يأتين لزيارتها أيام نفاسها

كانت تعرف دائما كيف تجرحهن أو تحرجهن في انتقام متأخر ما عاد له نكهة..

ولكنها أصبحت ممن يؤمنون (أن الانتقام وجبة يُفضل تناولها باردة)..

بعدها توقفن عن زيارتها واكتفين برؤية حسن الصغير حينما يأتي في زيارات لجدته..


مضى منذ ذلك الحين ثلاث سنوات وثلاثة أشهر هي عمر حسن..

حسن الذي بات هو رقم واحد في كل شيء في حياتها






**************************************






هناك على الجبهة الآخرى.. جبهة عبدالله





فيصل غادر صالحا لينجز بعض الإجراءات..

وصالح بقي جالسا ينتظر استيقاظ عبدالله الذي اقترب موعده..

حينما بدأت الأجهزة الحيوية تعطي إشارات عن انتهاء مفعول المخدر وعودته لوعيه

أعطى الطبيب إشارة لصالح.. ثم تأخر للزاوية وجلس وجهاز استدعاء الأمن في يده..


عبدالله فتح عينيه ببطء..

ثم كانت ردته التالية المفاجئة غير المتوقعة مع تأثيرات المخدر أنه قفز واقفا وهو يصرخ بالانجليزية: أين القذرة؟؟ أين هي؟؟


ثم توجه ركضا للباب لولا اليد القوية التي شدته بقوة وثبتته على الحائط..

كان عبدالله على وشك توجيه لكماته لمن ثبته لولا الصوت الذي لم يتوقع سماعه ولا حتى في أعذب أحلامه

صوت صالح يصرخ به في حزم: اذكر الله يارجال.. اذكر الله

قول لا إله إلا الله..


كانت يدا صالح الاثنتين تثبتان كتفي عبدالله للحائط وحينها وقعت العين في ألم العين

الشوق بارتدادات الشوق ..

الوجيعة بنداءات الوجيعة..


عاصفة من الخدر اجتاجت عظام عبدالله الذي كان ثائرا لأبعد حد.. شهق رغما عنه وهو يرى صالح هنا

لم يخطر في باله ولو لثانية واحدة أنه قد يرى أحدا من أهله بعد مرور هذه السنين

حينها ارتمى في حضن صالح وانتحب.. انتحب . وانتحب رغم أنه منذ الفاجعة التي مر بها لم تهطل من عينه دمعة واحدة

انهار جالسا وهو يشد صالح معه.. الطبيب كان يشير لصالح بعلامة النصر

لأن تعبير المريض في عرفه عن ألمه هو أول الطريق لتقبل الحقيقة

ولكن صالح لم ينتبه مطلقا لإشارات الطبيب فعقله وقلبه مع هذا المنتحب بين ذراعيه الذي بدأ يئن كأنين المذبوح: ذبحته قدامي يا صالح..

قدامي يا صالح.. شفت الروح تُسحب منه شوي شوي...

قدامي مر شريط حياته في لحظة.. أول سن طلع له وأول خطوة خطاها وأول كلمة قالها..

كل شيء خذته مني في لحظة... ما كفاها أني عشت حياتي السنين اللي فاتت أتعذب بعيد عن هلي من سبتها

كرست حياتي كلها لذا الولد.. وعقبه أشوفه يذبح قدامي ولا أقدر أسوي شيء..

وطول الليل هو قدامي.. عينه فيني.. أبي أسكر عينه بس.. ماقدرت ماقدرت..

ربطوني الكلاب مثل كلب ما منه فايدة..


وبالفعل انتبه صالح حينها لأثار الحبال الغائرة في جسد عبدالله ..التي تكشفت من عدة نواحي من روب المستشفى

ولأنه كان يحاول باستماتة تخليص نفسه أخذت الحبال تحز في جسده أكثر مع كل محاولة..

ومع ذلك استمر في المحاولة حتى بدأ جسده ينزف من كل ناحية من شدة إحكام ربط الحبال ومن قوة محاولته تمزيقها أو إرخائها دون فائدة..


صالح همس لعبدالله والعبرات تخنقه: اذكر الله.. قل إنا لله راجعون.. اللي تسويه في روحك مهوب راده..


حينها انتفض عبدالله بغضب: أدري مافيه شيء بيرده... بس أبي أخذ روح اللي خذت روحه..


صالح شده وأعاده للسرير وهو يهتف له بمنطقية: الكلبة مسجونة.. وأنت عارف إنك منت بقادر توصل لها..

خلنا نرجع لديرتنا ونطلع من ذا الديرة سالمين... كفاية اللي صار لك..


حينها انتفض عبدالله كما لو كان ينهض من غيبوبة..كأنه يكلم نفسه: أرجع الدوحة.. الدوحة.. أرجع لهلي؟؟


ثم أردف بألم ممزق من قلبه المثقل بالحزن والفجيعة: أنا ما أدري من اللي منك استلم رسالتي.. وعارف أن اللي استلمها منكم ماراح يقول للباقيين عن أني مت منتحر

لكن لو كان ابي.. أنت عارف إنه مستحيل يسامحني.. مستحيل


صالح تنهد: وهو ابي.. وابي قال لنا كلنا أنك مت في حادث سيارة..

بس الحين ماحد يدري إنك حي إلا أنا... امش معي للدوحة

بأخلي فهد يفرش مجلسي وغرفتين في البيت على السريع

وباقعد أنا وأنت هناك.. لين نمهد لابي الموضوع..





*******************************





بعد يومين





صالح أنجز إجراءات العودة.. واتصل فعلا بفهد وطلب منه أن يحاول بأقصى سرعة انهاء تشطيبات البيت على الأقل مجلس الرجال الخارجي وغرفتين من البيت

حتى لو واصل الليل بالنهار لانجاز المهمة

ثم يقوم بفرشه دون اهتمام بالمبلغ.. المهم أن يكون المكان جاهزا قبل وصوله..


وها هو الآن مع عبدالله في شقتهما المستأجرة.. بعد أن استقر وضع عبدالله.. وكان لوجود صالح معه تأثير أشبه بتأثير السحر على اطمئنان روحه..

لم يصدق أن رائحة أهله معه وتحتويه بعد جوع كل هذه السنوات وغربتها وبرودتها القاسية..



عبدالله كان ينظر عبر النافذة الكبيرة التي تطل على ميدان واشنطن سكوير.. يخطر بباله سؤال يحاول قمع نفسه عنه فلا يستطيع

فصالح طوال اليومين الماضيين أخبره أخبار أسرته بالتفصيل الممل حتى عقد قران عبدالرحمن من عالية..

ولكنه لم يخبره بوجود ابن له.. أراد أن يتمهل قليلا في اخباره

ولكن منذ معرفته أن عبدالرحمن شقيقها تزوج شقيقته والسؤال يلح عليه بإصرار.. إنها النفس البشرية العصية على التفسير!!


تنحنح عبدالله وهتف لصالح الذي أنهى لتوه اتصالا مع فهد يتأكد من سير ترتيب البيت بنبرة اجتهد لتخرج طبيعية:

صالح.. مرتي اللي كنت متزوجها.. وش صار عليها؟؟


صالح بطبيعية: أم حـ....

لكنه بتر عبارته وهو يهتف بنبرة حاول أن تكون طبيعية أيضا: تزوجت..


لم يستطع منع نفسه من الإحساس بالألم..بل بما يتجاوز الألم.. فذكراها لأسباب عميقة جدا لم تفارقه مطلقا طيلة السنوات الماضية

ومع ذلك ذلك هتف باصطناع بارع: الله يوفقها


حينه هتف له صالح: تعال اقعد جنبي وعلمني الحين بالتفصيل كل اللي صار عليك.. ووش اللي حدك على ذا كله

أظني خليتك ترتاح واجد..صار لي يومين أنا أتكلم وأنت تسمع... الحين حقي عليك أعرف كل شيء..



عبدالله جلس جواره تنهد ثم بدأ يحكي:

تذكر أكيد زواجي براكيل الله يقطع سيرتها... كنت توني مالي شهرين في أمريكا

وهي عرفت فعلا أشلون تصيدني.. كانت أكبر مني في السن.. هي كانت في الدكتوراه وأنا في الماجستير..

اقنعتني بطريقة الحيايا أنها مهتمة بالإسلام وتبي تسلم وما لقت اللي يمسك بيدها..

وفعلا تزوجتها.. كانت من شدة تمثيلها تلبس طويل وواسع وتغطي شعرها لما تكون معي

كنت كل ليلة أدرسها الإسلام.. واحاول اقنعها تعلن إسلامها.. لكنها كانت تقول تمهل علي.. أبي أسلم عن اقتناع كامل..

بعدها بالفعل حسيت إني ماني بمرتاح معها.. فيها شيء بدأ ينغز قلبي منها.. وفعلا قلب المسلم دليله..

اتفقت معها إنه مانبي عيال الحين.. لين نستقر في الدوحة..

عقبها بدأت ألاحظ عليها كلام مايعجبني عن الحوار بين الأديان والحضارات

وأن اليهود أكثر ناس انظلموا في التاريخ.. تعرضوا للظلم والمذابح ومالقوا حد يدافع عنهم.. والعالم كله مهوب قادرين يفهمونهم

كانت تحاول تجذبني لذا الأفكار بالتدريج.. مخطط طويل المدى.. لكن أنا كان يزداد نفوري منها شوي شوي.. وكل يوم كان النقاش يصير حاد بيننا على سبت ذا الموضوع

وأقول لها لو هي تبينا نستمر سوا لازم تشيل الكلام السخيف هذا من رأسها..


لحد اليوم اللي خلصت دراستي خلاص وأنا لحد الحين مهوب مستقر معها.. وندمان على تهوري في الزواج منها.. وبديت أفكر جديا في الانفصال عنها

رجعت البيت ما لقيتها.. بعدين لقيت على الطاولة أوراق لشغلها.. كنت أعرف إنها تشتغل أعمال تطوعية

لكني اكتشفت أن الاعمال التطوعية وين...

كانت في المجلس الصهيوني الإعلامي

المدام كانت من كبار المسؤولين هناك وتلعب علي..

شوي اتصالات سريعة اكتشفت إنها من أكبر أسرة يهودية لها نفوذ في أمريكا..

واسمها اليهودي طبعا راحيل..


صالح بصدمة كاسحة كان يهز رأسها رفضا: مرتك كانت يهودية..؟؟


عبدالله بألم: تخيل يا صالح ومهوب يهودية بس.. لكن صهيونية.. وتشتغل في دعم صورة الصهاينة..

حسيت صالح أني أقذر مخلوق على وجه الأرض.. حسيت أن قذارة جسمها لصقت فيني..

طلعت من البيت.. اتصلت بها وقلت لها أنتي طالق.. ووقعت أوراق الطلاق وتركتها عند المحامي ورجعت للدوحة

لكنها رفضت توقع.. وظلت تطاردني بالمكالمات.. وتقول إنها تحبني ومستحيل تخليني..

غيرت تلفوني مرتين ومع كذا كل مرة تجيبه..

المرة الثالثة تذكر.. طلعت رقم باسمك أنت... تخيل اتصلت في فهد وخذت الرقم منه.. قالت له إنها تبيني في شغل..

يعني قدرت تطلع رقم فهد.. ماكان فيه شيء يردها من اللي هي تبيه..


تذكر إلحاح إبي علي أني أتزوج وكنت رافض.. كنت خايف أتزوج ألاقيها ناطة عندي في الدوحة..

بس عقبها قلت إن شاء الله ربي ما يخيبني.. وافقت وتزوجت.. انقطعت اتصالاتها عني فترة.. وحمدت ربي

لكن عقب عرسي بشهرين اتصلت بي.. قالت لي إنها ولدت.. جابت ولد مني.. انصدمت لأنها ماقالت لي إنها أبدا أنها حامل

قالت لي لو ماجيت الحين: أنا بجي لك..


طبعا سافرت لها بسرعة.. تخيلها جاية الدوحة وتقول عبدالله آل ليث عنده ولد من يهودية..


تبي الصراحة يوم شفت خالد يجعله من عصافير الجنة... شكيت يكون ولدي.. مافيه أي شيء مني.. يشبهها بالكامل..

خليت وحدة من الممرضات تسحب لي عينة من دمه ووزعتها على ثلاث مستشفيات عشان فحص الحمض النووي

وفعلا أكدوا لي أنه ولدي...


وقتها صارت الصدمة عندي.. مثل منت عارف في الدين اليهودي مايصير يهودي إلا اللي أمه يهودية..

خفت على ولدي وقررت أهرب به منها.. واعتبرت إن هذا هو جهادي في الدنيا.. لكل إنسان في الدنيا جهاد..

أول شي قلت بأرجع به للدوحة... بس لأني عارف عنادها وخبثها.. كنت متأكد إنها بترفع قضية علي هناك... تخيل الفضيحة اللي بتلحقكم كلكم

يوم يقولون الناس ولد آل ليث مرته يهودية


قلت الحل الوحيد أني أختفي أنا وولدي.. لكن صارت المشكلة عندي أشلون اختفي.. حاولت أألف عشرات السيناريوات لحكاية موتي أنا وولدي


كان كل سيناريو فيه ثغرة إلا سيناريو الانتحار.. أدري إنه كان أمر صعب بس مالقيت غيره.. والوقت عندي ضيق

درست حالات الانتحار فوق جسر بروكلين بالذات.. كثير من الجثث مايلقونها

لأن بروكلين على إيست ريفر.. وذا النهر يصب في المحيط الأطلسي

وين الواحد بيلقى جثة سحبها المحيط وكلتها أسماك القرش



وفعلا خطفت الولد من المستشفى وخليت مع ثيابي رسالة لكم وجوزاي القطري

وخليت مع ثيابه رسالة لها: أني أفضل ولدي يموت معي ولا إنها تربيه على دينها..

والله العظيم فكرت وقتها أقول لها هي اني انتحرت.. وانتوا أبلغكم موتي بطريقة ثانية.. بس الطريقة هذي كان فيها ثغرة كبيرة بتكشفني

لأنها أكيد أول شيء بتسويه بتسأل في السفارة..

فما لقيت لي حل غير الانتحار... يظنوني الناس مت منتحر أهون علي من إن ولدي تربيه يهودية.. وإلا تفضحني بين ربعي وجماعتي



كانت الخطوة الثانية اللي حست فعلا أنها من رحمة ربي بي إن ماحد انتبه لها.. كانت جنسيتي الأمريكية

راكيل كانت قدمت لي على القرين كارد اللي يأهل للجنسية الأمريكية.. بس أنا ما اهتميت بالموضوع.. ولما كنت في الدوحة بعثوا لي إيميل إن إجراءات الجنسية انتهت


جيت واستلمتها.. ثم رتبت لي سكن في بورتلاند بعيد جدا عن مكان راكيل

وأضفت الولد لي

وبديت حياتي هناك... حياتي كلها كانت خالد ماعندي شيء غيره

كنت أقول أبي أربيه مثل ما ربانا أبي...

بس جات هي مثل حيه ما أدري أشلون دلت طريقي..

ما كفاها أني من سبتها عشت أتعذب بعيد عن ديرتي وهلي..

صالح أنت ما تخيل السنين اللي طافت أشلون عذاب بالنسبة لي..

ماشربت فنجال قهوة إلا وأتذكر أمي وأحس مرارة الفنجال وقفت في حلقي..

ما أشوف شايب يتعكز على عصاه إلا أقهر نفسي لأقوم أحب كتفه وإيديه

ما أشوف بزران صغار إلا ويطرون علي عيالك..وأموت أبي أضمهم أقول يمكن أشم ريحتك فيهم..

ما أشوف حد مسرع في سيارته إلا ويطري علي فهد.. وما أشوف شاب صغير إلا ويطري علي هزاع..

لا شفت حد يضحك.. طرت علي عالية ومقالبها.. كل شيء مهما كان تافه وبسيط يذكرني بكل واحد منكم..

وأنا أشرب حسرتي كل يوم ألف مرة

تدري يا صالح إني في كل عيد كنت أتصل في البيت.. أبي أسمع صوت أي حد منكم..

احترق من أقصاي لين أقصاي يوم أسمع صوت أمي ترد ولا أقدر أرد عليها


وعقب ذا كله تدل الحية طريقي.. ذا اللي سويته كله في النهاية ما جاب نتيجة

استغربت إنها ما بلغت الشرطة علي.. كل يوم كانت تنط عندي.. وقالت للولد أنها أمه.. ويوم درت أنه حافظ قرآن عصبت وهددتني تأخذه مني

كنت خايف تنفذ تهديدها.. والقانون معها وأنا بانسجن وهي بتأخذ خالد مني..

كل يوم كنت عايش في رعب من ذا السالفة

لين.. لين................


صمت عبدالله.. ماعاد قادرا على الاكمال..سدت العبرات حلقه.. شد صالح على كفه : بس يأخيك بس

خلاص يكفي يكفي...

قوم معي نروح للسفارة عندي كم شغلة هناك..


عبدالله شعر أنه مستنزف من الحديث تمدد على الأريكة وهمس لصالح روح أنت.. أنا تعبان.. أبي أنام شوي


تمدد عبدالله وعقله يطوف به إلى ذكريات أشعرته بكثير من الألم.. والشجن.. والندم...






*****************************************







قبل أربع سنوات وشهرين.. ليلة زفاف عبدالله وجوزاء




" لماذا أبدو أبلها و(غشيما) رغم أني لست واحدا منهما

فلست بالأبله ولا الغشيم

وليست هذه بالتأكيد هي تجربتي الأولى في الزواج

ولكن لم أتوقع مطلقا أنها قد تبدو طاهرة ونقية إلى هذه الدرجة الموجعة

أشعر بطهارتها تحيط بها كهالة..

أ مثل هذا الجسد الطاهر يقذر ببقايا نجاسة راكيل التي لم أكن حتى الرجل الأول في حياتها؟!

ألا أخاف الله في مثل هذه الروح النقية أن أطبعها بسواد روحي

يا الله ألهمني الصواب

ألهمني الصواب "



يحاول ألا ينظر إليها.. يشعر أن حتى مجرد النظر لها ليس حقا له..

ولكن نظراته رغما عنه كانت تتجه ناحيتها وتترصدها كبوصلة لا تستطيع تغيير اتجاهها عن الشمال

كان ينظر بشغف غريب لارتباكها.. توترها.. خجلها الرقيق.. ارتعاش فكها.. فركها لأناملها

لكن ما أن يشعر أنها تكاد ترفع بصرها حتى يوجه بصره إلى أي مكان عداها

وحين تعود للنظر ليديها المشبوكتين في حضنها يعود لترصدها

يشعر كما لو كان يعود مراهقا ..وهذه الطفلة تعبث به بطريقة غير معقولة ولا مفسرة

لم يظن ولا حتى للحظات أن هذه المشاعر الغريبة ستغزوه..

كان يظن أنه وافق والده وسيتزوج كما يتزوجون الآلاف.. بينهما الاحترام.. ينشئان أسرة.. ويربيان الأولاد..

لم يخطر له ولو لثانية أن هذه الأفكار الغريبة في مشاعرها.. في مثاليتها.. ستغزوه بهذا العنفوان... ومن مجرد النظرة الأولى..

بينه وبينها سبع سنوات.. يشعر بها كطفلة.. فليس بينها وبين صغيرته عالية سوى عام واحد..

يشعر أن بين جوانحها قلب طفلة طاهر لم يمس..

كره أن يؤذيها أو يجرحها.. أو ينجس طهارتها بأي صورة

شعر أنه مقارنة بها مخلوق مدنس.. قذر.. لا يستحق شرف ملامسة جسدها ولا حتى مشاعرها

قرر أن الطريقة الأسلم هي في التمترس خلف بروده.. ألا يتواصل معها بأي صورة

حتى تصفو الرؤية أمامه ويرى ماهو فاعل..


وهو غارق في أفكاره.. سمع همسها الرقيق: لو سمحت..


لم يستوعب حتى سمع ذات الهمس يتكرر بارتجاف مختنق: لو سمحت


انتفض دون أن تظهر انتفاضته للسطح.. (أ تتكلم هذه أم تغرد؟!!)

رد عليها بهدوء ظاهري عميق يختلف عما يمور داخله: نعم؟؟


ردت عليه باختناق عظيم آلمه لأبعد حد: أبي أروح للحمام لو سمحت..


تأثر بشدة إلى أنه أضطرها إلى إحراج نفسها بهذه الصورة.. هتف لها بأقصى نبرة احترام استطاعه عله يعوضها عن إحساس الحرج:

سامحيني.. المفروض سألتش من أول مادخلنا تبين شيء

تفضلي الحمام من هنا

تبين مساعدة؟؟


همست له باختناق شعر أنه يذيب قلبه بصورة غير معقولة: لا شكرا ما أبي مساعدة..


كان فعلا يحاول ألا ينظر لها.. لا يعلم متى أصبح بارعا بالتمثيل هكذا.. في الوقت الذي كان يبدو لا ينظر لناحيتها كان يقتنص غضها لبصرها بعيدا ليلتهمها هو بنظراته..

كأنه يكتشف عالم النساء لأول مرة.. فأي سحر تحتويه هذه الصغيرة؟؟ أي سحر غير متصور وعصي على كل تفكير؟!!


تابعها بنظراته وهي تتعثر في خطواتها لناحية الحمام...

حالما دخلت سمح لنفسه بإطلاق تنهيدة طويلة.. وهو يقفز ناحية شرفة الجناح ويخرج للهواء الطلق

رغم أن الجو كان حارا حينها ومثقلا بالرطوبة.. إلا أنه كان بالفعل بحاجة لهواء طبيعي..

شعر مهما كانت الحرارة لاهبة.. فهي لا تقارن بالحرارة التي شوت جسده ومشاعره في الداخل..


استند على حاجز الشرفة وهو ينظر للبحر..


" ما هذا الذي يحدث لك يا عبدالله؟؟

ماذا يسمون ما يحدث لك؟؟

تبدو كما لو كنت مراهقا يرى امرأة للمرة الأولى في حياته

أي سحر في هذه الجوزاء؟؟

سوى كونها الجوزاء نفسها؟؟

لها من أسمها كل النصيب... نجمة عالية في السماء

ارتفعت عن أدناس الأرض وقذارتها.. ولأنها شيء سماوي رفيع

فما شعرتُ به هو على مقدار سماويتها وارتفاعها

أ مثل هذه تقارن براكيل أو سواها؟؟

أ مثل هذه تكون الزوجة الثانية في حياة رجل بينما يجب أن تكون الأولى والوحيدة"



عبدالله بعد أن شعر أن عرقه تصبب غزيرا من كل أنواع الحرارات التي اغتالت جسده في هذه الليلة

قرر أن يستحم.. توجه للحمام الآخر.. استحم.. وقرر أن يصلي قيامه..رغم قلقه من تأخرها.. ولكنه كان محرجا من اقتحام خصوصيتها

لذا قرر تركها كيفما تشاء..



سمع صوت الباب يُفتح وهو مازال يصلي.. استمر في صلاته..

وحينما انتهى كانت تجلس على سجادتها.. شعر بحنان عميق يغمر قلبه ناحيتها

كانت تبدو مرهقة محرجة.. وعذبة لأقصى أقصى درجات العذوبة..

تنهد في داخله تنهيدة بحجم الكون ربما.. وهو يتجه ليجلس على الأريكة


حينها سمع همسها الرقيق: ماحنا بمصلين سوا ركعتين؟؟


آلمه قلبه بشدة أنها لم تنسَ.. أنها تحلم بالفعل بحياة طبيعية مع مخلوق ماعاد طبيعيا.. غام وجهه حزنا وهو يهتف لها بنبرة محايدة: قومي نصلي


حينما انتهيا من الصلاة.. دعا عبدالله بعمق أن يلهمه الله الصواب.. ألا يؤذيها أو يجرحها بأي صورها..


حينما نهضا عن سجادتيهما.. كان عبدالله يراقب حركاتها المتوترة الخجولة.. وهي تخلع جلال الصلاة وتطويه بدقة.. كأنها تفرغ ارتباكها فيه

تعدل شعرها بارتباك..ثم تعود لتجلس أمامه..


عبدالله زفر بداخله (أوف وش ذا التعذيب؟؟)


كان شكلها الحالم تعذيبا حقيقيا له ولرجولته.. بدت في عينيه أكثر من موجعة في رداءها الملكي الأبيض الذي كان يكشف بدقة راقية عن تفاصيل جسد بالغ المثالية..


هذه المرة لم ترفع عينيها مطلقا.. طوال جلوسها أمامه وهي تدعك كفيها بارتباك وعقلها يطوف بها لا يعلم إلى أين..

بينما كانت عيناه تترصدها بدقة.. بدءا من صندلها الحريري الأبيض في قدميها الناعمتين وصولا لعناق شعرها مع نحرها في صورة بدت له غاية في الإبهار

وهي تحرص بين الفينة والأخرى على شد جيب روبها لتتأكد من سترها لصدرها وحركتها الخجولة تصيبه بما يشبه الحمى..


بقيا على هذه الحال حتى صليا الفجر... حينها توجهت هي لتنام على السرير..

بينما بقي هو على أريكته عاجز عن النوم.. عاجز عن الفهم.. عاجز عن السيطرة على دقات قلبه التي أعلنت العصيان عليه

وكأنها تتنتقم منه على خطيئته في زواجه من راكيل..






*******************************************






بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهر







أنا متيم بها... هكذا ببساطة..

ومنذ اللحظة الأولى التي عانقت عيناي محياها الخجول

لا أعلم كيف حدث هذا ولا بأي صورة

في أحيان كثيرة أشعر أن هذه هي عقوبة من الله عز وجل أنني خالفت عقلي وفطرتي اللذين كانا ينهياني عن راكيل

يقول رسول الله صلى الله عليه وسلم : (الإثم ماحاك في نفسك وكرهت أن يطلع عليه الناس..)

كان يجب أن أعلم أن زواجي من راكيل هو أثم.. لأني خشيت أن يعرفه الناس

لو أنه كان صوابا لم أكن لأخشى أحدا

وأعلم الآن أن الله عز وجل غاضب علي لأنه لم يبتليني بحب جوزا فقط ولكن منعني أن أمد يدي إليها

وجعل منعي لنفسي ينبع من نفسي ليزداد عذابي أكثر..

أكاد أجن من رغبتي فقط في وضع عيني في عينيها .. أريد فقط أن أضمها لصدري

أشعر بأنفاسها في حناياي.. أتلمس خصلات شعرها.. حرير خديها..

ولكن كل هذا يبدو بعيد المنال...

يستحيل أن أرتكب هذه الجريمة في حقها.. كل يوم يمر يثبت لي مقدار طهارتها وبراءاتها التي لم أتوقع لها نظيرا على سطح الأرض

منذ زواجنا وهي تستميت في لفت انتباهي..

أريد أن أصرخ فيها.. لا تحاولي لفت انتباهي.. لأنكِ أشعلته اشتعالا

بت ألاحظ تغييرها لنوعية لباسها.. ولست جاهلا لأعرف سبب هذا التغيير

فهذه الطفلة العذبة تشك في رجولتي.. وحرصا على مشاعري لا تريد أن تضايقني بلباس قد يبدو كدعوة ما..

ألم أقل أن عذوبتها وبراءتها لا حدود لها؟!!

بعد هذا الشهر الذي كان عذابا متواصلا وأنا أمثل التجاهل والبرود بينما أنا أشتعل بكل معنى الكلمة

قررت أن هذه الطريقة في تجاهلي لها هي الأسلم حتى تمل وتعود إلى أهلها دون أن أدنس جسدها أو روحها

أن ننفصل بطريقة ودية تحفظ احترامها لنفسها واحترامي لها

فكرت أن أكون قاسيا حتى أضايقها تعجيلا بذهابها لأهلها

ولكني لم استطع لم أستطع..

لا أستطيع أن أقسو عليها بأي صورة..

من يستطيع أن يقسو على ملاك مثلها..؟؟

أصبحت الآن كل أمنيتي هي أن تذهب لأهلها قبل أن أفقد ما تبقى من عقلي

أعلم أن ذهابها سيكون صعبا علي.. ولكن مهما كان صعبا سيكون أهون كثيرا من وجودها أمامي (شوف وحر جوف)

مثل هذه الليلة تماما التي تمثل حالنا طيلة الليالي الماضية

.

.



وقفت أمام باب الغرفة لعدة دقائق وأنا أدعو الله أن يلهمني الصبر

وأحاول أن أتلبس وجه الجدية واللا مبالاة الذي أرسمه بمهارة كل ليلة

سلّمت

فردت.. ثم همست لي بسؤالها الليلي الذي لا أعرف ماذا تقصد به حقا.. فربما كان يجب أخر ما تهتم به هو هل تعشيت؟؟


وأجبتها إجابتي الليلية المعتادة: متعشي في المجلس


واهتمامها بي تجاوز مجرد سؤالي عن هل تعشيت أو تغديت.. كالشيء الوحيد الذي تستطيع أن تسألني عنه بغير حرج


فهي تهتم اهتماما بالغا بكل ما يخصني.. ملابسي.. متعلقاتي الشخصية.. وحتى أحذيتي..

تتفانى في كل ذلك لأبعد حد.. وأجدني عاجزا حتى عن قول كلمة شكرا لها

أو حتى أرجوك توقفي عن ذلك.. فأنا لا أستحق اهتمامكِ


الليلة كانت مبهرة تماما.. أنثى حقيقية تتدثر بالغموض الأسود المثير المسبب للهلوسات

فهل هناك من هي مثلها جمعت الطفولة والأنوثة من أقصى طرفيها؟!

أجبرت نفسي على غض البصر

وهل هناك مصيبة أعظم أن يغض الرجل عينيه عن حلاله؟!

صليت قيامي وأنهيت وردي.. وهي جالسة في مكانها.. صامتة.. شاردة.. ساحرة.. موجعة..


ابتلعت تنهداتي.. حتى تصبحين على خير لم أستطع قولها وأنا أندس في أريكتي التعيسة وأوليها ظهري وأنا أعلم أن النوم هو حلم صعب المنال...





*****************************************






بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهر ونصف






الليلة يحدث شيء غير طبيعي

فلأول مرة منذ زواجنا تقاطع جوزا تمثيلية النوم التي أمثلها كل يوم

كنت قد تمددت حين سمعت اسمي الذي يذيب عظامي حين أسمعه منغما بين شفتيها: عبدالله


جلست معتدلا وأنا أهتف لها باحترام أجدني مجبرا عليه تجاهها: نعم..


شعرت أنها طعنتني في عمق قلبي وهي تهمس باختناق: عبدالله فيه شيء مضايقك مني؟؟


حينها حاولت أن أبتسم رغم أني شعرت أن قلبي يُعصر : ومن قال لش أني متضايق منش..؟؟


هل حقا تحاول منع نفسها من البكاء أم يخيل لي ذلك : ما يحتاج حد يقول.. تصرفاتك تقول وزود..

عبدالله أنا والله ما أبي منك شيء.. أبي منك بس تحسسني إني إنسانة عايشة معك

ترا تجاهلك لي بذا الطريقة يعذبني

أنا ماني بحجر ما يحس.. وخلاص ماعاد فيني طاقة أستحمل أكثر من كذا

ما تبيني يا ابن الناس.. فالله عز وجل قال : إمساك بمعروف أو تسريح بإحسان

مافيه شيء يحدنا على ذا الحياة..



كلماتها كانت كحراب مسنونة رشقت في أعماق روحي.. لم أتخيل أنها تحمل في داخلها كل هذا الألم

ولكن أ ليس هذا ما أردته .. أن أضايقها حتى تعود لأهلها.. لذا وجدتها فرصة أن أقترح عليها ذلك.. لأريحها وأرتاح:

شكلش أعصابش تعبانة.. تبين تروحين عند أهلش أسبوع وعقب أرجعش.. ماعندي مانع


آلمتني صدمتها البريئة: وهذا هو الحل عندك؟؟ زين ورحت أسبوع ورجعت.. نرجع لنفس موال حياتنا هذا

عبدالله احنا ما بيننا أي تواصل.. حتى الكلام ما تكلمني.. ليش أقعد عندك..

أنا لو رحت لهلي.. ما ابي أرجع هنا خلاص..


تنهدت وجعي.. (ليس لدي حلا سواه يا أميرتي) : يا بنت الحلال روحي أسبوع لهلش ريحي أعصابش.. وما يصير إلا خير..



بدا لي أن كل شيء انتهى... وحياتي القصيرة معها التي كانت كحلم عذب مرير أوشكت على النهاية

شعرت بألم لا حدود له وأنا أخذها إلى بيت أهلها وأقرر أنني لن أعود لأخذها مرة أخرى

سأنتظر شهر أو شهران قبل أن أطلقها..

كنت أرى وهي تدلف لبيت أهلها وكأنها تنتزع روحي معها وتذهب بها معها..

طوال ذلك اليوم كنت في غير وعيي.. أشعر كما لو كنت مخدرا.. يسير متخبطا

أشعر بصداع مؤلم.. وأشعر كما لو أن هوة لا قرار لها سكنت يسار قفصي الصدري..

حتى صالح وفهد كلاهما لاحظا شرودي وحالتي غير الطبيعية

يسألاني مابي.. فأجيبهما: لا شيء.. مرهق قليلا في العمل


ماذا أقول لهما.. هل أقول لهما أخوكما عاشق أبله.. حُكم عليه بالهوى ليتعذب عذابا مُستحقا؟!!


تلك الليلة كرهت أن أعود لغرفتي.. قضيت الليل ساهرا.. في المجلس.. ثم بعد ذلك خرجت مع فهد ودرنا قليلا في الشوارع..

ولكن حرارة الجو.. أجبرتنا على العودة.. صليت الفجر.. ثم وجدت نفسي مجبرا على العودة..

فجسدي وعقلي كلاهما كانا يئنان من الإرهاق..

حين دخلت الغرفة.. كنت أحاول أن أغض بصري عن كل شيء يثير ذكراها

وإذا بغض البصر نفسه يذكرني بها وبحالي معها

أغراضها مازالت منثورة في المكان.. كل شيء هنا بات يحمل رائحتها وبصمتها

كل شيء هنا يحز في عروقي لتنثر دمي اشتياقا لها


قلت لا بأس.. سأعاني لعدة أيام وبعد ذلك سأعتاد غيابها..

فإذا بي أتفاجأ بنفسي في الليلة التالية أقف في باحة بيت أهلها أنتظرها وأطلب منها أن تنزل لي

أي جنون أرتكبه في حق نفسي وحقها؟؟

أ بعد أن خطوت الخطوة الأولى في سبيل تحريرها مني.. أعاود تقييدها لأسري مرة أخرى؟؟

كانت المسألة ستتعقد وبدا أن والدها يرفض مغادرتها في هذا الوقت المتأخر

بينما أنا شعرت أنني سأموت فعليا إن لم أراها الليلة

آلمني حزنها الشفاف الذي شعرت به يتسرب من حناياها وهي تركب جواري صامتة لأعيدها إلى سجنها بقربي أنا الكاذب الصامت المحترق


عدنا إلى غرفتنا صامتين

اكتفيت فقط بوجودها معي في نفس المكان.. لا أريد المزيد أبدا

كوني معي فقط .. أرجوكِ






*********************************************






بعد زواج عبدالله وجوزاء بشهرين وقبل سفر عبدالله بثلاثة أيام





كعادته كل ليلة وقف أمام الباب يدعو الله أن يقوي عزمه

ولكنه حينما دخل فوجئ أنه لا حاجة لتقوية العزم

لأن مشتتات العزم المعتادة كانت نائمة

استغراب عبدالله قفز للذروة.. وحزن شفاف خالج روحه وأنفاسه

(خلاص مليتي ياجوزا..؟؟ خلاص رفعتي الراية البيضاء؟؟

خلاص شفتي مافيني رجا؟؟!!)


شعر بألم أقرب للاختناق الذي جعل أضلعه تطبق على رئتيه..

دخل للغرفة

كانت الأضواء مطفئة عدا ضوء خافت بقرب الأريكة..مكانه المعتاد.. وكأنه تريده أن يتعرف على مكانه وسط الظلام


تقدم للداخل.. نظر ناحيتها.. كانت تغطي جسدها كاملا.. عدا عن الظلمة التي تحيط بالسرير


توضأ.. صلى.. وقرأ ورده المعتاد.. حاول أن يتمدد على أريكته.. ولكنه لم يستطع.. كيف ينام وهو لم يراها حتى؟؟

قرر أن يجلس في المجلس حتى صلاة الفجر..

نزل.. ولكنه ما أن وصل إلى أسفل الدرج حتى عاد مرة أخرى

وكأن قوة قاهرة تجبره على العودة

قوة تفوق قوته على الاحتمال والصبر..

عاد لغرفته..

(أريد أن أراها فقط.. فقط أراها!!)


توجه إلى السرير ليندس جوارها بهدوء.. وهو يشعل الضوء الخافت بجوار السرير

كانت توليه ظهرها.. وشعرها ينسدل على وجهها..

مد يده.. ثم عاد ليكفها..

يشعر أن هذه اليد النجسة لا يحق لها ملامسة هذا المحيا الطاهر..

ومضت له عدة دقائق وهو على هذا الحال. يمد يده.. ليعاني ألما مبرحا وهو يقهر نفسه ليكفها..

حينها تمدد جوارها وهو يستند على كفه..

تنفس عطرها الرقيق العذب من قريب.. كان كلما شدَّ له نفسا كلما شعر بألم فعلي يتصاعد بين طيات قلبه

نغزات قوية كانت تخترق قلبه معلنة احتلالا من نوع جديد.. ماعاد له طاقة على دفعه..

يشعر بما يشبه الدوار..وقربها يسكره بطوفان مشاعر لا يعلم أ رحمة هي أم عذاب..


قرب أنفه من عنقها وهو يرتجف كالمحموم.. ثم عاد للتأخر حين رأى انها تحركت بخفة..

عاد ليمد يده ليزيل شعرها عن وجهها وعنقها لكي يراها بوضوح

حينها شعر بارتجافها وهي تفتح عينيها برعب ثم تلتفت ناحيته وتهمس باختناق:

فيه شيء عبدالله؟؟



"بماذا أجيبها؟؟ ماذا أقول لها؟؟

هل أقول لها أنكِ أصبتني بالجنون؟؟

هل أقول لها أنني معكِ ومن أجلكِ تعلمت الحب كيف يكون؟؟

هل أقول لها أنني لم أؤمن بوجود أسطورة الحب حتى رأيتكِ؟؟

هل أقول لها أن ما يحدث بيننا ليس عادلا ولا منصفا؟؟

ولكن متى كان الحب يعرف العدل أو الإنصاف؟؟

هو هكذا ينتزع الإنسان بلا هوادة بلا رحمة بلا تفسير

.

وفي الختام لم أقل لها شيئا

أكتفيت بالنظر لعينيها اللتين أرهقني الاشتياق للثم رموشهما

اكتفيت أن أشدها لصدري المحترق ألما

اكتفيت أن أشعر بارتعاش جسدها الغض بين ضلوعي

وأنا أذوب لها حنانا هامسا : لا تخافين.. ماني بجابرش على شيء

.

ولكن أ حقا لم أجبرها

قد يبدو ظاهرا أني لم أجبرها.. وكل شيء تم برضاها

ولكنها لم تكن سوى قلب طاهر لا يعرف التلون استجاب لنداء عواطفي

أنا ضغطت عليها بدون أن تشعر

كان يجب أن أمنع نفسي.. فمثلي لا يستحق مثلها

لذا حينما ذهبت السكرة وحلت الفكرة وجدتني أصرخ بها غاضبا من نفسي ومن حقارتي: قومي اسبحي الحين..


كم آلمني رؤية جزعها الطفولي وهي تضم أطراف رداءها وتهمس بحرج عميق: أكيد بأسبح الحين بدون ما تقول


ولكني كنت لا أرى من الغضب.. شعرت أنها يجب أن تسرع بتنظيف جسدها من قذارتي..

يجب أن تسرع قبل أن ينطبع سواد روحي على بياض روحها

لذا استمريت بالصراخ الغاضب: مهوب بس تسبحين.. تفركي عدل.. قطعي جلدش تفريك.. طلعي جلد جديد لو تقدرين..


حينها شعرت أنها نحرتني حين رأيتها كقطة مبللة أخذت تتشمم جسدها وشعرها وهي تهمس باختناق تكاد تموت فيه حرجا: عبدالله والله ريحتي مافيها شيء

توني تسبحت قبل أنام وتعطرت وتبخرت.. والله ريحتي مافيها شيء.. مافيها شيء.. عشان تنقرف مني بذا الطريقة

حرام عليك تقول لي كذا...


صمتت مفجوعا.. بينما قفزت هي تبكي للحمام.. كيف خطرت ببالها هذه الفكرة المريعة..

سأظل حتى أموت اقول أنها كتلة مجردة من البراءة

وإلا من يخطر بباله فكرة مريعة كهذه..

أ تنسب كل شيء لنفسها.. حتى قذارة الآخرين؟!!

أ يكون أول ما يخطر ببالها أن تعيب نفسها بينما هي مبرأة من العيوب والعيب كله عيب سواها "




عبدالله انتظرها مطولا حتى تخرج.. ربما قضت ساعات في الحمام

وحين خرجت صدمه منظرها.. احمرار وجهها وعينيها

شعر فعلا أنه يتمزق من الألم من أجلها..

حاول أن يكلمها رغم أن كل الكلمات تموت على شفتيه

ولكنها لم تمنحه الفرصة حتى للكلمات الميتة

تناولت سجادتها وخرجت لغرفة عالية

وتركته خلفها مثقلا بالجراح..


قرر تركها تهدأ قليلا.. ولكن يستحيل أن يتركها مجروحة أو متألمة هكذا

بعد صلاة الفجر.. توجه لغرفة عالية

ولكنها رفضت أن تفتح له


قرر أن يتركها ترتاح مزيدا من الوقت على أن يكلمها في الصباح

ولكنها طوال ذلك اليوم ظلت تتحاشاه

رغم أنه لم يغادر البيت محاولا اقتناصها

كل ساعة تمر وهو يعلم أنها مجروحة منه.. كانت تزيد في ألمه..

لم يكن مطلقا هشا هكذا.. بل كان دائما أقرب لصلابة الشخصية الشديدة المغلفة بالدبلوماسية

لكن هذه الصبية قلبت كيانه تماما.. جعلت قلبه يذوب كذوب الماء من أجلها

اتصل لها عدة مرات ولكن هاتفها كان مغلقا

ولأنها بريئة وتفكير الأبرياء دائما يسير في طريق مستقيم

فهو عرف تماما ماذا ستفعل.. علم أنها ستنتظر نوم الجميع لتذهب لغرفة عالية

لذا قرر أن ينتظرها هناك..

ليباغتها هناك يقلب أوراقها ويجبرها أن يذهبا لغرفتهما ليتناقشا..



حين وصلا لغرفتهما.. همست له جوزاء بألم مزق حناياه الذائبة لأجلها : عبدالله تكفى أنا ما أبي أسمع منك شيء

أي شيء بتقوله بيزود علي.. ماراح يحل شيء بيننا


عبدالله حينها شدها وأجلسها ثم جلس جواره.. تناول يدها ليحتضنها بين كفيه.. ولكنها شدتها منه بعنف

يعلم أن الحق معها.. وهو يعلم أن الوضع معقد بينهما.. والتفسيرات قد تجرح أكثر مما تداوي

شبك يديه وهو يهمس لها بهدوء عميق: وانا ماني بقايل لش شيء.. بس أبي أطلب منش تصبرين علي شوي.. بس شوي

أدري إني غريب وتصرفاتي غريبة.. وادري إني جرحتش واجد.. بس صدقيني كل شيء غصبا عني


حينها شهقت جوزاء بألم: جرحتني؟؟ تسمي اللي سويته فيني جرح بس؟؟

أنت ذبحتني يا عبدالله

عبدالله تكفى.. اعتقني الله يرحم والديك.. والله ما فيني أصبر أكثر من كذا


شعر أنه مخنوق.. مخنوق.. أتقول أنه ذبحها.. بينما هو مستعد لنحر روحه.. ولا تسيل من أطراف أصابعها قطرة دم

أ تقول أنه ذبحها.. بينما هو من ذبح نفسه ببعدها ثم قربها ألف مرة

يريدها.. يريدها .. يعلم ذلك.. والآن هو متيقن من ذلك تماما

جنون عودتها لمنزل أهلها ماعاد واردا إطلاقا

كل ما يريده الآن قليل من الصبر منها.. قليل من الصبر حتى يتجاوز أثار علاقته براكيل التي أثرت فيه بعمق

فهو مازال يشعر أن علاقته براكيل لوثت روحه وجسده..

يحتاج وقتا حتى يتجاوز هذا الإحساس..

تمنى لو استطاع مصارحتها بكل هذا

ولكنه يخشى ما أن يصارحها حتى تجد ذلك سببا وجيها للهرب منه..


مد ذراعه واحتضن كتفيها.. حاولت أن تنهض ولكنه منعها.. يريدها قربه.. وأقرب من ذلك لو أستطاع.. همس في أذنها بشجن عميق:

جوزا والله العظيم أني أبيش..


يعلم أنها لا تصدقه.. بدا ذلك واضحا في نبرة صوتها: واللي يبي حد يسوي فيه كذا.. عبدالله إذا أنت خايف من كلام الناس إنك تطلقني واحنا مالنا شهرين متزوجين

خلني أرجع لأهلي.. وعقب شهرين ثلاثة طلقني..


عبدالله شدها ليسند رأسها لصدره ويحتضنها بكل قوته.. تمنى لو أستطاع أن يدخلها بين ضلوعه..

أن يهرب بها من هذا العالم الذي ظلمه وظلمها..

كان يشعر برغبتها للتفلت من أحضانه ولكنه لم يسمح لها وهو يلصق أذنها بدقات قلبه

وكأنه يقول لها اسمعي هذا الخافق الذي يناديكِ وأصابه الجنون ولعا بك!!

ولم يكن يريد مطلقا إفلاتها حتى شعر ببلل ما بدأ يغرق صدره

انتفض بجزع وهو يشعر كما لو أن هذا البلل نار أحرقت جسده.. أفلتها لينظر لوجهها .. حاولت أن تشيح بوجهها..

ولكنه منعها وهو يمسك وجهها الأثير بين كفيه ويهمس بألم عميق وتأثر أعمق: تبكين..؟؟


جوزاء همست بتهكم باك من بين دموعها: لا وش أبكي هذي.. وأنت سويت شيء يخليني أبكي؟؟

تدري عبدالله قد ما جرحتني الشهرين اللي فاتو بتجاهلك لي

كان ودي تكمل تجاهلك لي.. ولا تعبرني.. دام أخرتها كذا.. وجيعتك يوم تذكرتني ألف مرة وجيعتك يومك متجاهلني..


عبدالله همس لها بعمق مجروح مثقل بالصدق والأسى: سامحيني.. ما أقدر أفسر لش شيء.. بس والله أني حاولت أمنع نفسي.. بس خلاص ماعاد فيني صبر..


جوزاء حينها بدأت تشهق بصوت عال: مافيك صبر عن جسد أنت قرفان منه.. تأخذ منه حاجتك ثم ترميه في الزبالة..


عبدالله أنتفض جزعا... (ليتكِ تعلمين.. أرجوكِ لا تبكي.. لا تمزقيني ببكائكِ) هتف لها بألم حقيقي.. أسمى صور الألم وأقساه: جوزا تكفين لا تعذبيني بكلامش ذا.. ليتش بس تدرين.... والله أني شايفش فوق ما أستاهل بواجد..


فاجأها انتفاضتها الغاضبة غير المتوقعة وهي تقف وتصرخ ببكاء غاضب: حرام عليك تمسخر علي بذا الطريقة... خلاص ما أبي أسمع شيء

قلت لك أي محاولة للتفسير بتضر وماراح تفيد


تركته لتركض للحمام.. بينما بقي هو خلفها يتنهد بعمق ووجيعة على هذا الحال غير الإنساني في ألمه بينهما


قرر أن يتوجه لمولاه يدعوه بالتفريج من عنده.. أن يشرح صدره.. وأن يصلح بينهما..

خرجت من الحمام وهو مازال يصلي.. لتصلي وتنتهي وقبله

ثم تندس في السرير حتى لا تسمع منه كلمة


حينما انتهى.. نظر لها بغضب.. يبدو أنه يجب أن يتصرف معها بطريقة أخرى.. لابد أن يجبرها على تقبل وجوده..

حتى وإن كان أخطأ.. فهو اعتذر.. ومن حقه أن تمنحه فرصة أخرى..

هل فرصة أخرى أمر صعب عليها؟؟


توجه إلى طرف السرير الآخر وتمدد عليه فهو قرر ألا يتركها تبتعد عنه بعد اليوم.. ليتفاجأ بها تقفز لتجلس بشكل حاد وهي تصرخ بألم:

لا تنام جنبي.. سريرك اللي كان شالك الشهرين اللي فاتوا مهوب عاجز منك..


عبدالله تمدد وهو يهتف بهدوء: خلاص أنا كل ليلة بأنام هنا.. تعودي على كذا


حينها همست وهي تستعد للوقوف: خلاص اشبع بالسرير بروحك..


ولكنه أمسكها بحركة سريعة قبل أن تقف فعلا وشدها إلى أحضانه.. ليدفنها فيها بكل شوقه الذي لا ينطفئ لها

حينها هزه بعنف همسها المتألم: تكفى ياعبدالله لا تقهرني

تدرني أني ما أقدر أمنعك.. فلا تقهرني..


(أتشك أنني قد أقهرها.. أقهر نفسي ولا أقهرها

أريد قربكِ فقط يا صغيرتي

أشعر بلين جسدك بين ذراعي..

رائحة أنفاسكِ في صدري

سكينتك تهدئ روحي الملتاعة

هل ما أطلبه كثير؟؟

لا تكوني قاسية هكذا)


أسند رأسها لعضده وهو يشدها ليدفنها بكل قوته بين أضلاعه ويهمس لها من قرب بعمق دافئ: والله ما أبي منش شيء.. بس نامي في حضني..


حينها شعر بطمأنينة عميقة تحل على روحه.. ورغم أنه كان يشعر بضيقها ورغبتها للتفلت ولكنه كان يستحيل أن يتخلى عن هذا الإحساس السماوي براحة نفسية لم يشعر بمثيل لها

لذا همس لها بصوت ناعس فعلا: جوزا اهدي.. أبي أنام.. اهدي.. ولا تحاولين تبعدين عني.. لأني ماني بفاكش حتى لو نمت..


وبالفعل نام ورائحتها العذبة تدفئ حواسه وتريح أعصابه بصورة غير معقولة..

ليصحو بعد ذلك على يدها الرقيقة تهز كتفه وهي تهمس : عبدالله تكفى فكني شوي انخنقت..

أفلتها دون أن يفتح عينيه.. تأخرت بعيدا عنه.. ولكن أمسك بكفها

ثم طبع في باطنها قبلة عميقة جدا وكأنه يبث في قبلته شكره وامتنانه لها

ثم وضع كفها تحت خده وهمس دون أن يفتح عينيه: ما أعتقد اني خانقش بذا الطريقة..

وعاد لينام.. نومة مازال يتذكرها حتى الآن كالحلم.. مازال حتى الآن يحلم برائحتها تلك الليلة تخدر حواسه ومشاعره بصورة بالغة الشفافية


لم يصحو إلا على صوت تغريدها العذب المرهق وهي تهزه برفق : عبدالله .. عبدالله.. خلاص قوم صل الفجر..


فتح عينيه.. شعر أنه يحلم الحلم الأجمل في كل الكون وهو يصحو على محياها القريب منه.. يصحو على نغمات صوتها العذب

تناول كفها من تحت خده وقبلها هو يهمس بنعاس: تدرين إني غبي اللي فوتت على نفسي ذا الأيام كلها أني أصحى على نغمات صوتش


لا يعلم لماذا أشعرها هذا الكلام بالألم: بس عبدالله تكفى.. حرام عليك.. ليش تسوي فيني كذا؟؟


حينها جلس وهو يهمس بعمق غريب صادق: الحين اللي يقول لمرته كلام حلو يضايقها؟!!


جوزا اعتدلت أيضا جالسة وهي ترد عليه بألم: إذا كان ما يقصده.. لكن يقصد شيء عكسه.. يكون الجرح مرتين..


عبدالله مثقل بالأمل .. يريدها بكل مافيه.. ماعاد في القلب احتمال على بعدها أو بقائها بعيدا عنه

همس لها بكل عمق الكون وأمله: زين عطيني فرصة.. خليني أثبت لش إني صادق


للمرة الألف ربما يشعر بالألم من ردة فعلها وهي ترد بخوف مترسب: ما تشجع أبد على أن الواحد يعطيك فرصة..


يحاول أن يقنعها.. أن يحشد كل قدراته في الإقناع.. فهو بين حدي الحياة والموت: زين أنتي ماراح تخسرين شيء لو عطتيني فرصة

أدري أني تصرفت بشكل غير مفهوم ولا معقول.. بس والله العظيم عندي أسبابي

الأسباب هذي بعدها موجودة.. لكن اللي تغير أنا..



ثم أردف بنبرة ولع مفرطة علها توصل ولو جزءا بسيطا من ولعه المتزايد فيها :

جوزا أنا مفتون فيش من قلب.. ومن ليلة عرسنا

سبحان الله شيء مثل السحر

حاولت أقاوم واجد لأسباب تخصني.. بس ما قدرت.. والله ما قدرت..

شهرين وأنا أتعذب لين انهارت مقاومتي.. والحين مهوب هاين عليش تعطيني فرصة وحدة؟!


جوزاء هزت رأسها بخجل.. لتتفجر السعادة أسرابا أسرابا في روح عبدالله المرهقة

عبدالله قفز جوارها وهو يضمها لصدره بقوة ثم يغمر وجهها بقبلاته ويهمس لها بعمق صادق: والله ما أخليش تندميش إن شاء ربي


هكذا كان يظن.. تمنى ألا يجعلها تندم.. تمنى أن يكون هو السكن لروحها.. كما بات يتيقن أنها هي السكن لروحه

دعا الله في صلاة الفجر أن يعينه على ذلك.. ألا يخيبه أو يخيبها

ولكن لله دائما حكمة فيما يفعل أو يريد


عاد من صلاة الفجر.. كأنه يطير من الشوق لها.. قلبه كان يحلق.. ومشاعره مثقلة بالدفء لها ومن أجلها

شعر أنه يتنفس أنفاسا جديدة عامرة براحة نفسية مختلفة.. لا يريد أن يضغط عليها بشيء.. يريدها جواره فقط

يشعر أن الشهرين الماضين كانت فوق احتمال كل بشر.. كان يعاقب نفسه ويعاقبها على ذنب لم يرتكباه..

صعد الدرج ربما ثلاث درجات معا حتى يصلها..

حين وقعت عيناه في عينيها.. ابتسم لا شعوريا.. لأنها ما أن رأته حتى أنزلت وجهها واشتعل خديها احمرارا

كانت تجلس على طرف السرير حين دخل.. جلس جوارها وهو يريد أن يشيع نظرا لها فلا يشبع

كان يشعر أن كفيه يرتعشان.. لمس طرف خدها بأنامله المرتعشة

كانت أنامله ترتعش لفرط انفعاله الذي يحاول السيطرة عليه فلا يستطيع

شدها بحنو ليدفنها بين أضلاعه.. عل هذا الوجيب المتزايد في قلبه يرتاح حين يراها ملتصقة به..

كان يحلق بها ومعها.. ساعات مسروقة من عمر زمن ضن عليهما بالسعادة

ثم لا يعلم أي جنون أصابه.. وراكيل تقفز أمامه بكل بشاعتها وقذارتها وهو يشعر أن قذاراتها تلتصق بجسد جوزاء الطاهر

وهو كان الوسيط الذي نقل هذه القذارة .. كان يتمزق وهو يهمس لها ووجهه مدفون بين كفيه:

جوزا نظفي جسمش.. تكفين.. تكفين


حطم كل ما بينهما بكلمة.. ماعاد هناك مجال للتراجع وهو يسمعها تصر بين أسنانها بحقد أرعبه وهي تقف: حسبي الله ونعم الوكيل فيك..

حسبي الله ونعم الوكيل

أكرهك.. أنا أكرهك.. ولين آخر يوم في عمري بأكرهك..


تركته جالسا على السرير.. مازال يخفي وجهه بين كفيه.. قفز برعب حين سمع صوت نحيبها العالي يصدر من الحمام

كان على وشك تحطيم باب الحمام عليها.. ولكنه توقف في اللحظة الأخيرة بأسى


( حس ياخي حس على دمك

حتى حقها في البكا من فعايلك تبي تحرمها منه

وش عاد باقي لها إلا البكا

وأنت وش باقي لك إلا الحسرة على بكاها)


شعر أنه مشوش تماما.. عاجز عن التصرف.. لم يعرف أبدا كيف هي الخطوة التالية.. وكيف تكون حتى

لا يتخيل حياته خالية منها... ولكنه أيضا لا يتخيل نفسه يطلب منه فرصة مرة أخرى..

أ يطلب منها الفرصة ليخذلها؟؟ ليجرحها؟؟

هو مطلقا لا يستحقها حتى يستحق الفرصة الثانية..


هذا هو الكلام الذي كان يهذي به لنفسه

ولكنه بدا له أمرا عصيا على التنفيذ


" إذن ماذا أفعل..

سأحاول مرة ومرتين وألف..

لن أسمح لها أن تتركني أو أن تنبذبني..

أ بعد أن وجدتها تحصل كل هذه التعقيدات ؟؟

لماذا يارب .. لماذا؟؟؟ "



وماكان ينقصه فعلا هو اتصال راكيل به في هذا الوقت تماما..

زفر بضيق وهو يكتم الاتصال..

ليصله رسالة " لو لم تجبني ستجدني غدا في بلدك ومع ابنك"


اتسعت عينا عبدالله صدمة.. وهو يعاود الاتصال بها بجزع (أي جنون تهذي به هذه المخبولة)


مفجوع تماما... آخر ما كان ينقصه مع كل مشاكله.. هو طفل من راكيل..

ولكن لابد أن يذهب للتأكد بنفسه

فمثل هذا الأمر لا يُترك معلقا...


حينما أنهى اتصاله فوجئ بجوزاء تقف خلفه.. شعر أنه وصل منتهاه من الوجع وهو يرى نظرة الكراهية في عينيها

العينان التي تمنى بكل الألم والأمل أن يرى الحب فيهما..

ولكن كم بات هذا الحلم مستحيلا..

نظر لها بولعه الذي اُغتيل في مهده.. نظر لها بحب عميق لم يستطع أن يغرقها فيه كما تمنى..

أكتفى من نظرة كراهيتها حتى شرق بها..

أشاح بوجعه.. وهو ينحني تحت السرير ليستخرج حقيبته...ويضع ملابسه على عجالة فيها

حتى الوجع الشفاف وهو ينظر لمحياها ماعاد هناك وقت له


ماعاد للتمزق معنى وهو يسمع نبرته الميتة: لا تروح مكان.. أنا اللي بأرجع لهلي.. مستحيل أقعد هنا


رد عليها بنبرة ميتة مشابهة.. فكلاهما ميت.. ميت: أنا مسافر..


بنبرة أقرب للتهكم وهي تقترب منه حتى أصبحت قريبة منه: وين وعساها رحلة طويلة؟؟


لم يرد عليها.. نظر إليها فقط بعمق شفاف عل نظرة عينيه توصل لها ماجُبن عن قوله.. عل نظرة عينيه تتسلل لروحها التي عجز عن الوصول لها

أغلق حقيبته.. واستعد للمغادرة.. بينما جوزاء تصرخ خلفه: يارب تروح ما ترجع..

يارب تروح ما ترجع..


أغلق الباب خلفه.. وآخر ماسمعه وعلق بذاكرته هو نحيبها ودعواتها عليه..


وكأن دعواتها تُستجاب.. هاهو لم يعد.. لم يعد

حينما وصل لأمريكا صُدم بما حدث...

حينها وجد نفسه مضطرا أن يطلقها.. فهو لا يستطيع تركها تحاد عليه بينما هو حي..


مازال حتى اليوم يذكر ذلك اليوم في السفارة بحذافيره

بقيت يده متخشبة على القلم.. عاجز عن التوقيع

حتى شعر بحرج موقفه.. والشهود ينتظرون توقيعه ليوقعوا..

حينها أستأذنهم لدقيقة

أراد أن يسمع صوتها لمرة واحدة قبل أن تصبح محرمة عليه

كان يعرف أن الوقت متاخر في الدوحة ولكنها فرصته الأخيرة

حين سمع همسها الناعم المرهق.. شعر أنه اختنق.. عجز أن يرد عليها

فقط كانت أنفاسه تتصاعد بألم ماهو مقدم عليه

وحين سمعها تهمس باسمه .. تناديه (عبدالله)

تفجرت مشاعره وهو يرد عليها لا شعوريا (لـــبــــيـــه)

تبادلا الصمت والأنفاس الثائرة.. كل ما بقي له هو ثوان يستمتع فيه بصوت أنفاسها قبل أن ينسحب من حياتها

لم يعرف ماذا يقول لها.. أنهى الاتصال بسرعة.. وهو يشعر أن هذا الاتصال بدلا من أن يبرد بعض ناره

أشعل كل نيرانه حتى الترمد


عاد ليوقع على الطلاق وهو يشعر كما لو كان يوقع على ورقة إعدامه

كأنه يوقع على ورقة يقول فيها انتزعوا قلبي من مكانه واتركوه ينزف حتى تجف عروقه


طوال السنوات الماضية لم تغب جوزاء مطلقا عن باله.. كان يقول لنفسه في أحلامه

" لو كُتب الله لي يوما أن أعود في حلم مستحيل

سأقول لها لقد تطهرت يا ملاكي.. يا طفلتي البريئة

لقد مر على روحي من الآلام ما طهرها

ها أنا أعود روح أنهكها الوجع

أنهكها الاشتياق للثم روحك

أقسم أني تطهرت..

فهل أستحقكِ الآن؟؟ "


طوال السنوات الماضية كانت جوزاء حمامة بيضاء تحلق في أحلامه.. حلم عذب يقصر لياليه الطويلة

كل ذكرى لها انغرزت في روحه

طُبعت كوشم ماكن


كان يشعر بشعور غامض أنها مثله .. لم تتزوج.. لا يعلم أي شعور غبي هذا ولكنه كان مؤمنا به إيمان اليقين

يستحيل أن تكون لرجل آخر بعده..


لذا كان آلمه عميقا حين علم من صالح أنها تزوجت... رغما عنه شعر أنها خانته

" أ هكذا يفعل الطاهرون ياجوزائي؟!!

أ هكذا تفعلين بي

ألا يكفي كل الألم الذي أشعر به لفقد ابني

حتى أفقدكِ أنتِ

أفقد حقي في مجرد التفكير بكِ

فأنتِ أصبحتِ لسواي

ماعاد يحق لي مجرد التفكير في حلال غيري"


شعر أن كلمة "حلال غيري" تخنقه.. كان يحرر جيب عنقه وهو غارق في أفكاره التي انتزعه منها صوت صالح القلق:

عبدالله وشك فيك؟؟


عبدالله فتح عينيه بإرهاق وهمس بمودة: مافيني شيء جعلني فداك


صالح يجلس جواره وهو يضع يده على فخذه ويهتف بحزم: تجهز إن شاء الله بعد بكرة راجعين للدوحة


عبدالله هتف بحزم مشابه: لا جعلني فدا خشمك.. عطني يومين ثلاثة لين أرجع بورتلاند وأخذ لولدي تصريح يندفن في الدوحة وناخذه معنا


صالح تنهد بعمق ثم هتف بأشد حزم استطاعه: أنت اللي مالك لوا.. خالد الصغير اندفن من ثلاث أيام

والأرض كلها أرض ربك.. وكرامة الميت دفنه..


حينها صرخ عبدالله بصوت مرعب وهو يقفز واقفا: وأشلون تسوون كذا من وراي.. أشلون تجرأون تسوون كذا.. أنا إبيه.. وأنا اللي أقرر

أنا مستحيل أطلع من هنا بدون ولدي.. أشلون أقعد في ديرة هو مهوب مدفون فيها تقر عيني بشوفت قبره..


حينها هتف له صالح بغضب حازم: يعني وش تبي تسوي؟؟ تنبش قبره؟؟

وبعدين هذا أنت فجعت أبيك فيه.. حتى جثة تقر عينه فيها مالقاها لك

مثل مافكرت في ولدك.. ليش ما فكرت في إبيك؟!!


عبدالله مستمر في غضبه: لا لا تقارن.. إبي أنتو كلكم عنده تردون قلبه
لكن أنا ماعندي غير ذا الولد
وخلاص ما أظن عمري بأقدر أبدأ حياة جديدة ولا أتزوج.. ولا أجيب عيال
ماعندي غيره.. افهمني..

حينها نظر له صالح نظرة مباشرة وهو يهتف له بنبرة مقصودة:
ومن قال ماعندك غيره؟؟ ربك يأخذ ويعوض.. ولكلن غلاه
وأنت عندك ولد يأخذ معاليق القلب يابو حسن..


#أنفاس_قطر#
.
.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الحادي والثلاثون





صالح يجلس جوار عبدالله وهو يضع يده على فخذه ويهتف بحزم: تجهز إن شاء الله بعد بكرة راجعين للدوحة

عبدالله هتف بحزم مشابه: لا جعلني فدا خشمك.. عطني يومين ثلاثة لين أرجع بورتلاند وأخذ لولدي تصريح يندفن في الدوحة وناخذه معنا

صالح تنهد بعمق ثم هتف بأشد حزم استطاعه: أنت اللي مالك لوا.. خالد الصغير اندفن من ثلاث أيام
والأرض كلها أرض ربك.. وكرامة الميت دفنه..

حينها صرخ عبدالله بصوت مرعب وهو يقفز واقفا: وأشلون تسوون كذا من وراي.. أشلون تجرأون تسوون كذا.. أنا إبيه.. وأنا اللي أقرر
أنا مستحيل أطلع من هنا بدون ولدي.. أشلون أقعد في ديرة هو مهوب مدفون فيها تقر عيني بشوفت قبره..

حينها هتف له صالح بغضب حازم: يعني وش تبي تسوي؟؟ تنبش قبره؟؟
وبعدين هذا أنت فجعت أبيك فيه.. حتى جثة تقر عينه فيها مالقاها لك
مثل مافكرت في ولدك.. ليش ما فكرت في إبيك؟!!

عبدالله مستمر في غضبه: لا لا تقارن.. إبي أنتو كلكم عنده تردون قلبه
لكن أنا ماعندي غير ذا الولد
وخلاص ما أظن عمري بأقدر أبدأ حياة جديدة ولا أتزوج.. ولا أجيب عيال
ماعندي غيره.. افهمني..

حينها نظر له صالح نظرة مباشرة وهو يهتف له بنبرة مقصودة:
ومن قال ماعندك غيره؟؟ ربك يأخذ ويعوض.. ولكلن غلاه
وأنت عندك ولد يأخذ معاليق القلب يابو حسن..

عبدالله لم يستوعب ما قاله صالح.. هتف بعدم فهم واختناق أقرب للصدمة: نعم؟؟ من أبو حسن هذا؟؟

صالح بشبح ابتسامة موجوعة: أنت أبو حسن.. الله يجعل خالد من عصافير الجنة.. ويكون شفيع لك يوم القضا والحساب

عبدالله ابتلع ريقه بصعوبة.. صورة ما بدأت تتكون في ذهنه.. لكنه عاجز عن إكمالها.. 
فقلبه المجهد المثقل بمختلف الآلام.. لن يحتمل أملا كهذا
صمت.. لم يجرؤ على السؤال حتى.. (أ يعقل ابن؟؟ ومن جوزاء بالذات؟)
ولكن صالح لم يسكت وهو يقتحمه وينسف قلبه المنهك بحماسته المتدفقة:
حسن فديت قلبه تو كمل 3 سنين من 3 شهور.. يا لبي قلبه.. قطعة منك
ثم غمز بعينه وهو يردف: الظاهر أم حسن كانت تحبك أكثر ما تحبها.. عشان كذا الولد كله لك

عبدالله انتفض قلبه بعنف.. بدا كما لو أن صالحا يرتكب فيه جريمة ما وهو يعذبه بهذه الصورة.. 
فهو مازال عاجزا عن التصديق.. فكيف بكل هذا الانثيال العاطفي المتحمس من قبل صالح:
والله لو مهما أقول لك عنه ما أوفي.. حبيب قلب الكل.. عيالي المساكين مايسوون عنده.. لو مر يومين ثلاثة ماجانا في البيت
شفت أبو صالح وعياله الثلاثة مرتزين في مجلس أبو عبدالرحمن كل واحد منهم يحك رأسه..

صالح بحماسة أخرج هاتفه المحمول: خلني أوريك صورته.. معي صورة له توها مالها كم يوم..

عبدالله انتفض بجزع وهو يقف: صورته؟؟
ثم أردف بألم عميق.. عميق: صالح أنا صدق عندي ولد؟؟ وإلا تلعب علي؟؟

صالح رفع حاجبا: ألعب عليك؟؟ وليه هذا موضوع ألعب فيه؟؟
أنت سافرت وأم حسن حامل.. والمسكينة حادت عليك ثمان شهور

حينها انتفض عبدالله بغضب كاسح: تخلونها تحاد 8 شهور وأنا مطلقها... ليش؟؟ ليش؟؟

صالح بهدوء: ابي من زعله منك ماشاف ورقة الطلاق..

عبدالله مستمر في غضبه: وهذا التبرير بكل بساطة؟؟ 8 شهور ما تطلع من البيت بدون سبب.. ودراستها زين متى لحقت تكملها؟؟

صالح بذات الهدوء: ما كملت دراستها..

عبدالله جلس من ثقل وطأة الصدمة عليه: أشلون؟؟ كان باقي لها مادتين بس..

صالح هز كتفيه: هذا اللي الله كتبه.. وبعد أم حسن من النوع اللي يحاتي واجد.. وما حبت تخلي حسن وهو صغير..

عبدالله يفتح عينيه ويغلقهما ويهمس بأمل موجوع: يعني صدق أنا عندي ولد من جوزا؟؟ صدق يا صالح؟؟ تكفى لا تكون تلعب علي والله ما استحمل

صالح كان يهز له رأسه بينما عبدالله أردف بغضب تفجر فجأة وهو يتذكر شيئا:
وإذا أنا صدق عندي ولد..أنتو أشلون تخلون ولدي يربيه رجّال غريب ماكن له أهل

صالح يشير له أن يهدأ: أول شيء أم حسن توها تملكت من كم أسبوع بس.. ومابعد عرست.. وابيك اللي مارضى حد يتعرض لها
قال كفاية اللي اخيكم سواه فيها.. والله ماحد منكم يقهرها على ولدها
وقتها ما فهمت ابي ليه سوى كذا.. بس الحين فهمت وما ألومه
أنت تقول أنك ظلمت البنية بنفسك
وأم حسن ذا السنين كلها وهي ترفض تتزوج.. والحين جاها واحد ما ينرد من وجهة نظر ابيك.. وحلف علينا ماحد يتدخل

عبدالله حينها شعر أنه يحترق حتى أقصاه من ناحية.. قشعريرة غضب وغيرة عارمين اقتحماه بلا هوادة رغم محاولته دفعها.. 
ومن ناحية أخرى شعر براحة غير مفسرة.. أنها مازالت لم تصبح لرجل آخر بعد
ولكنه هتف بغضب مر من بين صرير أسنانه: ومن حضرته اللي ما ينرد؟؟

صالح ببساطة: امهاب آل يحيا...





***************************************





كانت على وشك النزول للأسفل.. رأت طيف فهد الذي عرفته ببدلته العسكرية.. لذا عادت لناحية قسمها.. حتى يتوجه لقسمه هو هزاع في الناحية الأخرى من الطابق
وبقيت قريبا من الباب المفتوح

اقتحمها الصوت الواضح القريب في منتصف الصالة.. صوت فهد الذي هتف بإرهاق:
جيت والله جابك.. تكفى ياخيك..

صوت هزاع المرح: وفيها تكفى بعد... كم تدفع؟؟

فهد بذات الصوت المرهق: اللي تبي.. والله أني حاضر

هزاع يضحك: غريبة الأخ طافي مرة وحدة.. يا الله احتراما للأخوة ولأخي الشيبة آمرني..

فهد حينها أمر بحزم: بس إياني وإياك حد يدري باللي أنا اقوله لك

هزاع (بعيارة) : خلصني.. يعني باروح أنشر اللي بتقوله في وكالات الأنباء

فهد بأمر: روح الحين لبيت صالح.. بتلاقي عمال يشطبون غرفتين داخل.. تقريبا هم خلصوا.. بس باقي شغلات بسيطة
أبيك تقعد فوق روسهم لين يخلصون.. لأنه بعد شوي بتجي شركة التنظيف
لأني بكرة لازم أفرش الغرفتين ذولا والمجلس..
صالح جاي بعد بكرة.. ولو ماخلصت متحلف فيني يعلقني على باب بيته..

هزاع يحك رأسه: متحلف فيك يعلقك؟؟ هذي تخليني أفكر أفرك لها وأخليك تورط.. عشان أجي عقب وأضحك..

فهد بنفاذ صبر: هزاع بلا عباطة.. والله أني ميت من التعب توني جاي من الزام هلكان.. على الأقل بأنام ساعتين وأنا بجيك عقب

حينها هتف هزاع (بعيارة) : إلا وش عنده اخيك الكبير مكتم على الموضوع.. 
لا يكون رايح أمريكا يبي يجيب مرته الجديدة ويسكنها في البيت.. وحاشرنا على سبت ذا الموضوع..

حينها ابتسم فهد: الظاهر شكله كذا..لا وأزيدك من الشعر بيت.. مارضى يقول عن وقت رحلته بالضبط.. يقول مايبي حد يستقبله.. بيجي على تاكسي
الأخ الظاهر غيران حد يشوف المدام الجديدة..

هزاع يضحك: لا لا أنا معترض.. البيت الجديد حق بنت عمي أم خالد..
تبيه يجيب الجديدة على رأسها ويعطيها بيتها بعد.. شين وقوات عين

فهد يتوجه لناحية قسمهما: اعترض على كيفك.. خلني أنام بس..

هزاع يستوقفه وهو يهمس بنبرة مقصودة مرحة: يا حضرت الملازم ترا نتيجتي قربت تطلع.. جهز نفسك للوعد عند الحلاق..

فهد كان قد وصل إلى باب القسم دون أن يلتفت أشار بيده: احلق حواجبي مع شنبي كنك جبت نتيجة بس..

هزاع نزل.. وفهد أغلق باب غرفته عليه.. وهناك مستمع ثالث انهار جالسا على الأرض
تعلم أنهما يمزحان.. ولكن خلف المزح حقيقة جلية واضحة
صالح طلب تشطيب البيت وفرشه دون علم أحد..
فإلى ماذا يهدف من ذلك..
أمنياتها البريئة حاولت أن تقنعها أنه ربما كان يريد مفاجئتها بذلك كصلح بينهما
ولكن عقلها رفض هذا التبرير الغبي..
تشطيب غرفتين فقط وبشكل عاجل وسري
كل هذا يشير إلى توقع واحد مرعب..
هزت رأسها رعبا جزعا.. وقلبها يهوي بين قدميها :
لا لالالالالالالالالالا.. لالالالالالالا.. صالح ما يسويها فيني




********************************





" منصور حبيبي.. صار لك كم يوم وأنت بالك مهوب رايق
وش فيك ياقلبي؟؟"

حينها التفت منصور لعفراء التي جلست لجواره للتو وهمس بشفافية عميقة بها رنة وجع عميقة مخفية:
ويا ترى أنا حبيبش وقلبش.. وإلا كلمة فض مجالس؟؟

عفراء أنزلت عينيها بخجل: يعني لازم تدقق على كل كلمة..

منصور بذات النبرة الشفافة الموجوعة المختبئة خلف ثقة صوته المعتادة:
أدقق؟؟ لا صارت الكلمة حلم أتمناه.. أشلون ما أدقق

عفراء تتنهد ( ليتني ماقلت له شيء.. إلا لازم يحرجني بتدقيقه)
همست وهي تتهرب من الرد: يعني مسكت في أطراف الكلام وخليت لبه.. وش مشغل بال أبو زايد؟؟

منصور تنهد وهو مصر على مافي رأسه.. تحسس طرف خدها وهو يهمس بخفوت:
هو عندش أطراف كلام لكنه عندي لبه وأساسه.. 
عفرا أبي أكون قلبش وحبيبش صدق مهوب كلام بس

عفراء صمتت وخجلها يلتهمها.. بينما منصور عاود التنهد وهو يهتف بحزم:
وعلى العموم اللي شاغل بالي شوي تخطيطات

عفراء حاولت أن تبتسم تجاوزا لحرجها: تخطيطات عسكرية أو حياتية؟؟

ابتسم منصور وهو يطوق كتفيها بذراعه: شوي من هذا وذاك..
تعرفين حن العساكر قانوننا الأزلي.. ضحي بالمهم عشان الأهم
وهذا اللي أنا قاعد أسويه ذا الأيام..

عفراء بتساؤل رقيق: وياترى وش مقياس المهم والأهم عندك؟؟

منصور استدار ليواجهها.. وهتف لها بشجن: خلني أشوف عيونش وأقول لش

عفراء حاولت رفع عينيها فلم تستطع.. ابتسم منصور وهمس لها بنبرة دافئة شعرت بها تذيب خلاياها:
المهم أنه الليلة كان فيه احتفال بترقية زميل عزيز
بس أنا لأني طلعت اليوم قبل صلاة الفجر.. وماشفتش الا لمحة ما أشبعت شوقي
فصار الأهم عندي أني أشوف عيونش .. لانه زامي بكرة مثل زامي اليوم (الزام/الدوام)
ومعنى كذا أني لو رحت العشا ما راح أرجع إلا متأخر ولا أقدر أشبع من قعدتش..
فاعتذرت عن الاحتفال والعشا.. وجاي مبلط عندش من بدري
وهذي طبعا تعتبر من المعجزات.. ومع ذا كله حضرتش شاحة علينا حتى بنظرة عيونش


عفراء شعرت بارتعاشة شفافة تجتاح جسدها ..فهي أصبحت تعرف اهتمام منصور المبالغ فيه بمجاملة زملائه في مناسباتهم.. 
وهو بالفعل نادرا ما يعود في وقت مبكر فهو يبقى في مجلسه حتى منتصف الليل أو ماقبل ذلك بقليل..
لذا استغربت عودته المبكرة اليوم.. وربطتها بتغييرات لاحظتها عليه الأيام الماضية
ولكن أن يصدمها بكل هذا الحنان غير المتوقع.. فهذا كان عاصفا بمشاعرها بالفعل
لذا رفعت عينيها له.. ثم تجرأت أكثر لتمد جسدها قليلا وهي تميل عليه لتقبل هي عينيه وتهمس له بعذوبة من قرب: الله لا يخليني من عيونك

منصور وضع يده على قلبه: وينش يمه؟؟ تعالي شوفي ولدش راح في خبر كانا

عفراء عاودت الجلوس والنظر ليديها بخجل.. منصور نظر لها بابتسامة: تونا وش حليلنا وما أسرع قلبنا

عفراء ابتسمت بخجل دون أن تنظر إليه.. ثم همست له بسعادة وهي تتذكر شيئا:
نسيت أقول لك... اليوم كلمتني جميلة... دكتورها رخص لها..
ياربي يا منصور.. يأنا انبسطت.. كنت بأموت من الشوق لصوتها
يا قلبي صوتها متحسن واجد.. وطمنتني إنها تحسنت.. بس تقول إنها مشتاقة لي..
قلت لها حتى أنا مشتاقة لش واجد وبجي لش قريب..

منصور كان ينظر لعفراء كيف أشرق وجهها مع ذكر ابنتها وهي تنثال بسعادة لم يراها مسبقا فيها.. كانت روحها تغرد..
شعر بسعادة في عمق روحه لسعادتها: الله يخليها لش.. ويخليش لي.. لا تحاتين ياقلبي قريب إن شاء بأوديش

موضوع جميلة هو بالفعل يشغل بال منصور.. ومهما حاول ترجئة الحديث عن هذا الموضوع يجده يقفز لبؤرة التفكير عنده
لذا مد يده لعفراء الجالسة جواره وأمسك بكفها بين كفيه ثم هتف بحزم:
تدرين عفرا أنا فعلا فيه شي شاغل بالي.. ومن يوم تزوجنا مهوب جديد
يمكن أحيانا يكون فيه مخططات الواحد يحب يحتفظ فيها لنفسه لسبب معين
لكن لما يكون في الرأس سؤال أنا ما أقدر أصبر ولا أراوغ
أحب أسأل بشكل مباشر وأتلقى جواب مباشر بدل ما أقعد أفكر وأقول يمكن كذا أو يمكن كذا

عفراء بتساؤل: أبو زايد ليش ذا المقدمة.. عندك سؤال اسأل وأجاوبك من عيوني..

منصور شد له نفسا ثم أكمل بذات الحزم: قبل ما نتزوج.. يمكن كل واحد منا شرط على الثاني شروط
بس شروط وانت على البر غير يوم تدخل البحر..
يعني يا عفرا أنتي شرطتي رضا بنتش عن زواجنا.. لكن فرضا إنها ما رضت.. وقالت يا الله يمه تطلقي
تسوينها.. تطلبين الطلاق مني؟؟ يهون عليش تقولين منصور طلقني عشان بنتي اللي عند رجّالها مهيب راضية؟؟

عفراء بدأت تشد أصابع منصور ارتباكا وتوترا دون أن تشعر وهمست بتوتر:
ما تشوف يا منصور إن هذا كلام سابق لأوانه وماله أي سبب الحين

منصور بحزم: أنا بصراحة كاره شعور القلق والمحاتاة اللي أنا فيه.. عفرا أنا ما أتخيل حياتي من دونش خلاص..
تخيلي يقولون لش ممكن نحرمش من الهواء أو الماء.. هل بتعتبرين الكلام عن الموضوع أو محاتاته كلام سابق لأوانه؟؟

عفراء احتضنت كف منصور برقة وحاولت دفع أكبر من المهادنة والرقة في صوتها.. فنبرة منصور بعثت قلقا وتوجسا عميقين في روحها: 
حبيبي منصور فيه أمور ما تعالج بذا الطريقة
يعني أنت كل شيء عندك يا أبيض يا أسود.. ترى فيه ألوان ثانية..
خلك مرن شوي.. ومافيه داعي تفكر في ذا الموضوع بدون سبب..
اقعد يا قلبي ريح أعصابك وخلني أسوي لك أحلى عشا

حينها انتزع منصور يده منها بحدة وهو يقف ويهتف بنبرة مثقلة بحزم مصفى:
وياترى لوني أنا وش هو عندش يا عفرا..؟؟ لون ماله لازمة..؟؟
تدرين ..خلي عشاش لش.. وفوقهم حبيبي وقلبي.. اللي أكيد هم بعد من لون ماله لازمة.. مثل اللي تنقال له..

منصور توجه للدولاب يأخذ له ثوبا وغترة.. بينما تبعته عفراء بجزع.. 
يقف أمام الخزانة لا يرى من الغضب الذي يحاول كتمانه فلا يفلح.. وهو ينتزع الثوب بحدة حتى كاد يمزقه
فكلما تمكنت عفراء من روحه.. كلما أصبح شرطها جارحا أكثر لمشاعره وكرامته.. ثم بعد ذلك تريده أن يرى كل الألوان!!

(أي ألوان تريد أن أراها
وأنا أشتعل هكذا
أي ألوان أراها وأنا أعلم أنه في الوقت الذي باتت هي أنفاسي دون أشعر
في الوقت الذي تسللت لتقيم تحت جلدي
هي على استعداد أن ترمي بي بدون اهتمام
ثم بعد ذلك تقول لي كن مرنا.. انظر لكل الألوان
لقد بت أكره كل الألوان التي هدفها إبعادك عني
نعم أريد فقط الأبيض والأبيض 
لا أريد الأسود حتى
أريد فقط بياضك أنتِ)

أخذه من أفكاره الغاضبة عفراء تمسك ذراعه وتهمس برجاء عميق: 
تكفى حبيبي لا تطلع وأنت معصب كذا.. خلاص سامحني أنا آسفة..

منصور التفت لها بحدة وعيناه تطلقان شررا ملتهبا: لا تقولين حبيبي.. فاهمة.. شيء ما تقصدينه لا تقولينه.. لا تقولينه..
تحبيني وأنتي حاطتني ستاند باي.. لو بنتش الدلوعة قالت يمه ما أبيه.. مستعدة ترميني بدون تفكير..

عفراء بدأت تختنق بعبراتها: تكفى منصور والله مهوب كذا.. والله مهوب كذا.. زين اقعد خل نتفاهم..

منصور لم يرد عليها وهو يرتدي ثوبه..ثم يتجه للمرآة وهو يلبس ساعته وأزرته ويعدل غترته.. بينما عفراء بقيت واقفة بجوار الخزانة
قررت ألا ترجوه أكثر من ذلك لأنه بدا ثائرا فعلا وخشيت أن يحتد أكثر في الغضب.. 
كما أنها خشيت أن ترجوه أكثر فتنهمر عبراتها التي تسد حلقها 
لم ترد أن تبدو بمظهر طفلة باكية أمامه
لا تعلم كيف انقلب بهذه الصورة.. منذ دقائق فقط كان رائقا جدا كبحر رقراق هادئ
فإذا البحر ينقلب إلى أمواج عاتية غاضبة..

كان وصل للباب حين استوقفه همسها المختنق: على الأقل قل لي وين بتروح.. لا تخليني أحاتيك تكفى..

منصور هتف ببرود وهو عند الباب ودون أن يلتفت لها: غريبة تحاتين ذي!!.. تحاتيني اليوم وأنتي بتبيعيني بكرة؟!!
رايح لعشا ترقية زميلي أبرك لي من ذا القعدة التي تقصر العمر..





**************************************





" وش رأيك تخاويني؟؟"

كان أبو عبدالرحمن يهمس بهذه الكلمات وهو يشير حسبما يستطيع لتميم
وخصوصا أن الاثنين بينهما تفاهم عميق جمعهما عليه اشتراكهما في هواية القنص بالصقور..

تميم ينزل فنجانه ويشير له بمودة : وين؟؟

أبو عبدالرحمن يحرك شفتيه بهدوء حتى يفهمه تميم: باكستان.. أبي اشتري لي طيور من ذا الحين قبل موسم القنص

تميم يشير برأسه بالموافقة ويشير له : متى؟؟ لازم أكون هنا قبل عرس أختي

أبو عبدالرحمن يبتسم: ذا اليومين.. بنروح ونرجع قبل العرس..

يبتسم له تميم ويشير برأسه: متى ما بغيت أنا جاهز..

أبو عبدالرحمن يبتسم بمودة كبيرة: جعل بنت آل ليث ما تجيب لك إلا عيال.. تجيب لك عشرة.. قل آمين..




في زاوية أخرى من المجلس نفسه.. مجلس فاضل بن عبدالرحمن



"امهاب قوم فارق لبيتكم.. بدل ملابسك"

مهاب يلتفت لعبدالرحمن بنصف عين: قاعد فوق رأسك أنت.. قاعد في مجلس عمي حبيبي.. 

عبدالرحمن يضحك: الله يهني سعيد بسعيدة.. بس ثوبك وسخه حسن بالشكولاته.. لا يجينا رياجيل وأنت كذا
يقولون وش ذا الكابتن المعفن؟؟

امهاب بمرح: عاجبني ثوبي.. وكيفي أنا وولدي.. حلاله خله يوسخ ثوبي 
المسكين ارتاع يوم لقى ايديه وسخه.. مالقى له منشفة غير ثوبي

عبدالرحمن يضحك: بلاك ماتدري وش بليتك أنت وإياه.. مرتك وامه..
لو شافت ثوبك وسخ ..وإيديه وسخة ..مهوب بعيد تحطكم اثنينتكم في الغسالة
مجنونة نظافة..

مهاب عقد حاجبيه: من جدك أنت؟؟ 

عبدالرحمن يبتسم: إيه.. من جدي.. ما تشوف حسون 24 ساعة يلمع كنه مراية..

مهاب أدخل يده في ماء فناجين القهوة أمامه .. ثم رش عبدالرحمن بأطراف أصابعه لتصل بعض نقاط الماء لوجه عبدالرحمن: اذكر الله .. بتطس الولد عين بعد.. 

عبدالرحمن يمسح وجهه ويضحك: زين إن ابي وتميم لاهين وما شافونا.. وإلا كان وريتك شغلك ياقليل الحيا

امهاب يضحك: جزاك وأقل من جزاك.. قاعد تنظل مرتي وولدي على نظافتهم..
ثم أردف ببعض الجدية: إلا لا تكون أم حسن تعصب على حسن إذا لقته موسخ نفسه وإلا ثيابه..؟؟

عبدالرحمن بنبرة دهشة: تعصب عليه..؟؟ جوزا على نظافتها يمكن لا يجيها حسون طالع من بلاعة ما تعصب عليه..
عمري ماشفت أم تحب ولدها وحنونة عليه مثل جوزا..

غمز مهاب بعينه: عقبال ما ينولني من الحب جانب..

غمز له عبدالرحمن: اصبر على رزقك..
ثم أردف بجدية: شوف يا امهاب أنا وأنت واحد... ما أكذب عليك.. جوزا فيها عيوب واجد..
وأشين عيب فيها إذا عصبت وخر من طريقها لأنها تضيع مفتاح لسانها..
وهذي طبعا نصيحة لك.. إذا شفتها عصبت لا تكلمها
بس جد جد فيها صفتين يدور عليها كل رجال في بيته..
تقدر تأمنها على بيتك وأنت مالي يدك ..
والشيء الثاني اللي أنا من الحين أحاتيه إذا راحت.. إنها تسنعك عدل
يعني على أني الولد الوحيد وأمي موجودة وعندي أخت ثانية.. لكن كل شيء يخصني جوزا مسؤولة عنه 
ثيابي وأغراضي كلها مرتبة مثل المسطرة.. وشوفت عينك حتى أنا ملمعتني ومسنعتني.. وبتجي أنت وتأخذها باردة مبردة

مهاب يضحك: الله أكبر عليك.. أشفيك اليوم مشغل الأربع عيون كلها
حتى مرتي بتناشبني عليها... كفاية عليك بنت آل ليث

عبدالرحمن بمرح: ياحي طاري بنت آل ليث.. طاري ولا به شوف..

مهاب يستعد للوقوف: زين خلك تحلم ببنت آل ليث وأنا بأروح للبيت 
أتسبح وأبدل.. كساب كلمني يقول يبي يجيني 





*************************************





كان يسترق النظر إليها ويبتسم رغما عنه وهو يخفي وجهه خلف جريدته
كان وجهها مشرقا وعيناها تلمعان بفرحة طفولية بعثت في روحه سعادة غير مفسرة
كانت تنظر لوجهها في المرآة الصغيرة التي طلبتها للتو من الممرضات..
وطلبت شيئا آخر.. ملمع شفاه زهري.. طلبته منهن بدلال.. وجدن أنفسهن يستجبن له بابتسامة
فهذه المخلوقة المدللة.. تعرف كيف تتدلل براعة.. دلال لا تستطيع أن تكرهه منها.. من يكره مثل هذا الدلال الرقيق؟؟
هكذا كان يفكر خليفة.. وهو يراها تنظر للمرآة وتدلل شفتيها باللون الزهري الذي زاد إشراق وجهها إشراقا..
ثم اصطادته ببراعة وهي تهمس بدلال رقيق: خليفة أدري أنك تطالعني من ورا جريدتك وتمسخر في قلبك..
بس عاد خلك جنتل وقول أني حلوة من ورا قلبك

خليفة أنزل جريدته جانبا وابتسم: وأنتي حلوة ومن قلبي بعد..

ابتسمت بشفافية: أدري انك كذاب.. بس عادي اكذب علي..اليوم أنا مبسوطة

اتسعت ابتسامته أكثر: وابتسامتج تينن.. ياليت تتكرمين علينا فيها من وقت للثاني..

اتسعت ابتسامة جميلة أكثر وهي تهمس بعذوبة: لا عاد هنا مهوب كذب بس.. إلا نصب على مستوى..





***********************************






" ادخل يا اللي عند الباب"

اعتدلت كاسرة جالسة حين رأت وضحى تفتح الباب وتدخل بخطوات مترددة وفي وجهها حديث
ثم تهمس بخفوت وهي مازالت واقفة قريبا من الباب: ليش ما تعشيتي؟؟

كاسرة بهدوء: تونا شربنا كوكتيل واحنا راجعين قبل المغرب.. حاسة ما همضته بعد

وضحى اقتربت خطوتين وهمست بشبح ابتسامة: تمنيت أسمع اجابة ثانية

كاسرة أشارت لها أن تجلس في المكان الخالي جوارها على السرير وهي ترفع حاجبا وتنزل الثاني: وشنهي الإجابة الثانية اللي تنتظرينها؟؟

وضحى جلست وهي تهز كتفيها بتردد: أنش مثلا متوترة إن عرسش قرب.. وعشان كذا نفسش مسدودة..

حينها ضحكت كاسرة بعذوبة: بصراحة الإجابة هذي ما تشبهني ولا واحد في المليون..

وضحى تهز كتفيها وتهمس بتلقائية: بس تشبه أي بنت طبيعية عرسها عقب حوالي أسبوع..

حينها نظرت لها كاسرة نظرة مباشرة وهمست بذات المباشرة الواثقة: يعني أنا شايفتني بنت غير طبيعية؟؟

صمتت وضحى وهي تخشى انفجار كاسرة فيها.. 
لكنها فوجئت أن كاسرة تعاود التمدد بشكل نصف مائل وهي تعدل المخدة خلف ظهرها وتبتسم:
وأنا ما أبي أكون طبيعية.. وما أبي أكون أشبه أي بنت.. لأن أنا هي أنا.. ومافيه حد يشبهني..

وضحى بتردد رقيق: طيب والبنت الخارقة ما تبي أختها تساعد في تجهيز شناطها؟؟

كاسرة ابتسمت: عشان أنا مروقة الليلة بأعدي الخارقة ذي يا يا غرانديزر
وأكيد باعتاز اختي تساعدني بس تو الناس على ترتيب الشناط ذي

وضحى حينها انفلتت بحماس هو مادفعها للحضور: لا مهوب تو الناس
لأنش لازم تجهزين الأغراض اللي بتروح لبيتش.. والشنط اللي بتأخذينها معش السفر

حينها اعتدلت كاسرة بحدة وهي تسأل بحزم: أي سفر؟؟

وضحى انكمشت قليلا: سفرش.. شهر العسل.. كساب كان هنا قبل شوي وقال لأمي أنكم بتسافرون ليلة عرسكم على طول

كاسرة ضاقت عيناها قليلا وكأنها تحادث نفسها: كساب كان هنا؟؟
ثم أردفت بغضب: وأمي أشلون ما قالت لي؟؟

وضحى بهدوء متردد: مابعد لحقت يمكن.. لأنه توه راح من شوية.. وهذا أنا قلت لش..
ثم أردفت وضحى بابتسامة: ياربي يا كاسرة.. رجّالش وذوق وجنتلمان بشكل
جايب لأمي هدية خيال..خيال.. 

كاسرة كانت تعض شفتيها دون أن تشعر
(يعني غاثني بالاتصالات والمسجات اللي كنها وجهه
ويوم يصير موضوع مهم مثل ذا.. بدل ما يقوله لي ..يبلغه لأمي.. وش يقصد من ذا الحركة يعني؟؟
وجايب لأمي هدية بعد من زود الذرابة والأدب يعني
الله أعلم وش يقصد؟؟
الذيب ما يهرول عبث!!
نشوف وش أخرتها معه ذا الكساب المصدي؟)


وضحى شعرت أنها ربما أخطأت بإبلاغ كاسرة وأنها كان من المفترض أن تترك هذه المهمة لأمها
لذا انسحبت بهدوء وأغلقت الباب دون أن تنتبه كاسرة لخروجها أبدا لشدة استغراقها في أفكارها الغاضبة من كساب..





********************************






في غرفتها.. مستغرقة في دوامة أفكارها التي تلتهمها منذ أيام...
زواج.. حياة جديدة.. مسؤولية مختلفة
هل هي مستعدة لكل هذا مع إحساسها الدائم بثقل ما في روحها؟
تشعر أنها غير مستعدة أن تخطو هذه الخطوة بينما في حياتها الحالية خطوات معلقة
هل تتزوج لترحل لبيت جديد بينما كساب مازال غاضبا منها؟؟
حينها أي فرصة ستكون لحل ما بينهما.. ستبتعد لتبدأ حياة جديدة بعيدا عنه.. وحينها لن يجد له سببا للرضا عنها
تريد حينما تنتقل لحياتها الجديدة أن تكون بكامل عافيتها النفسية في حياتها الحالية
لا تريد أن تنقل أحزانها معها هناك..

لا تنكر أنها في داخلها كانت كفة غانم ترجح لسببين
السبب الأول والأهم أنه من طرف كساب.. والسبب الثاني هو غانم نفسه
لأنه رأته بنفسها.. فصورته واضحة في خيالها.. وليس مجرد خيال غير معروف كابن عمه الآخر
وحينما صفت رؤيتها الآن بعد ابتعادها عن ضغط جو العمل
تتذكر الآن تعامل غانم معها.. التعامل الذي ضايقها في حينه لأنها كانت متضايقة ومتحفزة
ولكنها تراه الآن قمة في الذوق والشهامة والتهذيب

ولكنها مترددة جدا في الموافقة عليه
فبداخلها حزن بعمق الكون.. حزن لا حدود له.. وهي جربت جفاء الأقارب ووجيعته..وتكره أن تكون هي من تهديه لغيرها
قد تقول لنفسها وما يهمني من الأمر...ولكنها لم تستطع قول ذلك لنفسها
لا تتخيل حياتها مع رجل قد تكون هي سبب القطيعة بينه وبين ابن عمه
حتى لو لم تحدث قطيعة .. سيبقى دائما في القلب مافيه
سيبقى دائما يتذكر أنها سبب الجفاء وانقطاع المودة..
وقد يظن أحدهم أن الثاني قد خطب على خطبته.. فكيف سينظران بعدها لبعضهما؟!

ومن ناحية أخرى تخشى أن توافق على غانم فيحز ذلك في خاطر عمها منصور وخصوصا أنها تعلم قرب فهد آل ليث من عمها واعتباره له كابن له..

تشعر بالحيرة والضياع والتشوش من كل ناحية.. تشعر كما لو كانت في لجة بحر عميق..
كلما رفعت رأسها شعرت أن هناك مايشدها للأسفل ليغرقها أكثر وأكثر!!

تتنهد للمرة الألف هذه الليلة وهي تقطع غرفتها ذهابا وإيابا
وعقلها لا يتوقف عن التفكير الذي أجهدها وأرهقها لأبعد حد
تقرر ختاما أن تتوقف لتصلي صلاة الاستخارة للمرة العاشرة ربما
منذ أخبرتها خالتها بموضوع الخطبتين





******************************************




"أنت عطني جوالي صار لك ساعتين تمقل فيه.. أبي أكلم"


عبدالله لم يسمع صالح حتى.. فتركيزه كله مع صور حسن..
إحساس مذهل وغريب وغاية في الانتشاء يشعر به
مطلقا لا يأخذ ابن مكان ابن آخر.. فلكل واحد منهما معزته
ولكن هناك ابن اختفى وبقي لاختفائه هوة عميقة في الروح كادت تلتهم عبدالله
فإذا بالهوة تُردم وتمتلئ حد الانفجار بمحبة عميقة غريبة..متأصلة
كأنه يعرف هذا الصغير منذ الأزل
كأنه ينبض بين جوانحه.. وروحه الشفافة تُسكن روح والده الملتاعة

ينتزعه من أفكاره يد صالح تهز كتفه: أقول يأخينا عطني جوالي بأرسل لك صور ولدك أبلشتنا يالنشبة..

عبدالله التفت لصالح وهتف كأنه يكلم نفسه: صالح مانبي ننتظر لبعد بكرة.. خلنا نروح بكرة أو حتى اليوم لو قدرنا

صالح يجلس وهو يبتسم: لو داري كان قلت لك عن ولدك أول ماجيتك

عبدالله يضيق عينيه: هذي أصلا يبي لها حساب ثاني.. صار لك أكثر من يومين تهذر على رأسي.. وماخطر على بالك تسولف لي بالمرة عن ولدي
يالله ياصالح قم خل نغير حجزنا..

صالح بابتسامة: شكلك ياخ أنت ناسي ليه حجزت أنا بعد بكرة..
لأنه بكرة عندك جلسة التحقيقات الأخيرة أنت بروحك قايل لي أمس عقب ماطلع المحقق من عندك أنت وفيصل..

عبدالله يضرب جانب رأسه.. فظهور حسن قلب موازين تفكيره.. يهتف بتوجس:
تدري يا صالح والله ما أبي جلسة التحقيق ذي خصوصا عقب ماعرفت بحسن.. قلبي ناغزني من الجلسة

صالح بقلق: ليه؟؟

عبدالله يشد له نفسا: المحقق يقول إن راكيل تبي تشوفني وتكلم معي.. وأنا رفضت.. بس المحقق قال لازم تقابلها عشان نسمح لك تطلع
وأنا حاس إن هذا تخطيط على كبير من محاميها.. اللي هو أكبر محامي في نيويورك ويهودي مثلها
والمحامين ماتعرفهم هنا شياطين.. هو أكيد عارف أني كنت في المستشفى وكنت أهدد كل ماصحيت أخذ روحها
فالسيناريو اللي أنا خايف منه أني فعلا يوم أشوفها.. بانط في حلقها أخنقها مثل ما خنقت ولدي..
وطبعا هم بينقذونها من يدي.. لكن أنا بألبس السالفة كلها.. وبأصير أنا اللي حديتها على كل ذا.. لأنها أكيد تندمت على اعترافها
وبما أنها خلاص اعترفت بجريمتها لازم تلاقي لها سبب خلاها تسوي كذا
وأنا بأكون السبب القوي والمنطقي..

صالح تصاعد قلقه: طيب يوم أنت عارف إن هذا اللي هم يبونه.. حاول تمسك أعصابك.. لين تخلص الجلسة

عبدالله بكره عميق: قلبي محروق ياصالح.. ما أضمن نفسي..لو شفتها ما أدري وش ممكن أسوي فيها

صالح بألم: أرجع أقول كله ذنبك.. وإلا حد يحده النصيب على يهودية.. أشلون فات ذكائك ذا الشيء..؟؟

عبدالله بألم مشابه: والله العظيم دققت في ذا السالفة.. قالت لي أنها من المسيحين الأرثوذكس.. 
وأقنعتني إنها تبي تسلم.. وما شفت من عايلتها إلا إبيها مرة وحدة بس..
الله ياخذها أخذ عزيز مقتدر.. ما أدري وش تبي فيني بعد
تخيل صالح.. عقب مارجعت ودلت طريقي.. كانت تقول لي رجعني وأنا مستعدة أنسى اللي سويته كله
وطبعا رفضت وطردتها.. وهي ساعة تترجى وساعة تعصب.. وأخرتها أستغفر الله وأتوب إليه تقول أنا أبي أعيش معك حتى لو ماتبي تتزوجني مهوب لازم
المهم أرجع لحياتك..
وعقبها تحط حرتها في ولدي وتعصب عشانه حافظ قرآن..
وعقب ذا كله تقول أنت لي امسك أعصابك.. انا قلبي شايل منها فوق طاقته.. خلاص بانفجر يا صالح..
على كل اللي هي سوته.. عمري مامديت يدي عليها..
أبي أبرد حرتي فيها.. أبي أبرد حرتي فيها ياناس.. 

عبدالله بدأ ينفعل وصوته يرتفع وعيناه تطلقان شررا ملتهبا.. وأنفاسه تعلو وتهبط
صالح خاف عليه فعلا.. إذا كان ذكرها قد جعله يثور هكذا.. فكيف رؤيتها في الغد
صالح شده وهو يهتف بتهدئة: قل لا إله إلا الله.. اذكر ربك..

عبدالله تنهد وزفر أنفاسا لاهبة: لا إله إلا الله..
صالح هذي كانت حية خربت حياتي كلها..أدري إن السبب لحظة ضعف مني.. ولو أنا كنت ضعيف إيمان كان قدرت تكمل مخططها كامل علي..
حتى يوم أصرت هي تقدم لي على القرين كارد.. قلت لها ماله داعي أنا قاعد كم شهر وبننزل عقبها الدوحة.. ولو أبيها قدمت عليها بروحي..
بس هي أصرت وجابت لي ألف عذر.. كانت تبي تزرعني هنا جنبها.. كانت تخطط على كبير
كانت تحاول تقنعني أشتغل في معهد دراسات عالمي مشبوه.. هدفه المعلن السلام في العالم.. ويتلقى الدعم من اليهود.. 
وما يشتغل فيه إلا اللي معه جنسية أمريكية.. كل شيء نجس فكرت فيه بدقة
الله ياخذها.. الله يحرق قلبها مثل ماحرقت قلبي.. ضيعتني وضيعت ولدي

صالح بتهدئة: ماعليه ادعي عليها.. وتوجه لربك يأخذ حقك منها
بس الحين عبدالله تذكر حسن.. لو أنت خليت الغضب يعمي عيونك
وش بتستفيد؟؟ ما تبي ترجع الدوحة؟؟ ما تبي تشوف حسن؟؟

صالح لم يجد له شيئا يهدئ عبدالله به سوى ذكر حسن.. حينما رأى شدة فرحته به..تلمس شيئا يستطيع به أن يضغط عليه
ولكن ذلك لم يمنع من تسرب خوف متزايد في روح صالح توجسا مما سيحدث في الغد في جلسة التحقيق..
فهو يخشى حتى الموت أن هدوء عبدالله الظاهري سرعان ما ينتزع لتظهر ثورته العارمة تحته..





*************************************






" الحين أنت من جدك الحركة اللي مسويها؟؟ "

علي يلتفت لكساب ويهتف بهدوء باسم: إيه من جدي.. على طول وأنت تخطط.. خل حد يخطط عنك.. ريح بالك واستمتع بس

كساب بجدية: علي أنت تحرجني بذا الطريقة.. أنا مارفضت هديتك اللي أنت فرضتها علي.. حتى أني بلغت عمتي الليلة بموعد سفرنا
بس على الأقل عطني برنامج الرحلة.. أنا واحد مخي مخ بيزنس مان.. ومتعود على السفر اللي قبله تخطيط دقيق

علي بابتسامة دافئة: وسفرتك مخطط لها تمام.. من يوم توصل جنيف لين تطلع منها.. إذا أنت بيزنس مان.. أنا دبلوماسي.. واحنا خير من يخطط
نخطط أحسن منكم يأهل التجارة..
ثم أردف علي بمودة كبيرة: أنا قصدي من كل هذا.. أني أحسسك بجو مغامرة غير..صدقني إحساس ماراح يتكرر..وخصوصا أنه شهر عسلك
وأنا عارفك.. الرومانسية مضروب جنبها عندك.. منت بعارف تسوي برنامج متكتك مثلي..
أبيك تستمتع بكل خطوة بالكامل بدون ما تشيل هم اللي بعدها.. اللي بتكون في وقتها مجهولة لك..
تأكد إن كل شيء مدروس.. لا تخاف ماراح أفشلك في بنت ناصر..

حينها ابتسم كساب: زين وسألتني بنت ناصر.. احنا وين بنروح عقب..
أقول لها والله يا بنت ناصر رجّالش ثور الله في برسيمه.. مايدري وين الله حاشره..

كساب سر رغبته في المعرفة هو كاسرة بالذات..
ربما لو كانت زوجته صبية أخرى سواها .. شابة بليدة تتقبل الأمور كما هي دون أن تسأل أو تعترض لم يكن ليهتم أبدا
لكنه لا يريد أن تجد عليه كاسرة ممسكا كأن لا يكون يعرف ماهو مخطط رحلتهما
فلماذا كانت جميلة لهذا الحد؟؟ وذكية لهذا الحد؟؟
لماذا لم تكن كما قال المثل العتيد: كوني جميلة واصمتي
لماذا تريد قلب قواعد اللعبة عليه
ولكن على كل حال.. ليس هو من يخشى شيئا..
أبــــــدا!!


علي أجابه بمرح وهو يغمز بعينه: ما ينخاف عليك .. آخر شي أنت تحاتيه أنك تلاقي كلام.. بتفر مخ بنت ناصر..

وحينها غمز كساب له بالمثل: وأنت متى بيفرون مخك؟؟

علي يضحك: هي كل المواضيع اللي في الدنيا خلصت.. ماحد يشوف وجهي الا يبي يزوجني أنت وابي ومزون وحتى عمي وخالتي
باقي الجيران وراعي البقالة وتكملون..

كساب بثقة: خلاص أنا خلصوا مني.. صار الدور دورك..

علي بمودة باسمة: إذا صرت عم.. هذاك الوقت تزوجت عشان أزوج عيالك الشيان.. عشان ما يطيحون في كبدك..


" يكفيهم إنهم عيال كساب عشان ينفقون"

يلتفتان لوالدهما الذي دخل عليهما دون أن ينتبها.. ليقاطع حديثهما.. ابتسم علي:
أوه شكلك راضي على كساب.. عقبالنا..

زايد يصلهما ليقفزا كلاهما ويقبلان أنفه.. بينما زايد هتف بمودة عميقة لعلي:
أنا دايما راضي عليك.. الله يرضي عليك ربك ويحبب فيك خلقه

فهتف كساب بنبرة مقصودة: يعني أنا اللي الرضا علي له حزات وحزات؟؟

زايد جلس وهتف له بذات نبرته المقصودة: والله ذا الأيام إن شاء الله إني راضي عليك
ولو أنك تسمح خاطر أخيتك اللي مالها غيركم كان رضاي عليك تام!!

كساب صمت ولم يرد عليه.. فأخر ماكان يريده هو تعكير صفوه بهذا الموضوع
علي أيضا صمت.. فهو كان شاهدا على كسر كساب قبل أربع سنوات
ورغم تمزقه من أجل مزون.. إلا أنه لا يستطيع أن يساهم في عملية الضغط على كساب.. لأنه يفهم كساب وشخصيته جيدا
ويعرف أن ما مر به لم يكن بسيطا أبدا على روحه الحرة .. بل كان مؤذيا وجارحا لأبعد حد.. وخصوصا أنه كان يعلم يقينا استماتة كساب في إرضاء مزون وتدليلها لأبعد حد

زايد بذات النبرة المقصودة يكمل: ليه ماترد علي.. ماشاء الله لسانك دايما جاهز.. وين راح؟؟
مزون وخلت كل شيء كان مضايقك عليها
ما تشوف أنك مسختها وزودتها على غير سنع..

كساب حينها هتف ببرود: والله يبه عمر القلوب ما تغصب على شيء ماتبيه..

حينها هتف زايد بحزم: أنا سكتت ذا السنين كلها لأنك كان لك عذرك.. 
لكن الحين لا تخليني أربط رضاي عليك دنيا وآخرة.. برضاك على أختك

انتفض قلب كسّاب بعنف بين حناياه ومع ذلك هتف بحزم مشابه لحزم والده:
يبه وزين غصبتني أقول لها أنا رضيت عليش.. لكن القلب جرحه فيه ما تشافى

ثم أردف بألم عميق أخفاه خلف حزم صوته: يبه خل الرضا يجي من القلب
ولا قدك أنت راضي عليها.. ماعليها من رضى غيرك

زايد حينها وقف وهو يهتف بحزم : زين يا كسّاب بأخليك الحين تفكر براحتك..
بس تذكر يأبيك أن الدنيا دوارة.. وأنه مابه شيء في الدنيا يستاهل تسوي في أختك كذا 





**************************************





" سمعتي آخر الأخبار.. عندي لش خبر فريش"

سميرة كانت تتمدد على بطنها.. اعتدلت جالسة وهي تهتف في هاتفها بحماس: الله.. أخبار.. علوم.. أحمدك يارب

شعاع تضحك: ليه حد قايل باعطيش ذهب وإلا فلوس..

سميرة ترقص حاجبيها: أنا ودي بالأخبار أكثر من الذهب والفلوس..

حينها همست شعاع بخبث رقيق: زين ماسمعتي خالش هريدي يقول: ياخبر النهاردة بفلوس يبئى بكرة ببلاش ؟؟

فردت عليها سميرة بخبث مشابه وأكثر رقة: إلا سمعت خالي هريدي يقول: احييني النهاردة وموتني بكرة..

شعاع تضحك: زين ياللي تبين الحياة اليوم..
الخـــبـــــر هــــو
إن رجالش.......

حينها غاص قلب سميرة بين قدميها بشكل مفاجئ.. فذهنها كان خاليا تماما.. لتقلب شعاع كيانها تماما بكلمة واحدة تستحضر "تميم" إلى بؤرة تفكيرها
قاطعتها سميرة بتوتر: وش فيه تميم؟؟

شعاع تبتسم: وش فيش طفيتي؟؟ مافيه إلا العافية
بيروح مع إبي لباكستان.. يشترون طيور

حينها ابتسمت سميرة: وأنتي ابيش وش يبي برجالي؟؟ كل شوي لاقطه مكان..

شعاع تضحك بعذوبة: نعنبو متى صار رجالش ذا

سميرة حينها همست بنبرة تحذير: اسمعيني.. علمن ياصلش ويتعداش
وبلغيه عمي فاضل مع الاحترام طبعا.. قولي له بياخذه الحين.. ياقدرة الله ما اقدر أسوي شيء
بس إياني وإياه يجبي يأخذه في موسم القنص.. لأنه ذاك الوقت خلاص دخل ممتلكاتي الخاصة..
ياختي عروس أبي أشبع من قعدة رجالي.. خلي ابيش يطلع من بيننا.. مهوب يصير طبينتي ... (الطبينة =الضرة)

حينها اشتعل وجه شعاع احمرارا وهمست بخجل: ياوجه استح.. أعوذ بالله البنت فسخت الحيا.. عيب عليش والله عيب..

سميرة بمرح : يعني جايه ومبلغتني هذا الخبر السعيد.. وش تبين ردة فعلي
وياختي عقبال مانشوفش عروس ونشوف السحا ذا وين بتودينه





***************************************





" يأمك ذا الروحة مالها داعي"

كان تميم ينظر لإشارة أمه ثم يشير لها بحركة مقصودة : ليه يعني؟؟ خايفة علي؟؟

مزنة تشير بحركة مقصودة مشابهة: أنت رجال وما ينخاف عليك
يعني بأخاف عليك من روحة تشترون طيور من باكستان
وأنا ماخفت عليك من روحاتك القنص للعراق والجزائر وأفريقيا.. ومن يوم عمرك 16 سنة..

تميم حينها ابتسم بشفافية: إذا عشان عرس كاسرة.. بأرجع قبله..

مزنة بحنان: يأمك كاسرة يوم درت أنا حسيت إنها تضايقت.. وانت عارفها حتى لو تضايقت بتكتم في نفسها.. 
وأنا خايفة أنك تبطي في سفرتك.. الواحد ما يدري وش ظروفه..يمكن يصيدكم شيء يأخركم

تميم يشير بمودة: إن شاء الله ماني بمتأخر.. وكاسرة أنا بطيب خاطرها.. أنا عطيت أبو عبدالرحمن كلمة.. ما أقدر أخلف معه



بعد دقائق.. دقاته الهادئة ترتفع على باب كاسرة التي عرفته من دقاته..
منذ جاءتها والدتها وأخبرتها بالخبرين معا.. سفرها ليلة عرسها وسفر تميم الآن
وهي تشعر بضيق عميق من أجل سفر تميم على الخصوص..
لا تتخيل أنها قد تتزوج وأحد أخويها غير موجود في تلك الليلة..
مهما هم تناسوا أو هي من جعلتهم يتناسون بقوة شخصيتها
فهي صبية في ليلة زفافها تريد أن يكون أهلها كلهم حولهم.. تريد حينما يأخذها كساب أن يرى أخويها بجوارها..
حتى وإن كانت تعلم أنها لا تخشى أن يظلمها هذا الكساب أو يضيمها .. 
ولكنها بداخلها تبقى تريد الإحساس بالعزوة والانتماء والسند.. المعاني التي يمثلها أخوتها لها..

حينما سمعت طرقات تميم على بابها نفضت أفكارها وأخفت ضيقها خلف ابتسامة هادئة وهي تفتح له..

تميم دخل بخطواته الهادئة ابتسم بمودة وهو يشير لها: يقولون شيختنا زعلانة عشاني بأسافر

ابتسمت كاسرة وأجابت باصطناع بارع لإشاراتها وملامح وجهها: لا.. من قال زعلانة.. تروح وترجع بالسلامة

تميم مال عليها ليقبل جبينها ثم أشار بمودة: بأرجع قبل عرسك.. هذا وعد إن شاء الله.. وعد الحر دين عليه.. السالفة كلها 3 أيام بس..

كاسرة حينها قبلت خده وأشارت بشجن عميق حاولت إخفاءه خلف حزم إشارتها وملامحها:
يطري علي يا تميم لو وضحى اللي عرسها عقب أسبوع بتسافر سفرة أنت عارف أنك يمكن تبطي فيها
أنتو رايحين تشترون طيور.. يمكن ما تلاقون اللي يعجبكم.. 
بترجعون يعني وأنتو ما اشتريتو؟!

حينها ابتسم تميم وأشار بحنان مصفى: لا شكلش شايلة في قلبش ومن قلب.. يعني أول مرة أحسش متضايقة كذا ومن سبتي
خلاص يالغالية ماني بمسافر .. لا تضايقين.. مادريت أني مهم كذا عندش.. انتفخ رأسي..

كاسرة هزت رأسها رفضا: لا والله ما تفشل روحك في عمي أبو عبدالرحمن وأنت وعدته.. خلاص روح.. 
بس أنت وعدتني ترجع قبل عرسي.. يعني حتى لو مالقيت الطيور اللي تجوز لك بترجع

تميم يبتسم إبتسامته الشفافة..ويشير بثقة: وعدتش إن شاء الله إني هنا قبل العرس بيومين على الأقل..


كاسرة ردت على ابتسامته بابتسامة أكثر رقة وشفافية وهو يشير لها بالسلام ويخرج ليغلق بابها خلفه..
كاسرة اتسعت ابتسامتها أكثر لاطمئنانها بوعد تميم لها.. وهي تتراجع لتتجه للحمام حتى تتوضأ
فإذا برنين هاتفها يرتفع معلنا إزعاجا من نوع آخر
التقطته لترى على شاشته أخر اسم تتمنى رؤيته وهي في هذا المزاج الرائق
لأنه عكّر مزاجها فورا..
وإلى جانب تعكير المزاج.. هناك دائما مشاعر غريبة أشبه بنفور غير مفسر يجعل دقات قلبها تتسارع بغيظ.. توتر..غضب.. إجهاد..
ترتبط هذه المشاعر الغريبة العصية على التفسير دائما باسم الرجل الأغرب الأكثر استعصاء على التفسير

كـــــســـــاب




#أنفاس_قطر#
.
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بين الأمس واليوم/ الجزء الثاني والثلاثون






للمرة الثانية يتعالى رنين هاتفها مع تصاعد مشاعر نفورها الغريبة من صاحب الاتصال

ختاما قررت أن ترد.. فرغم أنهما لم يتعاشرا بعد.. فهي أصبحت تعرف أن أبرز صفاته هي العناد والتصميم

مادام قرر أن يضايقها الليلة باتصاله.. فلا شيء سيرده


ردت بهدوء حازم: ألو..


جاءها صوته العميق الساخر أبدا: ألو حاف كذا؟!


ردت عليه بتهكم رغم أنها فهمت فورا قصده غير البريء: اشرايك أغمسها لك بالسمن؟؟


رد عليها بذات التهكم: صدق همش على كرشش.. على طول سمن مرة وحدة..


ردت عليه بسخرية: أحب أجاوب الناس على قد تفكيرهم..


فرد عليها فورا: إلا وأنتي صادقة.. كل وعاء بمافيه ينضح..


كاسرة بنبرة مقصودة: أنا أبي أدري ليه مكلف على نفسك اتصال بدون سبب..


كساب بحزم: ومن قال بدون سبب.. أنا متصل أبلغش بشيء..


كاسرة قاطعته بحزم بالغ: أمي بلغتني.. مشكور.. وصل الخبر.. يعني دايما اتصالاتك بدون سبب

ويوم صار عندك شيء مهم تقوله.. رحت تقوله لأمي.. وهي ما قصرت بلغتني.. وأنت خلاص مالك دور


حينها ابتسم كساب بخبث: هذا كله متضايقة عشان ما أتصلت لش أول أبلغش.. اشتقتي تسمعين صوتي؟؟

بس على العموم أنا متصل أبلغش بشيء أمش ما تدري فيه..

أمش قالت لش بنسافر ليلة زواجنا.. بس ماقلت لها أني بأخذش من القاعة للمطار على طول.. فجهزي نفسش لذا الشيء

يعني ممكن ترجعين لغرفتش في الأوتيل تبدلين بسرعة.. ونطلع..


رغم صدمة كاسرة البالغة مما قاله إلا أنها لم تظهر صدمتها وهي تهمس بثقة: وليش ذا الاستعجال؟؟


كساب ببرود: والله الحجز جاء كذا..


كاسرة حينها همست ببرود مشابه: زين كساب أنت ماشاء الله عندك أخت وخالة.. ممكن هم يبلغوني بذا التفاصيل.. مافيه داعي تتعب نفسك..


كساب حينها هتف لها بثقة: أخليهم يبلغونش لو أنا وأنتي ما بيننا تواصل..

لكن أخليهم يبلغونش وأنا أقدر أبلغش بنفسي هذا اسمه عبط..


كاسرة تريد انهاء الاتصال لذا همست بحزم: خلاص صار عندي خبر..

شيء ثاني..؟؟


حينها همس لها كساب بنبرة متلاعبة خافتة مثقلة بدفء مدروس: إيه.. فيه.. قولي لي تصبح على خير حبيبي عشان أسكر..


كاسرة حينها شعرت كما لو أن أحدهم صفعها على وجهها بكل قوته.. وطنين مرتفع يمزق تلافيف مخها بشكل مفاجئ

صرت على أسنانها بغضب وهي تهمس بحزم بالغ: بصراحة مثل وقاحتك ما شفت..


حينها ارتفعت قهقات كساب على الطرف الآخر بينما شعرت هي أنها ستنفجر منه

كانت ستغلق الهاتف في وجهه لولا أنها أوقفتها نبرته المتلاعبة بمهارة

وهو يهمس بها بخفوت مثير: خلاص أنا أقول تصبحين على خير حبيبتي


قال (حبيبتي) وهو يصر على أحرفها ببراعة دافئة بصوته المثقل رجولة وعمقا


بينما كاسرة سارعت لإغلاق الهاتف في وجهه وهي تنتفض غضبا من أسلوبه الرخيص في التلاعب

ولأنها رغما عنها شعرت بتأثر عميق غريب كرهته.. وشيء ما داخلها ينتفض مع همساته الدافئة التي لامست منطقة محظورة لم تمس مطلقا من قبل..

رغم أنها ليست المرة الأولى التي تسمع فيها غزلا.. بل سمعت غزلا أشد من ذلك وهي تتعرض للمعاكسات في الأماكن العامة..لم يثر فيها سوى الرغبة بصفع المعاكس

هذه المرة ترغب أيضا لو كان كساب أمامها لتصفعه.. ولكن مع تلك الرغبة كان هناك إحساس غريب مجهول... كرهته حتى النخاع!!



بينما هو على الطرف الآخر كان يهدف إلى شيء آخر من هذا التلاعب.. استراتيجية حرب تسمى تخدير مشاعر العدو..للوصول لمرحلة أخرى


يتمنى بالفعل أن يرى هذه الصبية حينما تسلم رايتها.. يريد أن يشعر بها أنثى تذوب من كلماته.. ترتعش من همساته التي سيتفضل بها عليها

يريد ربما أن يرضي غروره حينما يرى أنه أخضع هذه الأنثى القوية لما يريد..

وما يريده هو أن تكون هي كما يشاء

يريد إعادة صنعها كيف يشاء مادامت قد ارتبطت به وأرتبط بها..

يعلم أنها مهمة عسيرة.. ولكن ليس عليه

ليس عليه هــو !!






***************************************






اقترب آذان الفجر .. هو لم يعد ولم يتصل.. ولم يرد على اتصالاتها ورسائلها حتى.. تكاد تذوب قلقا.. وحزنا..

حتى وإن كان غاضبا منها.. فلا يليق مطلقا أن يتصرف تصرفات المراهقين هذه

فكلاهما شخصان ناضجان.. من المفترض أن يتعاملا مع مشاكلهما بالنضج الكافي..

ألا يكفي أنه رفض مجرد الجلوس والتحاور..رغم أنه دائما يتبجح أنه يرفض ترك مشاكله معلقه

ثم بعد ذلك خرج بطريقة أقل مايقال عنها غير مهذبة.. ثم بعد ذلك كله يقتلها بالقلق عليه..

هذه الليلة هي الليلة الأولى بعد زواجهما التي تكون فيها وحيدة من غيره

الليلة الأولى التي تقضيها ساهرة بعيدا عن حضنه

لا تنكر أبدا أن شعورا مرا بالخواء تسرب إلى روحها.. وهي تجلس على سريرها وتنظر إلى مكانه الخالي جواره..

وتهمس بألم وهي تميل لتمسح المكان: الله لا يخلي المكان من راعيه..


تنظر لساعتها.. لم يبق على آذان الفجر شيئا.. من المفترض أن يكون في دوامه الآن.. فكيف يكون ذهب وهو لم يعد لارتداء بدلته العسكرية

سالت دموعها حارة لاهبة رغما عنها..

شعرت أنها عاجزة عن سحب أنفاسها وضيق عميق يطبق على روحها

أسندت رأسها لركبتيها التي ضمتها لصدرها وهي تجلس على سريرها لتهدر مزيدا من دموعها ودعواتها أن يحفظه المولى وألا يريها شرا به


رنة رسالة انتزعتها من حالتها.. التقطت الهاتف بلهفة.. بقلق.. وتوتر.. سمت باسم الله وهي تفتحه:


" أنا في الدوام

طوّل العشا شوي.. فطلعت للمعسكر على طول"


حينها ألقت بالهاتف جوارها وهي تشهق شهقات خافتة

تبكي لأنها اطمئنت عليه بعد كل هذا الشد

وتبكي لأنها غاضبة منه .. أولا تجاهل اتصالاتها ورسائلها كل هذا الوقت الطويل

ثم حين يرد عليها.. يستكثر أن يتصل بها.. و يرد عليها بهذه الرسالة الباردة..







******************************************






" والله ماهقيت الموضوع بيعدي كذا.. اللهم لك الحمد والشكر

كنت قاعد ماسك على يدك وأنا أشوف أشلون يدك ترجف وعيونك تولع

وأدعي ربي وأقول يا الله سترك.. يا الله سترك"


عبدالله يسند رأسه للخلف بإرهاق عميق وهو يهمس بنبرة موجوعة:

حتى أنا ماهقيت أني بأمسك أعصابي.. أنت بنفسك شفت أشلون كانت هي ومحاميها قاعدين يستفزوني

تدري يا صالح كل ماطرى علي مشهد موت خالد.. أحس أني أبي أقوم أنط في حلقها.. وكل ماجيت بأقوم طرا علي حسن

أقول فيه واحد مات وواحد حي.. من اللي محتاجني أكثر..

ساعتين التحقيق كانت عذاب .. حسيت أني بأموت من القهر والوجيعة


صالح يبتسم وهو يربت على كتف عبدالله : الحمدلله يا ابن الحلال.. المهم أنه خلاص خلصنا.. وبكرة راجعين لديرتنا..


عبدالله يهمس بشجن موجوع: والله مافيني صبر..

ثم أردف بألم عميق: ظنك إن ابي بيبطي لين يسامحني ؟؟







***********************************







طرقات هادئة ترتفع على باب غرفة غانم الذي كان يستبدل ملابسه.. هتف بحزم: دقيقة ياللي عند الباب..


ثم فتح ليجد نجلاء أمامه.. هتف بترحيب وهو يقبل جبينها: حيا الله أم خالد.. ياهلا والله بالغالية..


حين دخلت لاحظ هالات سوداء حول عينيها توحي بإرهاق يخفي خلفه حزنا وتوترا وقلقا يتجاوز الإرهاق وكل معانيه

غانم مد يده ومسح خدها بحنان وهو يهتف بقلق: نجلا اشفيش؟؟


تفاجئ غانم بل فُجع بها ترتمي على صدره وتنتحب.. فنجلاء بالذات معروفة لدى الجميع بسيطرتها على نفسها.. ونادرا جدا ما رآها غانم تبكي

لذا علم أن خلف البكاء أمرا جللا لذا شدها لحضنه وهو يهددها: نجلا عسى ماشر ليش ذا الدموع؟؟

قولي لي جعلني فداش.. أفا عليش.. تبكين وإلا تتضايقين وغانم موجود..


نجلاء منذ سمعت حوار فهد وهزاع البارحة وهي دوامات صراع مزقت روحها.. لم تستطع أن تنم مطلقا وعشرات الصور المتخيلة الكريهة تقفز لذاكرتها

لا تستبعد أبدا فكرة أن صالح قد يتزوج.. فهو سبق أن خطب أرملة عبدالله

لكنها حينها لم تقلق.. لأنها كانت تعلم أن جوزا لن توافق عليه

فهي بداخلها كانت مطمئنة أنه سيبقى لها..

ولكن أن يتزوج وبهذه الطريقة الجارحة لها..

لم يفعلها وهي غاضبة في بيت أهلها.. فيفعلها الآن بعد أن عادت إليه


(ولكن هل أنتي فعلا عدت إليه يا نجلا؟؟

أتخدعين نفسكِ أم تخدعينه؟!)


(حتى ولو.. نعم.. عدت له وأنا الآن في بيته

لا يجوز أن يتصرف معي هكذا

يريد أن يتزوج من حقي أن يحترمني ويصارحني

لا أن يتزوج في السر ثم يريد أن يسكنها في بيتي)


(الآن أصبح بيتكِ وأنتِ من هربت من البيت وصاحبه؟؟)


(نعم بيتي.. وقبل ذلك زوجي

لا يهمني البيت.. يهمني صاحبه

يستحيل أن أتنازل عن صالح لسواي)


(صحوة متأخرة جدا هذه الصحوة

الآن تريدين صالح

أين كنتِ طوال الأشهر الماضية وهو يرجوكِ ويسكب مشاعره تحت قدميك

دون أدنى رحمة منك)


(جرحني.. جرحني..!!

وجرح الغاليين غال)


(واعتذار الغاليين أ ليس غاليا مثلهم؟!)


(مرهقة أنا..

يكفيني مابي لا تزدها علي أرجوك

أشعر أني على شفير هاوية وأنتظر فقط من يدفع بي حتى أهوي)



غانم تنهمر مشاعره مع هذه الباكية بين ذراعيه ولا تجيب عن تساؤلاته: أم خالد بس قطعتي قلبي.. وش اللي يخليش تبكين كذا؟؟


نجلاء بين شهقاتها: صالح تزوج علي أو بيتزوج علي..


حينها تصلب جسد غانم وشعرت هي بذلك وهو يبعدها عن حضنه لينظر إلى وجهها الذي تفجر احمرارا واضحا في بياضها

وهو يهتف بغضب: وذا البكاء كله عشان صالح تزوج او بيتزوج

إذا هو ماعرف قيمتش.. هلش يعرفونها

مابه شيء يستاهل دموعش..

وصالح مهما صار يظل أخي وأنتي أختي..بغيتيه.. فهو رجالش وأبو عيالش.. ومهوب أول رجّال ولا أخر رجال يعرس

ما بغيتيه.. بيت هلش مهوب عاجز منش


حينها جلست نجلاء على السرير وهي تنتحب: هذا وأنا جايتك أبي مساعدتك تسوي فيني كذا


غانم يتنهد: زين أشلون تبين أساعدش.. تبين أهدد صالح وأقول له لو عرست على أختي كفختك...

تراني حاضر


نجلاء تحاول تهدئة نفسها: لا أبي خدمة أبسط من كذا..

صالح جاي بكرة على رحلة من أمريكا ما أدري بالضبط أي وقت..

وأنت عارف فيه كم طيارة تنزل المطار جايه من عدة ولايات في أوقات مختلفة ويمكن يكون بيسافر ترانزيت..

أبيك تعرف بالضبط على أي طيارة هو..


غانم هز كتفيه: هذي سهلة.. أقدر أطلعها من السيستم.. وغيرها؟؟..


نجلاء بتردد: أبيك تستقبله وتشوف من هو جايب معه.. لأنه مهوب راضي حد يستقبله ولا يقول لأحد هو متى جاي

وقلبي قارصني من ذا السالفة.. وخصوصا أنه طلب إن البيت يتشطب في السر

هذا كله ما تشوفه شيء مريب..


حينها هتف غانم بغضب: ماهقيتها منك ياصالح.. عرس وفي السر

يبي يعرس على بنتنا.. يأتي ويبلغنا لأن السنع كذا

والله ماهقيتها منه أبو خالد...


نجلاء تختنق ضيقا: الحين أنت سويتها سنع ومهوب سنع.. أنا ما أبي صالح يعرس علي.. في السر وإلا في العلن..


غانم يشير بيده : خلاص خلاص.. الحين وأنتي قاعدة بأطلع لش على أي طيارة جاي... هذا لو كان حجزه على الخطوط القطرية


غانم أنهى عبارته وتناول هاتفه ليقوم باتصال سريع .. وكما هو معروف حجز الطائرات يكون باسم العائلة

لذا أعطى الطرف الآخر اسم عائلته قبل اسم صالح..


الطرف الآخر بنبرة مهنية: أي واحد تسأل عنه

صالح خالد آل ليث الـ

وإلا عبدالله خالد آل ليث الـ..


غانم شعر كما لو أن قنبلة تفجرت في منتصف رأسه وريقه يجف تماما وهو يسأل بحذر:

نعم عيد ما سمعتك..


الطرف الآخر بنفس النبرة المهنية: أقول عن أي واحد تسأل

صالح خالد آل ليث الـ

وإلا عبدالله خالد آل ليث الـ..


غانم شعر بعينيه تغيمان وروحه تُسحب منه وهو يحاول أن يهتف باصطناع فاشل:

خلاص خلاص شكرا.. بأكون هناك..


ثم جلس بجوار نجلا على سريره.. شعر أن قدميه عاجزتان عن حمله..وأنه سيهوي ساقطا على الأرض

نجلاء استدارت له بقلق وسألته: وش فيك غانم؟؟


غانم لا يستطيع حتى النظر إليها يخشى أن تفضح نظراته صدمته الكاسحة

(معقولة عبدالله يرجع من الموت

مستحيل.. مستحيل..

مـــســــحـــيــــل !!

بس الاسم.. نفس الاسم

ومع صالح على الطيارة

عبدالله

عبدالله حي؟؟ معقولة؟؟

إذا كان فعلا حي.. فتصرفات صالح كلها مبررة الحين ومفهومة)



غانم يقفز لينتزع من الدولاب لباس الطيارين... رغم أنه عاد للتو من المطار

ففي رأسه موال ما..

سيكون على متن الطائرة التي ستسافر بعد قليل.. لتعود في الغد.. سيسافر حتى لو كمساعد ثالث.. أو مجرد عضو في الطاقم

لأنه هذه الطريقة الوحيدة ليسافر.. فليس هناك وقت ليحجز كمسافر..

لابد أن يتأكد بنفسه لن يستطيع الانتظار للغد..


نجلاء تفجر قلقها أمواجا عاتية.. وهي ترى غانما يتحول لآله لا تفكر..

وهو ينتزع ملابسه ويتجه بها للحمام ويلبس في أقل من دقيقة وينزل راكضا دون أن يغلق أزرار قميصه حتى

ودون حتى أن يسمع نداءاتها ورجاءاتها الحارة التي تحولت بعد ذلك لشهقات عالية وهي تنهار على رخام غرفته البارد..







*********************************






كانت نائمة بعد الليلة المريعة التي قضتها البارحة

من بعد صلاة الفجر استلقت على فراشها.. حاولت تنحية ألمها من تصرف منصور جانبا.. ولكنها لم تستطع.. قضت وقتا طويلا تفكر قبل أن تنام

لا يخلو بيت من المشكلات.. ولا توجد علاقة بين زوجين تخلو من المنغصات

تعلم ذلك جيدا..

ورغم أن منصور بدأ بالفعل يستحوذ على جزء كبير من تفكيرها ومشاعرها

ولكن شخصيته الحادة المسيطرة توتر شخصيتها الرائقة الهادئة..

قد تقول أنهما قد يكونان هكذا متناسبان.. وهي بمرونتها تحتوي صلافته وتشدده..

ولكن الاحتواء في العلاقة الزوجية لابد أن يكون متبادلا

لا يمكن أن تكون هي الطرف المحتوي طوال الوقت.. سيأتي حينها يوم تُستنفذ كل مرونتها وتنفجر..

ولشد ما تخشى ذلك.. فهي ليست هكذا.. ولطالما احتملت الكثير طوال حياتها..وأكثر من ذلك بكثير... ولكن أ لم يئن الأوان لترتاح؟!


كانت هذه هي أفكارها حينما نامت وهي تشعر بصداع شديد..مازالت تشعر به حتى وهي نائمة..

فليلة البارحة كفيلة بتفجير أقوى صداع.. لم تتناول شيئا من بعد الغداء لأنها لم تتعشَ بعد مغادرة منصور

عدا البكاء والتوتر وجلستها الطويلة المتصلبة في انتظاره


فهل تحول الصداع لطرقات ناعمة على عضدها الآن؟!

طرقات ناعمة على عضدها.. ثم همسات دافئة في أذنها.. ثم قبلات حانية على صدغها ويديها..


فتحت عينيها بخفة ثم عادت لإغلاقها لشدة إحساسها بالألم في رأسها وانتفاخ عينيها..

همست بألم دون أن تفتح عينيها: جيت حبيبي؟؟ وإلا ممنوع أقول حبيبي؟؟


منصور تمدد جوارها وهو يدخل ذراعه تحت رأسها ثم يضمها لصدره وهو مازال بلباسه العسكري الكامل حتى الحذاء والقبعة العسكرية

ويهتف وهو يبتسم: إلا حبيبش ونص.. وإلا عندش حبيب غيري؟؟


حينها دفنت عفراء وجهها في صدره وبكت بشفافية: دام حبيبي ونص.. ليه اللي سويته البارحة..؟؟


منصور اعتدل جالسا بميل وهو يُجلسها معه ثم هتف بجزع: تبكين يا قلبي؟؟ أفا عليش.. ترا حتى منصور ما يستاهل دموعش

سامحيني يالغالية.. أدري زودتها البارحة بس والله من غلاش عندي..


عفراء تجلس بشكل مائل وهي مازالت تسند رأسها لصدره وتهمس من بين دموعها التي تسيل بصمت وعيناها مازالتا مغلقتان:

تدري منصور.. والله ماهمني اللي قلته البارحة كثر ماهمني اللي سويته فيني عقب

يعني ماهان عليك تطمني عليك وانا محترقة من المحاتاة


منصور بمودة شاسعة: سامحيني ياقلبي.. والله العظيم التلفون على الصامت في مخباي.. ما أحب كل شوي أرد إذا كنت في جمعة رياجيل كبيرة

ومع إنه والله العظيم إن العشا ماطب حلقي بس السهرة طولت شوي

ويوم شفت الساعة إلا دوامي مابقى عليه شيء

طلعت للمعسكر دايركت وبدلت هناك.. وكان عندنا تدريب مبكر..

وقتها شفت اتصالاتش حتى المسجات مالحقت أفتحها.. طرشت لش على السريع

ووالله العظيم إن قلبي قارصني عليش.. وعقب ماقريت المسجات ودريت إنش متروعة علي كذا

حتى الدوام ماقدرت أكمله.. رجعت بسرعة عقب ماخلصت شغلاتي الضرورية..

ها سامحتيني وإلا لا.. لأني أنا ترا ماسامحت نفسي..


عفراء تقبل صدره مكان رأسها وتهمس بإرهاق: ما أقدر أزعل عليك ياقلبي.. بس تكفى ما تسويها فيني مرة ثانية.. حتى لو كنت زعلان علي..


منصور يهتف بحنان: زين يوم أنتي منتي بزعلانة.. بطلي عيونش أشوفها..


عفراء بصوتها المرهق: حاولت منصور بس ماقدرت.. عيوني منتفخة.. ورأسي بينفجر من الصداع.. شكله الضغط مرتفع عندي..


منصور بجزع: ضغط..؟؟ ثم أردف بغضب من نفسه: كله مني.. كله مني.. يالله قومي أوديش المستشفى..


عفراء برفض رقيق: مافيه داعي.. بس تكفى عطني بنادول من جنبك.. وبأنام شوي.. وبأقوم زينة.. أبي أنام بس..


منصور يتصل بالخادمة في الأسفل حتى تحضر حليبا باردا حتى لا تتناول المسكن على معدة خالية.. ثم يلتفت لعفراء ويهمس لها بحنان مصفى:

والله يا قلبي مالي وجه منش .. سامحيني يالغالية..

أنا بأخليش تنامين الحين لكن لو رجعت وانتي تعبانة بأشلش غصب وأوديش المستشفى

كان عندي موعد العصر.. خلاص بأروح له الحين.. عشان أتفرغ لش



.

.

.

.



منصور كان متوجها لموعده حين رن هاتفه.. نظر للاسم ثم التقطه رد بابتسامة: هلا والله بالغالية..


صوتها الرقيق: الله يغليك عن ربعك..


رد عليها بمرح: أبي أكون غالي عند خالتش وبس..


ردت عليه مزون بابتسامة: وأنت غالي عند خالتي.. وعلى طاري خالتي أتصل عليها ماترد علي.. مهوب عوايدها راقدة لذا الحزة..


منصور يرد عليها بهدوء: خالتش راقدة.. تعبانة شوي.. توني خليتها الحين..


حينها أشرق وجه مزون وهي تهمس بخجل باسم تخفي خلفه سعادة عارمة:

مبروك ياعمي.. بس توه ما يبين وحم.. صح وإلا أنا غلطانة؟؟


حينها انفجر منصور ضاحكا: ياحليلش يامزون.. وين راح مخش؟؟..

بتباركين لنا إن شاء الله قريب.. بس مهوب الحين تو الناس..


وجه مزون اشتعل احمرارا وهي تسب نفسها

(صدق إني ملقوفة.. حامل وإلا مهيب حامل..

مالقيت حد أبارك له إلا عمي..

بس اللي صار.. فلتت الكلمة)

همست بخفوت تخفي خلفه حرجها: زين أقدر أروح لها..


منصور بحنان: والله يأبيش هي الحين نايمة... تعالي العصر..


.

.

.


بعد نصف ساعة



" ها يا دكتور؟؟ طولت فحوصك"


الطبيب يرفع عينيه عن الأوراق أمامه استجابة لعبارة منصور الحازمة.. ويبتسم:

شوف يا أستاز منصور..

زي مائلت لي تمام في الفحص اللي عملته ئبل..

أنت عندك مشكلة بسيطة خالص.. وعلاجها سهل خالص كمان.. ومضمون بإزن الله مية في المية..


منصور بحزم: هذا كله أنا عارفة.. متى بنبدأ العلاج.. وأهم شيء متى بيعطي نتيجة..


الطبيب بابتسامته المهنية: ست سبع شهور بإزن الله وتكون في السليم..


منصور قفز بشكل حاد وهو يميل على مكتب الطبيب ويهتف بغضب: نعم وش قلت؟؟


الطبيب رغما عنه انكمش قليلا وهو يرى طول منصور الفارع يميل عليه وهتف بصوت أخفت: بائول ست سبع شهور بس..


منصور شد له نفسا عميقا ثم عاود الجلوس وهو يهتف بثقة: أنا ما اقدر أصبر حتى شهر واحد.. أبي نتيجة فورية..


الطبيب بذات النبرة المهنية: استاز منصور اللي بتئوله مش منطقي خالص

دا طب.. مش سحر زي أفلام الكارتون..

يعني الدوا لازم ياخد وئته ومفعوله.. عشان يجيب نتيجة


حينها وقف منصور وهو يهتف بحزم: هذا أخر كلام..؟؟


الطبيب هز كتفيه: أكيد أخر كلام.. ولو رحت لألف دكتور هيئول لك نفس الكلام..


منصور بحزم بالغ: خلاص مع السلامة..


الطبيب باستغراب: والعلاج؟؟


منصور بذات نبرته الحازمة: خلاص ما أبي أتعالج..


الطبيب باستغراب أشد: استاز منصور.. كلو بإزن الله.. بس لو أنته ماخدتش العلاج.. مستحيل يصير حمل


منصور يغادر: بعد ست وإلا سبع شهور الله عالم وش يصير..



منصور غادر العيادة وضيق غاضب يتصاعد في روحه على كل الأطباء الفاشلين..

كان صعبا عليه أن يتخذ قرارا بالعلاج.. لأنه كان مقتنعا بعدم رغبته بالأطفال..

ولكنه رأى أن الوسيلة الوحيدة التي ستربط عفرا به هي طفل..

فإذا كانت مستعدة أن تتخلى عنه من أجل ابنة ماعادت تحتاجها

فمن باب أولى أنها ستتمسك به من أجل طفل هو من يحتاجها..

بدت الفكرة له أول مافكر بها : مقيتة وجارحة ومهينة.. أن يفكر هو العقيد منصور أن يربط امرأة به رغما عنها

ولكنه كما قال لعفراء.. فكر بطريقة العساكر.. الأهم فالمهم..

والأهم عنده هو عفرا.. وعفرا فقط..

بعد ذلك بدت له الفكرة غير سيئة إطلاقا.. بل مثيرة وجذابة وإنسانية لأبعد حد..

يكون أبا.. ولطفل من عفرا..

وبعد ذلك وهو يجري الفحوصات سيطرت فكرة الطفل عليه تماما وهي تلغي كل أفكاره البالية القديمة

فعلا شروط وأنت على البر مختلفة حينما تدخل البحر..

هو الآن يريد درزينة من الأطفال إن كانت عفراء أمهم..

لكن بما أن العلاج يريد وقتا.. يريد أن يضمن قبلا أن عفراء ستبقى معه.. ومن أجله هو

فهو لا يستطيع منعها من زيارة ابنتها طوال هذا الوقت..

ورغم كل الضيق الذي يشعر به لفشل مخططاته ولكنه لن يستسلم.. لن يتخلى عن عفراء بعد أن وجدها..

لذا فلينقل معركته إلى ساحة قتال أخرى






*******************************************






عاد منصور بعد صلاة الظهر محملا بضيقه المتزايد الذي لم يظهره للسطح..

دخل إلى غرفة نومه متسللا بهدوء حتى يرى إن كانت قد نهضت من نومها

ولكنه تفاجأ أنها غير موجودة والغرفة مرتبة ومبخرة..


رغما عنه لا يستطيع دفع هذا الألم المتزايد الذي يطبق عليه بشراسة

حينما يتخيل حياته تعود خالية من وجود عفراء.. ولمسات عفراء ..وحنان عفراء

أي حياة هذه؟؟ الحياة ستكون محض قبر موحش بدونها..

تنهد وهو يغلق باب الغرفة لينزل بحثا عنها ليتفاجأ بها خلفه.. متأنقة له كعادتها..مبتسمة كعادتها

قبل جبينها وهو يسألها باهتمام: شأخبارش الحين؟؟


ابتسمت له برقة: طيبة مافيني شيء.. كنت أدلع عليك بس..


منصور بحنان: واللي تبي تدلع ومش منزلها..؟؟ ليه ماقعدتي ترتاحين في غرفتش..؟؟


عفراء برقة: رحت أسوي لك غدا مخصوص.. مهوب كفاية إنك ماتعشيت البارحة.. واكيد ماتريقت اليوم..


منصور مد ذراعه ليلف بها كتفيها ويعود بها لغرفتهما وهو يهتف بمودة مصفاة:

لا تعبين نفسش تكفين.. أنا باكل أي شيء حتى لو شاهي وخبز..


عفراء تبتسم: حضرت العقيد يتغدى شاهي وخبز.. لا والله مايكون


منصور بولع حقيقي أخفى خلفه حزنه وتوجسه من المجهول: الله لا يخلي العقيد منش ..

والعقيد يسألش يقول متى تبي تسافرين لجميلة تراه حاضر



شعر بارتعاش كتفيها تحت ذراعه وهي تهمس بتردد عذب: يعني لو بغيت أسافر عقب عرس كساب على طول.. مايأثر على شغلك؟؟


منصور بثقة: شغلي باخلصه قبل عرس كساب.. بكرة أو بعد بكرة باخلصه إن شاء الله

وتبين عقب عرس كساب على طول رحنا..؟؟


حينها مدت عفراء جسدها وهي تقف على أطراف قدميها حتى تطوق عنقه وهي تهمس بسعادة غامرة: مشكور يابو زايد مشكور.. الله لا يحرمني منك..







************************************






" ياحياها الله عروستنا"


مزون بحرج: أي عروسة خالتي الله يهداش.. أنتي العروس..


عفراء تبتسم: أي عروسه الله يهداش أنتي.. عقب ماشاب ودوه الكتاب..


مزون تبتسم وهي تميل على كتف خالتها تقبله: وأحلى عروس بعد.. وهذا أنا شايفتش قدامي منورة

ليه عمي خرعني عليش وقال تعبانة... وإلا العم العزيز يبي يزحلقني بس


عفراء بمودة: لا والله كنت تعبانة شوي بس الحين زينة..


حينها ضحكت مزون وقالت: تدرين خالتي شر البلية مايضحك.. اليوم جبت العيد عند عمي

يوم قال لي تعبانة.. قلت له على طول مبروك..حسبتش حامل..

يا الله ياخالتي.. فشلني عمي من قلب...


غصة مجروحة قفزت فورا لحنجرة عفراء وهي تشعر بألم صدمة موجعة استنزفت مشاعرها الرقيقة..

وبدلت فرحتها الشفافة التي شعرت بها اليوم..إلى حزن امتهان موجع لكرامتها وأنوثتها

(حتى مع بنت أخيه وبنت أختي.. عادي عنده يبين إنه مايبي عيال مني

ماحتى احترمني قدامها

أشلون الحين أحط عيني في عينها)


لم يمر حتى يوم واحد على مافعله بها البارحة حتى يطعنها طعنة جديدة اليوم!!

عفراء تشاغلت بصب الشاي لمزون وهي تنحي عبراتها التي تجمعت في حلقها جانبا وتحاول أن تتحدث بنبرة طبيعية:

خلش مني أنا وعمش منصور.. ما تشوفين أنش طولتي وأنتي تفكرين في سالفة عيال آل ليث


حينها غام وجه مزون بشفافية وهمست بذات الشفافية: تعبت خالتي من كثر ما فكرت.. أقدر قول لش قراري وخلاص..


عفراء باستغراب حنون: أكيد تقدرين


مزون بهدوء شفاف: ما أبي ولا واحد منهم..


عفراء بصدمة: من جدش؟؟ وش ذا ؟؟ يأمش فكري زين هذا عرس مهوب لعبة


مزون هزت كتفيها: والله فكرت وصليت واجد.. وهذا للي الله هداني له..

صعب علي خالتي أرضى بواحد وأرفض ولد عمه..يمكن لو كان واحد منهم هو اللي تقدم لي كان تفكيري اختلف

بس الحين الله سبحانه خلاهم يخطبون مع بعض عشان أرفضهم كلهم..


عفراء بذات الصدمة: خلش من ذا الخبال والأفكار المثالية.. زين وكلهم تقدموا.. ترا ماحد منهم يدري بخطبة الثاني


مزون بعذوبة شفافة: بس يوم أوافق على واحد منهم.. الثاني بيدري.. تخيلي فشيلته وحتى ضيقه من ولد عمه..


عفراء باستغراب غاضب: كيفه هو وولد عمه.. يحلون مشاكلهم بنفسهم.. فكري في مصلحتش وبس..


مزون تنتهد: خالتي أنتي خايفة انه ماعاد يجيني خطاطيب.. صح؟؟

وحدة مثلي ويجيها اثنين ماعليهم كلام.. وترفضهم.. تكون تردي نصيبها.. هذا تفكيرش صح؟؟


عفراء بجزع حنون: أشلون طرت ذا الأفكار على بالش.. يابنتي مهوب زين نطب النصيب الزين يوم ياتي.. والا الخطاطيب يا مالش من الخير جاي..


مزون عاودت التنهد بعمق أكبر: على قولتش خالتي..الخير جاي

وترا ياخالتي واحد+واحد= اثنين.. يعني لاحظي ماحد خطبني لين خليت الطيران حتى الطيار اللي كان معي..

معنى كذا أن العيب الكبير مهوب فيني لكن في دراستي وشغلي..

ومعنى كذا لي نصيب عاده جايني الله ما كتبه..

شفتي ياخالتي الشينة اللي فلوس ابيها تنفقها هذي أنا..

كنت أقول أول حتى لو أنا مهوب حلوة.. المثل يقول (الدراهم مراهم تخلي الوحشة حلوة واللي مش فاهم فاهم)

بس أثر الطيران عيب غطى حتى على حلاوة الفلوس

وهذا هو العيب انكشف.. لو لي نصيب بياتي..


عفراء بغضب: مزون وش ذا الكلام السخيف.. أنتي مافيش قصور ومهوب أنتي اللي تزينها الفلوس

ثم أردفت بحنان : أنتي على قولت ابن فطيس:

زينش يزينه فعل أبيش وجدش....... وأنتي بدورش للنقا كسابة


مزون بألم: خلاص خالتي خلي لكل وحدة قناعتها.. أنا فعلا ما أبي أتزوج الحين والمشكة بيني وبين كساب ما انحلت..


عفراء رفعت حاجبا وأنزلت آخر: قولي إن السالفة فيها كساب.. بدون ذا الخرابيط كلها..


مزون نظرت لساعتها: خلاص ردي صار عندش بلغيه عمي وكساب

وعلي الحين بيجي يأخذني


حينها انتفضت عفراء بخفة: مزون حبيبتي اقعدي عندي عمش يقول عنده بكرة شغل من فجر وماراح يرجع إلا بكرة في الليل متاخر

امسي عندي الليلة..


عفراء تريد أن تبقى مزون عندها كدرع تحتمي به من منصور الذي تشعر بغضب عميق منه.. ولا تريد أن يكونا لوحدهما الليلة

فرؤيته دون حاجز حامي ستفتح جروحها التي بدأت تتكاثر منه...


مزون أجابتها بمودة: يا ليت أقدر بس تدرين ابي ما يرضى

بس أوعدش بكرة أجيش من بدري وأسهر عندش لين متأخر

الليلة خلي حضرت العقيد يشبع من قعدتش بدون عزول..


عفراء تنهدت بوجع (شيدريش أني أبيش تقعدين عزول)


لم تكن عفراء مطلقا تريد أن تبقى وحيدة مع منصور هذه الليلة

فبقائهما وحيدين سيفتح مساحة للبوح هي غير مستعدة لها مع تعاظم تجريح منصور لها.. حتى وصل إلى حد السخرية بها أمام ابنتها


مزون غادرت.. وخلا المكان على عفراء

وأعشبت مساحات الألم التي وجدت لها مرتعا خصبا من غضب وعتب وألم..

قد تقبل أي شيء منه إلا أن يهينها أمام أبنائها.. تقبل بأي شيء إلا أن يكسر صورتها أمامهم..

فكيف واتته الجرأة أن يذكر أمام مزون أنه لا يريد أطفالا منها؟؟

أي زواج هذا الذي يكون خاليا من أدنى احترام مفترض بهذه الصورة

تنهدت بعمق لاسع.. وزفرت غضبها بحرارة..

رغم أن عمر زواجها القصير لم يخل من إساءات منصور لها

ولكن من بين كل الإساءات هذه كانت الأعظم بلا مقارنة..

ما بينهما - مهما كان جارحا- صداه محدود بينهما

لكن أن ينقله خارج حدودهما فهذا يعني انتشارا لا محدودا لصدى الجرح..

فهل كان يهدف من ذلك إلى الانتقام منها لما حدث البارحة حينما ناقش شرطها؟!

أ يعقل أن منصور قد ينحدر إلى هذا التفكير المنحط الدنيء؟؟ أ يعقل؟؟


ثم كيف يكون حقا له أن يناقش شرطها ويغضب منه

بينما شرطه لا يُمس ولا يُناقش كأنه حقيقة مُسَلمة لدرجة أن يُشرك مزون فيه بأي صورة حتى لو كان مزاحا؟؟

ألا يكفي معرفة كساب له إحراجا لها؟؟ بينما شرطها له سر بينهما لا يعرفه سواهما

فهل هكذا الشهامة في عرفك يامنصور؟؟


ألا يكفي أنه فعلا بدأت تسيطر عليها رغبتها بإنجاب طفل منه..باتت تتخيل أطفالا يشبهونه.. ولهم نفس عنفوانه الآسر

ولكنها يستحيل أن تضايقه بهذا الطلب وهي تقمع هذه الرغبة التي هي حقها الطبيعي

ثم بعد ذلك يزيدها عليها بتصرفاته..

كيف يريدها أن تقتنع أنه يحبها وحريص عليها لدرجة هذا الغضب الهادر من شرطها.. وهو يتصرف معها على ها النحو الذي يثبت أن كلامه محض ادعاء وكذب

فكلامه شيء وتصرفاته تثبت عكس مايقول..


تستطيع أن تخبره ببساطة أن شرطها كان خط حماية لحياة مجهولة معه لا تعلم كيف ستكون

وأنها لو أيقنت أنه سيكون الحماية والاحتواء لها ولابنتها .. فشرطها لا داعي له

ولكنه لم يشجعها على ذلك وهو يثير في روحها قلق دائم من حياتها معه..


التهمها هذه الأفكار وهي تدور في البيت.. تحاول الالتهاء فلا تلتهي عن أفكارها

كانت غارقة في أفكارها وهي تجلس على أريكة في صالة الطابق العلوي

حين فوجئت بمن ينحني عليها من الخلف ويقبل رأسها..وهو يلقي السلام

ردت السلام بهدوء


استدار ليجلس جوارها وهو يهتف بحنان: أشلونش الحين يا قلبي؟؟


(قلبك يا النصاب؟!) هكذا قالت عفراء في ذهنها وهي ترد بنبرة محايدة: الحمدلله تمام..

تبي عشا؟؟


مد يده ليطوق كتفيها وهو يشدها ناحيته ليقبل خدها وهو يجيب: متعشي في المجلس..


ولكنه فوجئ بها تنفض كتفيها وتنهض.. فهي لا تستطع تقبل لمساته بعد ما تظنه فعله

حينها هتف بحزم غاضب وهو مازال جالسا وهي واقفة: عسى ماشر؟؟


عفراء بذات النبرة المحايدة وهي تستعد للمغادرة: مافيني شيء تعبانة وأبي أنام..


فوجئت به يقف وينتزعها من عضدها بحزم: ياويلش مرة ثانية تخليني وأنا أتكلم معش..


عفراء همست بنبرة حزم لم يعتدها منها: أيش بتسوي يعني؟؟ بتضربني؟؟

ولو سمحت فك يدي لأنك آجعتني..


منصور أفلت عضدها وهو يهتف بحزم: مهوب أنا اللي أمد يدي على مرة..

بس أنتي الليلة منتي بطبيعية.. خليتش المغرب مافيش شيء


عفراء تشعر أنها تريد أن تبكي وتمنع نفسها وهي تدفع القوة في عروقها:

يعني ما يحق لي مرة أزعل أو أتضايق وأنت تستحملني شوي..


منصور بذات النبرة الحازمة التي حملت هذه المرة دفئا عميقا: أنا استحملش عمري كله..

بس أظني أنش صرتي عارفتني.. أسلوب المراوغة ما أحبه..

وأنتي مبين أنش زعلانة مني.. قولي لي أيش اللي مزعلش..


عفراء حينها تنهدت بألم رغما عنها.. وشعر منصور أن تنهيدتها نفذت من صدره

ولم يشعر بنفسه وهو يحتضن وجهها بين كفيه ويهتف لها بحنان مصفى:

وتنهيدة بعد .. أفا يا الغالية.. وش اللي مضايقش؟؟

أدري أني أجيب الهم والضغط... بس والله ذا المرة ما ظنتي إني سويت شيء

علميني منصور أبو دم ثقيل وش سوى؟؟


عفراء اشاحت بوجهها لتبتعد عن مدى كفيه.. حينها تأخر منصور للخلف وهو يهتف بحزم عاتب: وحتى أقل لمسة ما تبينها مني... والله أن الزعلة كايدة..

شوفي خرابيط خلني بروحي.. وأبي أختلي بنفسي.. هذي ما أبي أسمعها

الحين تقولين لي وش اللي مزعلش مني؟


حينها رفعت عفراء عينيها الغائمتين له وهمست باختناق:زين يوم أنت حريص على الحوار ليش أمس طلعت وخلتيني وأنا أقول لك اقعد نتفاهم

وإلا بس هذا حقك بروحك؟؟

وعلى العموم خلنا في اليوم...تشوف إن الكلام اللي قلته لمزون مايزعل.. ليش تسوي فيني كذا يا منصور؟؟

ممكن أقبل منك أي شيء إلا إنك تفشلني في عيالي..


منصور بصدمة: أنا فشلتش في مزون.. شكلش تخيلين شيء ماصار..


عفراء بألم أكبر: وبعد شايف إن اللي أنت قلته لها مافيه شيء.. خلاص منصور.. ما قصرت.. تصبح على خير..


منصور بغضب: وش تصبح على خير ذي.. تقطين الكلمة وتروحين.. مافيه.. اقعدي وفهميني..


حينها جلست عفراء وانخرطت في بكاء خافت وهي تشهق: بس منصور حرام عليك .. لازم توصلني لأخري.. ارحمني الله يرحم والديك


منصور حينها استعد لمغادرتها لغرفته وهو يهتف بغضب حازم: ذا اليومين ما أدري وش فينا... شياطيننا متركزة.. الله يكفينا شرها..

بأخليش يأم جميلة.. بأروح أنخمد وراي شغل من فجر..

وانتي اشبعي بالتفاهم مع روحش يمكن توصلين مع روحش لحل لمشاكلش مع رجّالش اللي طلعتيه من السالفة..


عفراء رفعت عينيها وهي ترى ظهره داخلا لغرفتهما ثم يغلق الباب خلفه بدوي هائل كأنه سيحطم الباب

انتفضت من الصوت وهي تستغرب قوله لها أم جميلة.. هي بالفعل تحب أن يُقال لها أم جميلة.. ولكنها المرة الأولى التي يقولها لها منصور

( أ هذه رسالتك الجديدة يا منصور

فلست زوجتك عفرا

ولكن أم جميلة فقط

أ تشير إلى أنني قد أختار جميلة عليك.. لذا يجب أن أكتفي بكوني أما لها وليس زوجتك وشريكة حياتك؟؟

ماذا أفعل يا منصور إن كنت لا تسمح لي أن أكون أما لسواها..

هل تظن أنه لو كان بيننا أطفال أنني قد أتركك..

أقسم لك أنني لا أريد تركك بدون أطفال.. فكيف لو كان هناك مايربط بيننا..

أريد أطفالا تكون أنت والدهم..

ولكنك ترعبني من الحياة معك..

تعبت يا منصور.. تعبت ونحن ما زلنا في أول الطريق

يا لك من رجل مستبد متسلط.. لا تكتفي بأوساط الحلول ولا أوساط المشاعر!!)


قضت عفراء ليلتها جالسة في الصالة.. صلت هناك وأخذت من سجاجيد وأجلة الضيوف

لم تدخل على منصور ولم تستبدل ملابسها ولم تأخذ سجادتها

تشعر أنها منهكة تماما من التعب والتفكير .. تمددت بشكل مائل على الأريكة ونامت..

صحت على هزات حانية على كتفها ..فتحت عينيها ..حين رأت وجه منصور القريب وملامحه المرهقة شعرت أن عبرتها قفزت لحلقها


وقف وهو يهمس لها بعتب عميق مخلوط بالحزم: قومي نامي في غرفتش.. المتوحش اللي بيأكلش طالع لشغله..

البارحة ماجاني نوم.. وأنا أقول كل شوي بتجيني.. لأني كنت أظن أنه مايهون عليش تنامين بعيد عن حضني

مادريت قلبش قاسي كذا..


أنهى عبارته.. ونزل.. وعفراء يتنازعها الاستغراب والألم من أشياء ثلاثة..

كلامه العاتب لها وهو يحملها مسؤولية ماحدث كله ويبرئ نفسه..

وأنه نزل بثوبه وغترته.. وليس بلباسه العسكري..

وأنه كان يحمل حقيبة صغيرة في يده!!






****************************************






في صالة الانتظار لصعود الركاب

مازالت البوابة لم تفتح.. ولكن لم يعد به صبر..

قضى البارحة ليلة منهكة في رحلته وهو يتطفل على الطاقم كعضو زائد لم يكن له عمل..

ولم يستطع مطلقا أن ينام.. وهو لم يكن قد نام قبلها.. ليصبح له يومين متواصلين لم ينم.. وهاهو يدخل اليوم الثالث..


كان يريد الوقوف عند البوابة تماما حتى يراهما فور وصولهما.. ولكنه رأى أن هذا سيكون محرجا له ولهم.. عدا أنه مازال عاجزا عن التصديق

يريد له جوا ومكانا يستطيع التحكم بنفسه فيه

لذا بقي جالسا في زاوية الصالة ينتظر وصول الركاب

علاقته بابناء عمه علاقة أخوة خاصة.. فإن كان الله لم يرزقه بأخ سوى بصالح الصغير قبل عام.. فلطالما اعتبر ابناء عمه خالد أخوة له

كان خبر وفاة عبدالله فاجعا له كما كان فاجعا لصالح وفهد وهزاع

وماهزَّ غانم أكثر أنه يعلم قُرب عبدالله من عمه.. كان يعلم أن فجيعة عمه هائلة في هذا الشاب الذي انطفئت شمعة حياته في زهوتها

لم يكن أبلها كي لا يلاحظ أن عمه منذ وفاة عبدالله وهو يزداد وهنا وضعفا يحاول إخفائه خلف صلابته المعتادة

لطالما شعر غانم بغصة كلما رأى حسن الصغير .. طفل يتيم لم يعرف له أبا ..

وغصة أخرى حين يرى شدة شبهه بعبدالله.. صورة من والده.. وكأن الله عز وجل يريد أن لا ينتهي امتداد عبدالله

فإذا بأصل هذا الامتداد موجود.. لم يمت.. أي صدمة هذه؟؟

يفكر غانم الآن بعمه.. عمه بالذات.. كيف ستكون ردة فعله..



كانت هذه أفكار غانم.. حينما التقطت عيناه الجسدان اللذان يعبران البوابة

انتفض بعنف حاد..كأنما أصابته حمى حقيقية..

أحدهما رآه منذ أيام فقط.. لكن الآخر مضت سنوات منذ آخر رآه..

هـــو بذاته.. يبدو أكبر قليلا.. لكنه هــو.. هو عبدالله.. طوله وعرضه وحتى وسامته التي لم يستطع أحد منهم منافسته فيها


رغم كل ما فعله غانم وهو يأخذ هذه الرحلة ويأتي بنفسه لواشنطن حتى يتأكد

لكنه في داخله كان عاجزا عن التصديق.. إذا كان لم يمت فأين كان طيلة السنوات الماضية؟؟

وهاهي شكوكه كلها تتفجر أمامه وعيناه تتبعان بصدمة الشقيقين حتى جلسا انتظارا لموعد صعود الطائرة بعد دقائق..


كان يحاول أن يقف فلا يستطيع.. وتفكيره يعود مرة أخرى لعمه.. بل حتى لوالده..

إذا كان هو لم يحتمل رؤية عبدالله حيا.. ومازال عاجزا عن الاستيعاب ومشاعره تضغط عليه بعنف غير معقول.. خليط من سعادة وصدمة هائلتين..

فكيف ستكون ردة والده وقبل ذلك ردة فعل عمه؟؟

قلقه يتصاعد عليهما من شدة الصدمة..

ختاما حاول شد نفسه وهو يتوجه لهما..



حينها كان صالح وعبدالله مستغرقان في الحديث.. الذي قطعه عليهما الظل الطويل الذي وقف جوارهما وهو يضع يده على كتف عبدالله

عبدالله رفع عينيه..شهق بصدمة.. ليقفز بعدها مباشرة.. وهو يحتضن غانما دون تفكير

لم يفكر حتى كيف أن غانم هنا.. أو لماذا؟؟

لم يشغل نفسه سوى بفرحة عميقة اخترقت قلبه الذي أثقله الحرمان

سعادة عميقة وهو يرى رائحة أخرى من روائح أهله الطيبة تقف أمامه.. أراد أن يطفي بعضا من شوقه.. جوعه لكل واحد منهم.. أراد أن يشعر باحتواءهم يسكن أيام غربته وضياعه..


بادله غانم الحضن بحضن أشد وكأنهما كلاهما يريدان تعويض سنوات متطاولة مرت دون سلام.. دون تحية.. دون دفء مودتهما المتبادلة!!

ووعشرات الذكريات المشتركة تغتال أفكار كل منهما!!

صالح يهمس بابتسامة : فكوا ياجماعة الخير.. فضحتونا.. يفكرونكم تسوون فيلم هندي..


صالح لم يستغرب رؤية غانم.. فغانم طيار وارجع رؤيته إلى رحلة مصادفة..


أفلت كل منهما الآخر وكلاهما يحاول منع عبرة متجبرة من القفز لحلقه..

وغانم يهتف بترحيب عميق عميق: الحمدلله على سلامتك..


ليجيبه عبدالله بتأثر أعمق: الله يسلمك.. بارك لي إن عيني قرت بشوفتك..


غانم بشجن: وين كنت ذا السنين كلها؟؟


قبل أن يجيب عبدالله سارع صالح ليجيب بنبرة حاول أن تكون غاية في الطبيعية:

صارت له شوي مشاكل.. توه خلص منها.. وموته خبر وصلنا بالغلط..


نظر غانم لصالح .. وفهم أنه لا يريد التحدث في الموضوع أو الأسباب.. وفي ختام الأمر غانم لم يهتم بالسبب.. مادام ابن عمه أمامه سليما معافى

فأين كان قبل ذلك لا يهمه بأي حال من الأحوال.. فهو من معرفته لعبدالله يعلم أن السبب لن أبدا يصل إلى الدين أو الشرف.. وماعدا هذين الأمرين لا يهمه..

لذا رد بمودة عميقة: المهم إنه قدامي مافيه إلا العافية .. غير كذا ما يهمني..


عبدالله بلهفة: أشلون عمي؟؟ وأشلون أم غانم وخواتك؟؟ واخوانك الصغار؟؟ صالح علمني إنه صار عندك تالي أخت وأخ..


غانم ابتسم: كلهم طيبين وبخير .. وإيه عندنا صالح ومها..


صالح يبتسم بسعادة: سميي صالح طير حوران.. وعمك مهوب هين.. جاب اثنين قبل يحيلونه للتقاعد

أما عاد خواته.. تحشم.. تسأل عن المدام وأنا موجود..


حينها التفت غانم وهمس له بابتسامة كبيرة: أما على طاري المدام.. شكلك بتعلق من كراعينك إذا رجعت الدوحة..


غانم يضحك: أفا ياذا العلم.. ليه وش مزعل أم خالد علينا..


غانم يضحك: مرتك الجديدة أنت رايح تجيبها من أمريكا


غانم أخبر صالحا الحكاية على عجالة وهو يضحك.. ومعها سبب حضوره وهم يتجهون لداخل الطائرة..

بينما عبدالله كان فقط يستمع باستمتاع حد الوجع.. حتى النخاع

أن يجد نفسه يعود لجوه الأسري.. مشاكلهم الصغيرة ...مشاحناتهم الدافئة...

كل هذا دفع دفئا شفافا إلى روحه المثقلة بالبرد والجمود..





************************************





بعد حوالي 14 ساعة..

الطائرة تحط في مطار الدوحة الدولي


ينزلون ثلاثتهم لأرض المطار.. قلب أحدهم يذوب..يذوب.. يذوب

حينما لفحت وجهه حرارة الجو.. شعر كما لو أن هذه الحرارة تنزل في روحه بردا وسلاما..

رغما عنه سالت دموع حاول جاهدا كبحها فلم يستطع.. لم يظن أنه قد يعود إلا في أحلامه العذبة المستحيلة

بقيت الدوحة وأهلها حلما مستحيلا عذّب ليالي سهده الطويلة بمشاعر لا قياس لها من الألم والشوق والوجع

كم ليلة صحا من نومه وهو يئن كأنين الملسوع..الذي يشعر بسريان السم في جسده.. يشعر أن جسده وروحه يتمزقان ألما لايستطيع رده

لأنه كان يرى في الحلم أنه هنا ثم حين ينتفض من السعادة ويقفز.. يجد نفسه هناك..

ليبدأ في أنين مكتوم ينزف فيه جروح قلبه.. أنين سريان السم في الجسد..

أنين يكتمه بوضع طرف اللحاف في فمه حتى لا يوقظ الصغير النائم جواره بشدة أناته التي ترتفع بحرقة يشعر بألمها تمزق أمعائه

ويبقى يئن.. ويئن.. حتى صلاة الفجر.. ينحني حينها على سجادته ويدعو ربه بلوعة:

أشعر أني أموت يا الله.. وروحي تذوي

أعلم أن الموت أفضل من هذه الحياة.. ولكن هذا الصغير لا أحد له سواي

أبقني بقوتي من أجله..

أرجوك يارب.. كل ليلة أشعر أنك ستنزع روحي من مكانها

أعلم أن ذنبي كبير.. ولكن رحمتك أكبر يارب العالمين


حينما ينهي صلاته ودعواته الطويلة.. يعود ليلقي جسدا متهالكا بجوار خالد الصغير.. يضمه لصدره.. وينام

ساعات قليلة قبل أن ينهض لينخرط في حياة باردة مملة موجعة..

لا يوجد فيها سوى خالد وفيصل.. وأنينه الليلي الموجوع وأحلامه تأخذه إلى بلده وأهله..


ثم اليوم يجد نفسه هنا.. هنا في بلده.. وقريبا يرى أهله..

( أحقا أنا هنا؟؟

أ حقا لست أحلم؟؟

أ هذه أنتِ الدوحة؟؟ أيام الطفولة وليالي الصبا وابتسامات الشباب؟؟

أ حقا لست أحلم؟؟

إن كنت أحلم فلا توقظوني أرجوكم.. لا توقظوني

ماعاد في روحي مكان للأنين والحرقة والحسرة)


أيقظه من أفكاره يد صالح تشده: عبدالله مطول وأنت واقف على الدرج؟؟ الناس كلهم نزلوا


حينها التفت عبدالله وهمس لصالح باختناق: صحيح يا صالح أنا في الدوحة؟؟


ابتسم صالح بألم وهو يشعر بألم شقيقه: ليه الحر ذا كله ماعطاك كف على وجهك وقال لك مرحبا بك أنت في الدوحة؟؟


حينها أكمل عبدالله الخطوات المتبقية للأسفل ثم سجد ليقبل أرض المطار

صالح بصدمة كان يشد عبدالله وهو يهتف بغضب: وش تسوي يا الخبل؟؟


عبدالله ابتسم وهمس بكل شجن العالم: أنا نذرت لو الله كتب لي أرجع يوم للدوحة هذا أول شيء بأسويه.. أحب أرضها..


غانم وصلهما من خلفهما وهو يهمس بتأثر يخفيه خلف ابتسامته: والله وصاير الأخ حساس.. عقب ماترس روسنا فلوع..


أكملوا طريقهم وغانم يأخذهم معه على باص الطاقم وصالح يهتف لهما: غانم يأخيك أبيك أنت تأخذ عبدالله لبيتي

وأنا باكلم فهد وهزاع ينتظرونكم هناك.. وتراني مخليها مفاجأة لهم..

ومابغيتهم يستقبلوننا في المطار ينصدمون قدام العالم...

وأنا بأروح أجيب حسن ولد عبدالله وبجيكم هناك...





#أنفاس_قطر#

.

.

.
بين الأمس واليوم/ الجزء الثالث والثلاثون





بعد رحلة طويلة استغرقت حوالي 14 ساعة..

الطائرة تحط في مطار الدوحة الدولي



ينزلون ثلاثتهم لأرض المطار.. قلب أحدهم يذوب..يذوب.. يذوب

حينما لفحت وجهه حرارة الجو.. شعر كما لو أن هذه الحرارة تنزل في روحه بردا وسلاما..

رغما عنه سالت دموع حاول جاهدا كبحها فلم يستطع.. لم يظن أنه قد يعود إلا في أحلامه العذبة المستحيلة

بقيت الدوحة وأهلها حلما مستحيلا عذّب ليالي سهده الطويلة بمشاعر لا قياس لها من الألم والشوق والوجع

كم ليلة صحا من نومه وهو يئن كأنين الملسوع..الذي يشعر بسريان السم في جسده.. يشعر أن جسده وروحه يتمزقان ألما لايستطيع رده

لأنه كان يرى في الحلم أنه هنا ثم حين ينتفض من السعادة ويقفز.. يجد نفسه هناك..

ليبدأ في أنين مكتوم ينزف فيه جروح قلبه.. أنين سريان السم في الجسد..

أنين يكتمه بوضع طرف اللحاف في فمه حتى لا يوقظ الصغير النائم جواره بشدة أناته التي ترتفع بحرقة يشعر بألمها تمزق أمعائه

ويبقى يئن.. ويئن.. حتى صلاة الفجر.. ينحني حينها على سجادته ويدعو ربه بلوعة:

أشعر أني أموت يا الله.. وروحي تذوي

أعلم أن الموت أفضل من هذه الحياة.. ولكن هذا الصغير لا أحد له سواي

أبقني بقوتي من أجله..

أرجوك يارب.. كل ليلة أشعر أنك ستنزع روحي من مكانها

أعلم أن ذنبي كبير.. ولكن رحمتك أكبر يارب العالمين


حينما ينهي صلاته ودعواته الطويلة.. يعود ليلقي جسدا متهالكا بجوار خالد الصغير.. يضمه لصدره.. وينام

ساعات قليلة قبل أن ينهض لينخرط في حياة باردة مملة موجعة..

لا يوجد فيها سوى خالد وفيصل.. وأنينه الليلي الموجوع وأحلامه تأخذه إلى بلده وأهله..


ثم اليوم يجد نفسه هنا.. هنا في بلده.. وقريبا يرى أهله..

( أحقا أنا هنا؟؟

أ حقا لست أحلم؟؟

أ هذه أنتِ الدوحة؟؟ أيام الطفولة وليالي الصبا وابتسامات الشباب؟؟

أ حقا لست أحلم؟؟

إن كنت أحلم فلا توقظوني أرجوكم.. لا توقظوني

ماعاد في روحي مكان للأنين والحرقة والحسرة)


أيقظه من أفكاره يد صالح تشده: عبدالله مطول وأنت واقف على الدرج؟؟ الناس كلهم نزلوا


حينها التفت عبدالله وهمس لصالح باختناق: صحيح يا صالح أنا في الدوحة؟؟


ابتسم صالح بألم وهو يشعر بألم شقيقه: ليه الحر ذا كله ماعطاك كف على وجهك وقال لك مرحبا بك أنت في الدوحة؟؟


حينها أكمل عبدالله الخطوات المتبقية للأسفل ثم سجد ليقبل أرض المطار

صالح بصدمة كان يشد عبدالله وهو يهتف بغضب: وش تسوي يا الخبل؟؟


عبدالله ابتسم وهمس بكل شجن العالم: أنا نذرت لو الله كتب لي أرجع يوم للدوحة هذا أول شيء بأسويه.. أحب أرضها..


غانم وصلهما من خلفهما وهو يهمس بتأثر يخفيه خلف ابتسامته: والله وصاير الأخ حساس.. عقب ماترس روسنا فلوع..


أكملوا طريقهم وغانم يأخذهم معه على باص الطاقم وصالح يهتف لهما: غانم يأخيك أبيك أنت تأخذ عبدالله لبيتي

وأنا باكلم فهد وهزاع ينتظرونكم هناك.. وتراني مخليها مفاجأة لهم..

ومابغيتهم يستقبلوننا في المطار ينصدمون قدام العالم...

وأنا بأروح أجيب حسن ولد عبدالله وبجيكم هناك...






****************************************






قبل ذلك بسبع ساعات

منصور يصل إلى أنسي.. في رحلة رتبها له علي باستعجال

وهو يوفر له سائقا استقبله في مطار جنيف وأخذه فورا لأنسي القريبة على الحدود الفرنسية السويسرية..

على أن ينتظره السائق ليعيده للمطار مرة أخرى بعد انتهاء مهمته..

وهكذا هي عنده -رغم قساوة المسمى- " مهمة" ..ولكنها هذه المرة تختلف عن مهماته العسكرية

مهمة إنسانية بامتياز..


رغم أن منصور غادر عفراء والجو بينهما غير صاف.. ولكن منصور يُرجع كل ذلك إلى أن بينهما تعقيد يجب حله..

وهو لم يعتد فعلا العيش في جو متوتر بينما القرار بيده كما اعتاد..

فيجب أن تعرف جميلة بزواجهما وتقبل به.. حينها سيخبر عفراء أنه مستعد للعلاج من أجلها

لينهي كل منهما شرطه السخيف...

وهاهو يصل لأنسي تحقيقا لمهمته..

خليفة ينتظره عند باب المصحة بعد أن هاتفه وأخبره بوصوله..

فهو من بعد زواجه بعفراء في كل مرة كانت عفراء تكلم خليفة ومنصور موجود..يحادثه منصور ويسأله عن أحواله وأحوال جميلة.. وأصبح بينهما معرفة مسبقة..

وهاهما كل منهما يسلم على الآخر بحرارة .. ثم يتجهان للداخل..






****************************************






" غانم أنا اللي أبي أسوق"


غانم كان على وشك تشغيل سيارته التي كانت متوقفة في مواقف موظفي المطار

التفت لعبدالله وابتسم: وش معنى؟؟


عبدالله بشفافية: خاطري أسوق في شوارع الدوحة... اشتقت حتى للسواقة فيها


غانم يلقي المفتاح لعبدالله ويستدير للباب الثاني: يالله تعال مكاني.. بس ترا شوارع الدوحة قبل 4 سنين غير عنها ذا الحين..


عبدالله بابتسامة: خلني أجرب... صدقني قلبي بيدلني..


غانم اعتدل جالسا في المقعد المجاور للسائق: وش فيه الأخ صاير عاطفي كذا..؟؟


حينها همس عبدالله بوجع: الغربة جعلك ما تذوقها.. ولا يحكم على مسلم بها..

ثم أردف عبدالله وهو يحرك السيارة ويبتسم: وعلى طاري عاطفي.. منت بناوي تصير أنت عاطفي عاطفي؟؟


هتف غانم بنبرة غموض باسمة: الله يكتب اللي فيه الخير.. لو علي ودي أصير عاطفي من اليوم.. بس طولوا مارضو بعاطفيتي


كان عبدالله على وشك الاستفسار من غانم حول عبارته الغامضة لكن قطع استفساره بسؤال ملح: أكمل الطريق سيده وإلا ألف يسار..؟؟


ابتسم غانم: لا يسار.. إذا أنت ضيعت وحن عادنا في منطقة المطار.. وش بتسوي لين توصل بيت صالح..


عبدالله بحماس شفاف: استحملني شوي.. يمين يسار.. مهيب اللي توجع حنوكك..

وبعدين إن شاء الله ما أحتاج منّتك علينا.. بدل بروحي.. بس هنا غيروا اللفة



ساق عبدالله لحوالي نصف ساعة.. ثم تفاجأ غانم به يركن سيارته جانب الطريق وينزل.. ويطلب من غانم أن يعود هو للسواقة

وهو يهتف بوجع: ماهقيت ديرتي بتغير علي شوارعها كذا في 4 سنين بس..


ابتسم غانم وهو يحرك سيارته: لو أنت في ديرة ثانية صدقني ما يتغير شيء عليك

بس الدوحة هي اللي تغيرت تغير كبير خلال السنين اللي فاتت

لأنك سافرت قبل (أسياد 2006) من عقبه وكل شيء يتغير بسرعة.. مباني جديدة.. شوارع جديدة..

وبعدين على ضمانتي أنك يومين وأنت دال كل شيء.. مهوب من كُبر الدوحة يعني..


عبدالله يبتسم بألم: قاعد تشرح لي كني سايح.. لمعلوماتك كل يوم أفلفل جرايد قطر على الانترنت من أول خبر لين أخر خبر.. غير عن المنتديات القطرية

يمكن حتى ما صارت حفرة في شارع داخلي مادريت عنها وعن القطاوة اللي طاحت فيها..

وش حيلة العاجز غير مطالع السما!!


غانم بمودة عميقة: الحمدلله على سلامتك..وهلا بك في ديرتك وبين هلك



كانا يقتربان من منطقة بيت صالح غير البعيدة عن بيت والده ولا حتى بيت عمه..

حينها هتف عبدالله بألم: أرضي كانت جنب أرض صالح لاصقة فيها.. الله أعلم من صارت له الحين..


ابتسم غانم: ماصارت لأحد.. عمي أبو صالح قال تقعد لحسن لين يبنيها أو يبيعها.. كيفه فيها..

الحين أنت رجعت.. خلاص تبني أنت بيتك إن شاء الله..


تأثر عميق تسرب لروح عبدالله وعيناه تتبعان بشغف بيوت المنطقة التي كانت أكثرها خالية حينما سافر..

حتى وقف غانم بجانب مجلس صالح الخارجي.. وكانت هناك سيارة أخرى بداخل الباحة..

عبدالله شعر كما لو أن قلبه يُعصر بقسوة وهو يمسك بذراع غانم ويوقفه عن النزول ويهتف باختناق: سيارة من هذي؟؟


غانم بطبيعية: أظني سيارة فهد الجديدة... مابعد شفتها.. بس هو قال لي عنها..

ثم ابتسم: وترا فهد عقبك يمكن بدّل 20 سيارة..


غانم كان يريد أن ينزل ولكن عبدالله منعه للمرة الثانية وهو يهتف باختناق أشد:

هزاع طلع له شنب؟؟ أتذكره لين سافرت بيموت عشانه تأخر ماطلع له شنب..


رغم غرابة السؤال.. ولكن شعر غانم باختناق عظيم وهو يشعر بمدى ثقل ووطأة مشاعر عبدالله الملتبسة عليه.. حاول أن يرد بابتسامة فاشلة:

ياه.. شنبات وعوارض وعضلات.. التتو صار كنه طوفة..


عبدالله مازال يمسك بذراع غانم وهو يشد له نفسا عميقا: تكفى غانم انتظر شوي.. زين فهد تغير؟؟


غانم بات يشعر أن كل هذا كثير عليه فكيف على عبدالله.. هذه المرة أجاب بسكون عميق: فهد ما تغير.. هو هو نفسه..

ثم انثال بوجيعة ماعاد يستطيع دفعها : بس عمي هو اللي تغير واجد ياعبدالله.. من عقبك تقول كبر 20 سنة..


تغير وجه عبدالله ليمتليء بتفاصيل الحزن وخطوطه.. وجبينه يتقطب بوجيعة وهو ينزف صريرا بين أسنانه: كله مني.. كله مني!!

ماراح يسامحني ياغانم.. أدري إنه ماراح يسامحني..


غانم ليس غبيا ليعلم أن هناك أمرا كبيرا خلف اختفاء عبدالله.. ومادام يقول أن والده لن يسامحه هاهو يؤكد ظنونه..

ولكن كما فكر سابقا معرفة السر غير مهمة عنده...لأنه متيقن أنه لن يصل إلى حد يمس مقدسات المبادئ التي لا تتجزأ.. وعدا ذلك لا يهمه..

لذا هتف بمساندة وهو يربت على يد عبدالله التي تمسك بمعصمه: إن شاء الله بيسامحك.. الدم عمره مايصير ماء

يا الله قول بسم الله.. أخوانك الحين تلاقيهم بالهم يجيب ويودي ليش صالح طالبهم..




في الداخل.. الاثنان يشاهدان برنامجا رياضيا وهما يختبران جهاز التلفاز الجديد

هزاع يسأل فهد: وش عنده شيبتنا داعينا لاجتماع قمة مفاجئ؟؟


فهد يرقص حاجبيه: يبي يعرفنا على المدام.. يمكن يبي يعرف راينا قبل يعرضها على الشيبان


هزاع (بعيارة) : زين ماجاب خوات المدام معها.. يمكن يعجبنا الستايل ونعرضهم كلهم بالمرة..


فهد بتهكم: زين خلص الثانوية اللي عفنت فيها وعقبه فكر بالستايلات..


هزاع بثقة: قلت لك بإذن الله ذا السنة جايبها جايبها.. وشنبك ذا استمتع فيه باقي ذا الأيام..قدام تودعه.. لا وفوقهم حواجبك بعد


كان الاثنان في حوارهما حين انفتح باب المجلس من ناحية الشارع

التفتا كلاهما للباب ثم وقفا مرحبين حينما رأيا غانما يدخل وابتسامة ترحيب ترتسم على وجهيهما..

لينزاح غانم جانبا ويظهر شخص آخر خلفه.. شخص ماعادت رؤيته متوقعة ولا حتى في أعتى المعجزات


حـــيــنــهــا...

تبدلت ملامحهما جذريا إلى صدمة كاسحة موجوعة وهما يقفزان كالملسوعين وكأنهما ضُربا بصاعقة مباشرة فلقت رأس كل منهما نصفين..

وعيناهما تنفتح على اتساعها وهما يتعرفان على الخيال المستحيل الذي عاد من الموت


وفي الوقت الذي وقف فهد كإشارة مرور متخشبة

فإن هزاع برّك على ركبتيه بشكل مفاجئ.. وجسمه ينهدم كأنه خال من أي عظام تسنده..

عبدالله ركض إليه وهو يحاول أن يرفعه له .. ولكن هزاع لم يستطع الوقوف وهو يشد عبدالله له ويجلسه معه على الأرض..

ثم يدفن وجهه في صدره وهو ينتحب كطفل صغير موجوع..

وبين شهقات نحيبه.. كان يقبل بلهفة متحسرة وهو يئن ويرتعش كل ما يقع عليه من جسد عبدالله.. وجهه.. صدره.. كفيه..ذراعيه..كتفيه.. عنقه..


عبدالله يكاد يجن وهو يرى حالة هزاع وهو كريشة مرتعشة بين ذراعيه.. ولا يريد إفلاته...

تمنى عبدالله أن صالحا لم يفجع هزاع برؤيته بهذه الطريقة.. وأنه مهد له ..

كان عبدالله يشد هزاع لصدره وهو يحاول تهدئته دون فائدة..


وفي الوقت الذي غانم جلس معهما على الأرض وهو يضع يده على ظهر هزاع ويقرأ عليه آيات من القرآن..وقلقه يتفجر على هزاع

لأنه خشي عليه أن يفقد عقله.. لشدة نحيبه وارتعاشه وتمسكه في عبدالله


فأن فهد بقي واقفا كنُصب خال من الحياة..حتى عيناه لا ترمشان..

(أحلم.. أنا أحلم... يارب هذا حلم وإلا حقيقة؟؟

يارب خله حقيقة.. يارب خله حقيقة

أخاف أرمش ألقى الصورة كلها اختفت..

وأنا وهزاع بروحنا في المجلس)



فهد انتفض وهو يرمش رغما عنه.. حينها ألقى غترته جانبا وترك الثلاثة الباركين على الارض واتجه للحمام وهو يفتح صنبور الماء على رأسه

حينها عاد ليطل عليهم في المجلس.. وجد الحلم لم يختفِ..

فعاد مرة أخرى وفتح الماء على رأسه.. ثم عاد لينظر..

حينها شهق بأمل: أرجاك ياربي ما تفجعني عقب ما أملتني..


ثم ملأ كفيه بالماء وعاد للثلاثة ليجد هزاعا توقف عن النحيب وتقبيل عبدالله لكنه يرتعش بعنف بين أيديهم كمصاب بحمى شديدة..


حينها سمى بسم الله ورش الماء على وجه هزاع.. ليشهق هزاع بعنف..

ثم يسحب نفسه سحبا لزواية المجلس ليتقوقع على نفسه فيها.. و هو ينتحب بخفوت..


حينها شد فهد عبدالله من الأرض وأوقفه وهو ينظر إلى عينيه بمزيج مستعر سرمدي لا نهائي من الغضب والحنين والوجع ..

غرز أصابعه في عضدي عبدالله وهو يختنق بشوك مرٍّ أدمى حنجرته:

عبدالله وين كنت؟؟ وين كنت ذا السنين كلها اللي فاتت؟؟

تدري إن حن في ذا السنين كلها مامر علينا يوم ما تحسرنا فيه على شبابك اللي ماعشته.. ما مر يوم ما تحسرنا على ولدك اليتيم

ما مر يوم ماتحسرنا على ذكرياتنا معك.. وكل شي وأقل شيء يذكرنا فيك..


سنة مرت وسنتين وثلاث وأربع.. ماكفتك ترجع من الموت..

يالظالم أربع سنين هذي.. فيها حياة وموت..

لو أمي وإلا ابي صار لهم شيء وهم ماشافوك ولا دروا أنك حي.. أشلون بتسامح روحك.. قل لي أشلون بتسامح روحك


كان صوت فهد ينحدر من اختناق لاختناق أشد وهو يمنع نفسه من الانخراط في البكاء مثل هزاع..

حينها عبدالله شد فهد لحضنه بكل قوته وهو يهمس في أذنه بألم اشتياق شفاف:

فيه أشياء واجد أنا ما أقدر أسامح روحي عليها.. خلني الحين أشبع من ريحتك تكفى.. وعقبه عاتبني مثل ماتبي..


فهد كان يحتضن عبدالله بقوة وهو يشد له نفسا عميقا.. وكأنه يريد أن يتأكد أنه في حضن عبدالله.. ويتنفس رائحة عبدالله..

رغم كل مشاعره الثائرة المضطربة...إلا أنه مازال يخشى أنه يحلم.. يشعر أن كل هذه السعادة فوق كل ما يستطيع احتماله

حينها كان يتحسس عبدالله وهو يهمس في أذنه بألم: أنا زعلان عليك.. بس تكفى لا تكون حلم.. طالبك ما تكون حلم

لو كنت حلم بأزعل عليك عمري كله.. بس لو كنت حقيقة.. بأفكر أسامحك..


عبدالله بشفافية مثقلة بالألم: يبقى خلاص غصبا عنك تسامحني لأني حقيقة.. وأبيكم قدامي حقيقة..شبعت من الحلم خلاص

وخلني أشوف هزاع.. ما تخيلته صار حساس كذا..


فهد يبتسم بألم وهو يلتفت لهزاع: هزاع حساس؟؟ هذي نكتة القرن.. بس عشان تدري إن شوفتك مهيب هينة..

تكفى ما تفجعون الباقين بذا الطريقة خل نمهد لهم تمهيد طويل..


عبدالله يجلس بجوار هزاع الذي ما أن رأى عبدالله جواره.. حتى دفن رأسه في حجره وهو يتمدد على الأريكة ودموعه تسيل بصمت..

عبدالله وضع يده على رأس هزاع ثم هتف بقلق بالغ: فهد تكفى قم وده المستشفى..

الصبي تعبان.. عروق رأسه كلها تنبض.. ورأسه مولع حرارة


هزاع بصوت أشبه بالأنين: أنا طيب مافيني شيء.. بس تكفى خلني كذا.. خلني أتاكد أنك هنا..


عبدالله برجاء آمر: هزاع الله يهداك قم للمستشفى أنا بأروح معك بنفسي..


غانم برفض: وين تروح؟؟ صالح راح يجيب ولدك..

هزيع قم من غير دلع.. أنا وفهد بنوديك.. نص ساعة ونرجع.. وعبدالله هنا مهوب رايح مكان..


فهد وغانم كل واحد منهما أمسك هزاع من ناحية ليسنداه.. وتوجها لسيارة غانم المتوقفة خارجا.. رغم أن فهد وهزاع كلاهما لا رغبة لهما إطلاقا بمغادرة المكان

فهما لم يتأكدا بعد أن عبدالله عاد لهم من الموت.. يخشيان كلاهما أن يذهبا.. ثم يعودا فلا يجداه.. حينها لا يعلمان ما الذي قد يحدث لهما


المجلس خلا على عبدالله...وقرر حينها أن يرتدي له ثوبا.. صالح أخبره أنه طلب من فهد أن يحضر بعضا من ملابسه ويضعها في داخل البيت دون أن يبدي له سببا لحاجته لملابس فهد..


ينظر في نفسه في المرآة.. أ حقا هو يعود لجلده؟؟.. أربع سنوات مرت ما لامس الثوب جسده.. هاهو يشعر به يلامس روحه..

كم اشتاق لنفسه التي يشعر بها تعود لحناياه رويدا رويدا!!


الثوب والغترة ليسا مجرد غطاء جسد ورأس.. هما احتواء لروح عرفت نفسها مدفونة في جوع الصحراء وحضارتها وصلابتها وحتى ألمها المختلف الذي لا يعرفه سوى أهلها ..


عاد للمجلس ليجلس هناك.. وقلقه يتصاعد على هزاع الذي لم يتخيل أن ردة فعله ستكون عنيفة هكذا.. فكيف إذن بردة فعل والدته أو شقيقته؟!!

بل كيف حتى بردة فعله هو؟؟ يشعر أن رؤيته شقيقيه هزته بعنف انفعال انغرس حتى عمق عظامه..

يخشى رؤية كل منهما.. وأكثر من يخشى رؤيته ويتمناها... والده

ولكنه الآن يفكر فيمن سيراه بعد لحظات... المخلوق العذب الصغير الذي لم يعرف بوجوده إلا منذ أيام فقط!!

فرغم لهفته الكبيرة لرؤية ابنه.. إلا أنه تمنى لو أجل رؤيته قليلا.. فيكفيه اليوم ماحدث له مع شقيقيه..

يشعر أنه لن يحتمل المزيد اليوم.. وخصوصا أنه متأكد أنه في الوقت الذي سيموت رغبة في دفن صغيره بين أضلاعه فإن حسن الذي لا يعرفه سيهرب منه لا محالة..

يعلم أن هذا تصرف طبيعي من طفل تجاه الأغراب الذين لا يعرفهم

ولكنه يشعر منذ الآن بالألم أن ابنه سيحتمي بصالح منه

ولكن لا يستطيع مطلقا أن يلومه..بل يلوم نفسه فقط..

يؤلمه أنه قد يحتاج لفترة طويلة حتى يجعل ابنه يعتاد عليه.. فكيف بجعله يحبه ويتعلق به كما يتمنى..

يحتاج فعلا إلى محبة هذا الصغير حتى يتوازن.. حتى يستطيع مواجهة الحياة

وحتى ذلك الحين.. يشعر أنه سيغرق في لجة من الضياع وانعدام التوازن انتظارا حتى يعرفه حسن ويعرف أنه والده ويحبه كما يفترض.. هذا أن أحبه!!

كل هذه الأفكار بعثت وتبعث في عبدالله ألما ومرارة لا حدود لهما..


ففي الوقت الذي كان هو يهتم هو بكل صغيرة وكبيرة تخص خالد الصغير

كانت هناك روح صغيرة.. قطعة منه.. تنمو بعيدا عنه دون علم منه..


لو كرهه حسن –كما يظن ويخشى بكل وجع العالم- فهو يعلم أن هذا هو عقاب رب العالمين له على ما فعله بوالده..

يأخذ منه خالد.. ثم حين يشعر أن محبته لحسن باتت تغتال روحه حتى جذور الجذور..محبة أشبه بالسحر..فأن حسن سيصفعه بكراهيته له..

ولا شيء يؤذي الروح مثل كراهية طفل.. فهذه الأرواح الشفافة لا تعرف الكراهية.. وحينما تكره.. تكون هذه هي النهاية..


كانت هذه هي أفكار عبدالله التي قاطعها نحنحة صالح وهو يحمل حسن الصغير الذي كان متعلقا بشدة بعنق صالح لأن المكان كان مجهولا بالنسبة له

عبدالله لم يتحرك من مكانه.. لم يفتح ذراعيه كما كان يحلم ويتمنى

قال لنفسه: هذه المرة ساكتفي بالنظر والحسرة.. لأني لو سمحت لنفسي باحتضانه.. أعلم أني سأخيفه لأني لا أضمن ردة فعلي..


كان ينظر لحسن بين ذراعي عمه وهو يقترب.. والصغير مشغول بالتلفت حوله اكتشافا للمكان الجديد..

بينما عبدالله يكاد يبكي وعيناه تتبعان كل تحركات صغيره ونظراته بجوع مرير

وهو ينهر نفسه ويقهرها حتى لا يقفز وينتزعه من بين يدي صالح ليدفنه بين أحضانه ويشبع روحه من أنفاسه


(ولدي.. والله العظيم ولدي

لو شفته في أي شارع.. حتى لو كنت ما أدري إني عندي ولد..كان عرفته.. دمه يناديني.. روحه تناديني

كل شيء فيه يناديني..

ويا سبحان الله!! له نفس نظرة عيون أمه التي كانت تذوبني

أموت واحضنه.. أحضنه بس.. أشم ريحته )



ثم كانت الصدمة غير المعقولة غير المتوقعة من أي أحد.. أن حسن الصغير حينما انتبه لوجود مخلوق ثالث معهم في المجلس..

تخلص من يدي صالح بشكل مفاجئ وهو يقفز ليتجه ركضا لعبدالله ويتعلق بعنقه.. وهو يهذي بسعادة طفولية: بابا .. بابا.. بابا..


عبدالله كاد يجن ورعشة هائلة تجتاح كل خلية في جسده وهو يدخل الصغير بين أضلاعه..

ويغمر وجهه وكفيه وحتى قدميه بقبلاته.. ويهتف لصالح بعبراته التي ازدحمت في حلقه:

عرفني يا صالح.. عرفني.. يقول لي بابا.. عرفني.. يقول بابا..


صالح كان يقف وهو مذهول تماما.. فحسن ليس من النوع الذي يعتاد على الغرباء بسرعة.. وحتى حينما يكون عندهم ضيوف في المجلس

يتجه ليسلم عليهم بعد رجاءات عدة.. وكان صالح يحمل هم إقناع حسن أن يقبل عبدالله ولو قبلة واحدة على سبيل السلام..

لكن ماحدث أمامه كان غير معقول أبدا.. ولم يخطر بباله إطلاقا..

وهاهو ينظر لهما بعد أن هدأ عبدالله من فورة مشاعره الهائلة.. وحسن الصغير مازال متعلقا بعنقه ويستكين في حضنه..

وعبدالله يمسح على خصلات شعره ومشاعره كلها تختلج كالبراكين في روحه وهو لا يتوقف عن نثر قبلاته على جسد الصغير


صالح اقترب.. يريد أن يتأكد من شيء... شد حسن الصغير قليلا.. وهو يهمس له بحنان: تعال عندي يأبيك..


حسن الصغير هز رأسه رفضا.. وعبدالله حينها انتفض بعنف وهو يضمه لصدره بقوة حانية ويغمر وجهه بالمزيد والمزيد من قبلاته


صالح حينها ابتسم: تعرف من هذا حسون؟؟


حسن الصغير ابتسم وأجاب بنبرته الطفولية المحببة: هذا بابا..


عبدالله باختناق: يا لبي الصوت وراعيه..يقوله لك بابا..

ثم أردف وهو يوجه الحديث لصالح وخاطر مزعج مؤلم يكاد يفسد عليه فرحته الكبيرة:

صالح هو متعود يقول لكل الناس بابا.. ويحبهم بذا الطريقة؟؟


صالح بدهشة: أبد.. ولا أي أحد.. ما يحب إلا بالقطارة وعقب طلايب بعد.. وبابا ما يقولها لأحد.. كلنا ينادينا باسمائنا.. وجدانه يقول جدي..


حينها فرحة عميقة تصاعدت في روح عبدالله المستنزفة من الألأم.. ومعها أيضا تصاعدت دهشة عميقة.. لذا توجه لحسن الصغير بالسؤال:

حبيبي حسون.. من قال لك أنا بابا؟؟


حسن يعبث في ساعة يد عبدالله وهو يجلس في حضنه: ماما دالت لي.. تل يوم أثوف ثورتك.. وتل يوم أكي أبي أثوفها..


حينها شعر عبدالله كما لو أن سهما مُراشا اخترق منتصف قلبه بلا رحمة.. شهق بأنة خافتة لم تصل إلى مسمع صالح ولكنها اخترقت روحه بقسوة حانية


" أنتِ ياجوزا صاحبة الفضل في كل السعادة التي أنا أشعر بها؟؟

أنا أهديتكِ الألم والتعاسة ولا شيء غيرهما.. وأنتِ تهديني هذه السعادة كلها..

أحقا احتفظتِ بصورتي طوال هذه السنوات وكل يوم تُرينه إياها حتى حفظ شكلي وهو يعلم أني والده رغم أني كنت رجلا ميتا في عرف الجميع؟؟ أيعقل ذلك؟؟

أ يعقل أن هناك من قد يفعل مثلك؟؟

طوال عمري كنت أقول وسأبقى أنه كطهارتكِ وبراءة قلبكِ يستحيل أن يوجد في هذا العالم

لا يفعل هذا الفعل المثقل بالطهر سوى قلب كقلبكِ

ولكن لماذا فعلتِ هذا؟؟ لماذا؟؟

هل أستطيع أن أأمل في شيء غبي ما؟؟

أعوذ بالله من وسوسات الشيطان وصحبه

لقد أصبحت لرجل آخر.. لا يحق لي مجرد التفكير فيها

فلماذا أنا عاجز عن إخراجها من رأسي؟؟

أو لماذا أنا عاجز عن إخراجها من قلبي!!"






************************************






" جميلة فيه ناس واقفين برا يبون يسلمون عليج"


جميلة رفعت رأسها عن مجلة كانت تتصفحها.. فهم في المصحة يختارون مجلات معينة بعناية ثم يلقونها في الغرف دون أن يطلبوا من المريض حتى أن يتصفحها

وهذه المجلات تحتوي مقالات كُتبت بحرفنة عالية على يد خبراء نفسيين

ودُعمت بصور جذابة.. تدعوا بطريقة غير مباشرة إلى تقبل الذات وفي ذات الوقت السعي الإيجابي نحو الأفضل..

تدعو إلى تدعيم التفكير المنطقي والعادات الصحية في الطعام والرياضة..

كثير من الموضوعات التي تحاول خلق شخصية واثقة منفتحة إيجابية..

وفي غرفة جميلة وضعوا المجلات المكتوبة بالانجليزية التي تجيدها جميلة..

وجميلة منذ تحسنها وهي تلتهم هذه المجلات التهاما..


رفعت رأسها لخليفة وهي تهمس بدهشة: من اللي يبي يسلم علي؟؟ رجّال وإلا مرة؟؟


خليفة بهدوء يخفي خلفه توتره: ريال..


جميلة شدت حجابها لتلبسه وهي تهمس له بتلقائية: يكفي حجابي وإلا لازم أغطي وجهي بعد؟؟


خليفة كان سيقول لها لا داعي لهما كلاهما.. ولكنه لم يرد أن يصدمها لذا هتف لها بهدوء حاول أن يكون طبيعيا: حجاب يكفي.. ريال عدت أبوج..


حينما قال لها أنه رجل كأبيها.. شعرت جميلة بتحليق غامر في قلبها... أ يعقل أن عمها زايد قد حضر لزيارتها..؟؟

استغربت قليلا.. فهو كان هاتفها بالأمس هو ومزون.. وقالا لها أنها سيحضران لزيارتها بعد زواج كساب.. وزواج كسّاب تبقى عليه عدة أيام بعد

ربما كان يريد عمل مفاجأة لها...ابتسمت بسعادة عميقة وقلبها يرفرف.. كم اشتاقت له!!

حتى وإن كانت لا تستطيع تقبيله ولا احتضانه.. يكفيها تكحيل عينيها برؤيته..

كانت تريد القيام والوقوف ليراها أنها أصبحت أفضل الآن..

ولكنها قبل أن تقف.. فُجعت بمن دخل عليها.. أخر شخص في العالم توقعت أنه قد يزورها

منصور آل كساب شخصيا وبكامل أناقته.. بثوبه وغترته كأنه في قلب الدوحة

"منصور آل كساب هنا؟؟"

الرجل الذي منذ طفولتها وهي تشعر أن له هيبة تشبه هيبة الأساطير التي كانت تشاهدها في أفلام الكرتون

ارتاعت وهي تغطي طرف وجهها الأسفل –أنفها وشفتيها- بطرف حجابها..

كانت تريد أن تصرخ بخليفة كيف يحرجها بهذه الطريقة.. ولكنها ابتلعت صرخاتها حرجا من هذا الذي ملأ أقطاب الغرفة بحضوره


اقترب خطوتين وهو يبتسم بفخامة: مساش الله بالخير يأبيش..


جميلة باختناق: هلا والله حياك الله يأبو علي.. وش ذا الساعة المباركة اللي شفناك فيها...


أما ماكاد يفقد جميلة صوابها هو أنه تقدم حتى وصلها ثم انحنى وقبل رأسها..

جميلة صُعقت وهي تتأخر وتلصق ظهرها بظهر السرير.. وهي ترتعش وتنظر لخليفة بخليط متفجر من غضب وعتب وصدمة..

كيف يسمح لرجل غريب أن يقبل زوجته بينما هو واقف ببلاهة يوزع الابتسامات؟؟

أما ماكاد يقتلها فعلا هو أن خليفة حينما رأى منصور شد مقعدا وجلس جوارها أنه هتف باحترام بالغ بغيض: تبي أخليكم بروحكم؟؟


فأشار له منصور بحزم: لا خلك.. أي شيء بأقوله أبيك تسمعه..


جميلة تكاد تبكي من الرعب والمهانة..

"أي رجل لا غيرة لديه هذا؟؟ يستحيل أن أبقى على ذمته بعد اليوم... يستحيل!!

ثم كيف يفعل منصور آل كساب هذه التصرفات التي لا تليق مطلقا برجل مثله؟"


منصور حينها هتف بهدوء حازم دون أن ينظر ناحية جميلة لأنه شعر بحرجها منه..

ولو أنه نظر ناحيتها لرأى عيناها الظاهرتان كأنهما بحيرتان تكادان تفيضان من شدة احتقانهما بالدموع لفجيعتها في خليفة قبل فجيعتها فيه:

اسمعيني يأبيش.. أنتي أول عدت بنتي.. لكن الحين أنتي بنتي صدق..

وأبغيش تعتبريني كذا.. وأظني يابنتي أنش منتي بجاهلتني.. وتعرفين أني ما أقول شيء ما أقصده..


جميلة رأسها يدور.. ولا تفهم شيئا مما يدور حولها.. لكنه رأت أنه من الأدب الذي لا يستحقه أحد منهما أن تجيب:

الله يكبر قدرك يأبو علي..


منصور بذات الهدوء الحازم: أنا ما أنا بطالب منش تقولين لي يبه.. بس تراني أتمناها منش..


جميلة بدأ الصداع يطرق رأسها (هذا اش فيه؟؟ أكيد استخف!!)


بينما منصور أكمل كلامه: تدرين يابيش الدنيا ما تأتي للواحد دايما على كيفه.. وأحيانا يكون الإنسان في ظروف تحده يسوي شيء يمكن يزعل الناس الغالين عليه

لكن إذا حن نغليهم مثل ما يغلوننا.. لازم نقدر ظروفهم اللي حدتهم على ذا الشيء.. ولازم نحب لهم الخير مثل ما نحبه لأنفسنا


جميلة بعدم فهم: أبو علي أنت وش تقصد من كلامك.. والله العظيم رأسي آجعني..


منصور شد له نفسا عميقا ثم هتف: تدرين يا جميلة أنتي عند أمش أغلى خلق الله كلهم.. ماشفت أم تحب بنتها مثل أمش..


حينها همست جميلة بتوجس متوحش: وأنت وش عرفك أن أمي تحبني وبشوف عينك بعد؟؟


حينها ألقى منصور قنبلته.. فهو تعب من محاولات اللف والدوران التي لا يتقنها: أنا وأمش تزوجنا من أكثر من 3 أسابيع...


جميلة حينها سقطت يدها التي تغطي وجهها وهي تنقل نظراتها بارتياع بين خليفة ومنصور

وهي تهمس بنبرة زائغة: من أكثر من 3 أسابيع.. يعني عقب مارجعت من عندي على طول..

يعني حذفتني هنا ورجعت تتزوج.. وطول ذا الأسابيع كلها وهي ناسيتني وتوه يطري عليها تبلغني.. كني ولا شي..

ثم ألتفتت لخليفة وهي تصرخ فيه بوجيعة: وأنت كنت تدري بعد ومخبي علي.. ليه تسوون فيني كذا..؟؟؟ ليه؟؟ ليه؟؟


ثم تعالى صراخها أكثر وأكثر وأكثر وبشكل هستيري في ثورة ذكرت خليفة بثوراتها في أيامهما الأولى هنا..


كان خليفة على وشك استدعاء الممرضات ليحقنوها بإبرة مهدئة.. لولا صدمته من تصرف منصور غير المتوقع

فمنصور وقف ليجلس جوارها على السرير.. ثم يحتضنها لصدره بكل قوته..

حاولت جميلة التفلت منه وهي تلكم صدره وتصرخ

ولكنه لم يفلتها وهو يهدهدها بصوته العميق وبنبرة شديدة السكون والهدوء:

بس يأبيش اهدي.. اهدي.. اذكري الله..

أمش ماسوت حرام ولا عيب.. هذا حقها.. مثل ماكان حقش إنش تختارين خليفة وتصرين عليه..

أمش ما يصير تقعد ساكنة بروحها حتى لو صار لها أي شيء في الليل ماحد درى عنها..


جميلة تبكي وتشهق وهي تحاول دفع منصور عنها: ما أبيها تزوج.. ما أبيها تزوج.. هذي أمي أنا.. طول عمرنا مع بعض.. أشلون تخليني الحين..


منصور يمسح على رأسها بيد وهو يمسكها باليد الثانية: يأبيش أمش ماخلتش ولا عمرها بتخليش..

عفرا قبل ما تصير مرتي هي أمش.. وأنا الحين صرت أبيش..

وإلا ما تشوفيني كفو أكون اب لش..؟؟


جميلة سكتت رغما عنها وهي تهدأ رغما عنها كذلك.. بل تجبر نفسها على أن تبدي هدوءا يختلف تماما عن الأعاصير الثائرة في داخلها..

صمتت والغضب يتحول لمشاعر أعمق من الخذلان والحزن..

أصمتها شعورها بالخجل من منصور.. رغم رغبتها العميقة أن تصرخ وتصرخ وتصرخ حتى تفرغ كل ما لديها من مشاعر سلبية موجوعة

أ يعقل أن تفعل أمها بها ذلك... تتزوج بعد كل هذه السنين.. ودون أن تستشيرها حتى؟؟

إن كانت تريد الزواج.. لماذا لم تتزوج من زايد؟؟

لماذا لم تحقق لها أمنيتها أن يكون زايد والدها فعلا؟؟

هذا الأب (المودرن) الوسيم لا تريده أبا لها.. كيف يكون مثل هذا أبا لها ؟!


منصور حين رآها هدأت أفلتها بهدوء حان.. بينما خليفة كان مصدوما من ردة فعل منصور السريعة والمتمكنة..

(كيف لم يخطر لي أن افعل مثله في أيام ثوراتها الأولى

التي كانت تخترق جمجمتي بصراخها فيها)


حينما رأت أن منصور ابتعد قليلا عنها.. لم تستطع حينها أن تمنع نفسها من دفن وجهها بين كفيها لتسمح لطوفان دموعها بالانهمار دون قياس..


الرجلان معها صمتا وهما يحترمان رغبتها في البكاء.. كلاهما أصبح يعرفان أن البكاء أحد لوازم المرأة التي لا تستطيع التخلي عنها..


بعد دقائق من بكاءها الصامت... شد منصور له نفسا عميقا ثم هتف بحزم:

من حقش تبكين وتطيبين خاطرش.. بس من حق نفسش عليش ومن حق أمش عليش.. أنش تفكرين بشوي منطقية

لو فرضا ابيش عاده حي.. هل ابيش بيأخذ أمش منش ؟؟

عديني مثل ابيش صدق مهوب مجرد كلام..

أمش ما تتخيلين أشلون شايلة هم ردة فعلش إذا دريتي وخايفة أنه ذا الشيء يأثر على علاجش.. وهذا السبب الوحيد لتاجيلها تبلغيش بالخبر


جميلة رفعت وجهها المحمر وعيناها المحمرتان وهمست بصوت مختنق من أثر البكاء: قل لها إنها ماقصرت وياتي منها أكثر.. وألف مبروك.. منك المال ومنها العيال

مطلوب مني شيء ثاني؟؟


منصور منذ فكر أن يأتي هنا وهو يعلم تماما أن جميلة لن تتقبل زواج والدتها بسهولة.. هذا إذا تقبلته!!..

لكنه أراد من كل هذا أن يمتص هو الصدمة الأولى.. حتى حينما يحضر مع عفراء تكون جميلة تأقلمت مع الخبر..واتضحت الفكرة في بالها..

وعلى الأقل تكون استبعدت فكرة أن تضغط على والدتها حتى تتركه..


منصور ابتسم وهو يهتف لها بفخامة حميمة وهو يمد يده لكيس كان معه ووضعه جواره:

أنا كنت جاي مستعجل بس جبت لش معي هدية صغيرة.. وإن شاء الله يعجبش ذوقي... اعتبريها هدية متأخرة شوي لعرسش


حينها نظرت له جميلة بحذر متألم: هدية وإلا رشوة؟؟


حينها قفز منصور وهو يهتف بنبرة مخيفة مرعبة: لي أنا تقولين ذا الكلام؟؟


جميلة انكمشت على نفسها وانخرطت في بكاء حاد.. حينها اقترب خليفة منها وهو يضع يده على كتفها..

جميلة طوقت خصره بذراعيها لأنها كانت تجلس على السرير وهو يقف.. ودفنت وجهها في أسفل صدره وهي تنتحب وتهمس له بصوت خافت: تكفى قل له يطلع خلاص.. خله يطلع.. قل له يرجع لها.. خلاص ما أبي حد منهم..


خليفة أشار لمنصور أن يخرج برجاء عميق.. وهو يحتضن جميلة بحنو ويحاول تهدئتها... منصور كان يشتعل غضبا

أ له يقال أنه جاء ليرشيها... بينما جاء وهو يقدم استعداده الكامل والصادق أن يكون أبا لها... ؟؟


منصور خرج فعلا لأنه خشي فعلا أن يتصرف معها تصرفا آخر...

فيبدو أن الجميع عاجز عن إيقاف هذه الفتاة المدللة عند حدها وتعليمها كيف تحترم الآخرين وأين حدودها معهم..

وللحق فعلا كان جزء من تفكيره كأب.. فهي مهما يكن ابنة عفراء.. أي ابنته... ولو كانت فعلا ابنته لم يكن ليرضى أن تكون تصرفاتها على هذا النحو


فور خروج منصور.. جميلة دفعت خليفة بعيدا عنها وهي تصرخ:

أنت بعد وخر عني... ما ابي حد منكم.. أنت بعد روح معه يالخاين.. كذا تسوي فيني

كذا تتفق معهم علي...كذا تسوي فيني يا الخاين؟؟؟


خليفة تأخر وهو يتنهد بعمق...حتى متى سيبقى عاجزا عن فهم تقلبات هذه الفتاة

كلما شعر أنه اقترب منها خطوة... أبعدته عشرات الخطوات!!

فمتى سيستقر الحال بينهما؟؟



خليفة غادرها لمنصور الواقف خارجا... حالما رآه أخذ يعتذر له عن تصرف جميلة


منصور هتف بثقة: لا تعتذر يا ولدي.. ما أقول إلا الله يعينك.. وتراها ياولدي بنية عمك ويتيمة.. هذا من صوب

والصوب الثاني.. لا تزعل مني.. بس جميلة الحين بنتي.. وتراني ما أرضى حد يضميها ولا يقهرها..


ابتسم خليفة: لا تخاف عليها ياعمي.. تاخذ حقها وزيادة..


ابتسم منصور: لا تقول لي.. شفت بروحي..

ثم أردف بعمق: والحق يقال إن الغلط غلط عفرا اللي ماعرفت تربيها عدل

ثم أردف بنبرة أخفت وأعمق وأكثر حزما: وترا يابيك الرجّال الصدق ما يعجز في المرة.. يقدر يمشيها على شوره بدون مايكسرها ولا يهينها

والحين أسلم عليك.. وأي شي تبيه تكفى مايردك شي..


خليفة مودعا: سلامتك عمي.. سلم لي بس على عمتي.. وسامحنا على اللي صار






*************************************







" يا الله انزلوا..

فضحتونا في المستشفى كنكم تقلوون على فرن..

كنكم خايفين أخيكم يطق"


هزاع الممدد على المقعد الخلفي يرد على غانم بابتسامة مرهقة: إيه والله خايفين.. مهوب أول مرة يسويها.. له سوابق..


غانم يضحك: صدق شر البلية ما يضحك

يالله انزلوا... ميت تعب أبي أروح أصلي العشا وأرقد.. ذبحتوني اليوم ياعيال عمي


فهد بحزم: لا والله إن قد تحول تصلي معنا ثم تعشى معنا.. أنا طلبت عشا خلاص..


غانم برفض قاطع: استغفر وأنت مكانك.. وأطعم لك عشر مساكين

ما أقدر.. منتهي من التعب 3 أيام ما رقدت.. ماعادني أشوف أصلا..


فهد بحزم: يا ابن الحلال طالب ذبيحة.. حول تعشى معنا.. حن بس مامعنا حد..


غانم يبتسم: هزيع على الروعة اللي جاته الليلة.. بياكل الخروف بروحه..


هزاع يئن بابتسامة: لا حد يطري علي العيشة زعت عليكم..


غانم بمرح: حوّل.. الله يرضى عليك.. فيها زوع.. روح زوع في موتر فهيدان الجديد.. ماني بناقص قرف..


فهد يفتح الباب لهزاع وهو يهتف بمرح مماثل: وليه يعني الشيخ مايزوع إلا في سيارة.. هذي القاع وسيعة..


هزاع يتسند على فهد بإرهاق.. فمؤشراته الحيوية كلها اضطربت اليوم.. ودقات القلب عنده قفزت للذروة... لذا يشعر بإنهاك عام في مفاصل جسده كلها...


حين دخل الاثنان تفاجأ بالمشهد .. صالح وعبدالله جالسان يتحدثان.. لا غرابة حتى الآن..

ولكن كل الغرابة في المخلوق الصغير الذي يقف خلف عبدالله وهو يطوق عنقه من الخلف.. بينما عبدالله يمسك ذراعيه ويميل به إلى الأمام قليلا ثم يعود للخلف في حركة متكررة ليلاعبه

وبين كل حركة والأخرى يمسك ذراعيه الصغيرتين ويقبلها.. ويبدو على وجه عبدالله ملامح استرخاء وسعادة لا حدود لها


الاثنان ألقيا السلام.. عبدالله وصالح كلاهما هاتفا شقيقيهما عدة مرات حتى خرجا من المستشفى..

هزاع مال يقبل رأس الاثنين ثم جلس جوار عبدالله ليحتضن عضده ويقبل كتفه..

بينما صالح هتف بابتسامة: راحت على أبو خالد خلاص.. نقرت رأسي كنك مان علينا بحبتك


هزاع حتى وهو متعب لا يستطيع أن يتخلص من مرحه التلقائي: واجد عليك بعد.. زهقنا منك خلاص.. ترا حبيت رأسك وكبدي لايعة علي بعد


صالح يضحك: زين يا هزيع.. ذا وجهي كني جبت لك هدية لنجاحك..


حينها قفز هزاع ليقبل رأس صالح عدة مرات هو يهتف بابتسامة: يقطع أبو الماديات اللي خربت أخلاقنا..


فهد جلس في الزواية المقابلة وهو يهتف: وش عنده حسون أفندي كنه شمبانزي في ظهر أبيه..تعالي حبني يالخايس..


حسن كان خلف والده يهز رأسه رفضا.. بينما عبدالله يبتسم: شمبانزي وخايس بعد.. وتبيه يحبك.. روح بس..


حينها نظر فهد لعبدالله نظرة مباشرة: بيحبني غصبن عن خشته.. بس خلني لين أروق له..

الحين نبي ندري وين كنت غاط ذا السنين كلها... وأشلون يوصلنا خبر موتك في حادث..

أنت داري إن هلك ذا السنين اللي فاتت باقي يمنعوني من السواقة..


هزاع الجالس بشكل مائل وهو يتسند على (المركا) يهمس بإرهاق: يمنعونك قومهم شين سواقتهم... لبسها عبدالله بعد؟!!


فهد بغضب: تلايط أنت.. الكبار يتكلمون الصغار يتلايطون..


حينها هتف صالح بغضب: اجل انت بعد تلايط.. تسكته وحن قاعدين.. هذا حن أكبر منك...


فهد شد له نفسا عميقا: ذا الكلام كله ما يهمني... حتى لو منعوني من السواقة مهيب ذي القضية..

القضية عبدالله وين كان؟؟


عبدالله تنهد ثم ابتسم: الحين أنت وش يهمك وين كنت؟؟ مهوب المهم أني قدامك طيب وبعافية...

وأقول لك أن السبب اللي لدني منكم ذا السنين كلها مافيه شيء يلحق الدين ولا الشرف.. يكفيك كذا وإلا لا؟؟


فهد بتصميم غاضب: لا ما يكفيني... من حقي أعرف وش السبب اللي يخلي أخي يختفي أربع سنين وينقال لنا إنه مات..

عبدالله أمي كانت بتموت عقبك.. جاها اللي ما تمناه لعدوك دون صديقك.. وابي إسأل اخوانك عنه... جاه السكر والضغط وتشوفه تقول كنه شيبه في التسعين..

عالية كانت في فرنسا وما رجعت إلا عقب الخبر بـ3 شهور.. وحن كل مرة تسأل عنك وتقول أن جوالك مسكر نتحجج لها بألف حجة

ويوم درت جاها انهيار وأسبوع كامل ما طب بطنها شيء.. وكل ما أكلناها غصب رجعت.. وعقبه دخلت للمستشفى من الجفاف

وذا الصبي اللي أنت مستانس به... شوف أشلون متعلق فيك.. وذ ذنبه 3 سنين عايش يتيم...

وأم حسن اللي حادت عليك وانحبست 8 شهور وضاع مستقبلها ودراستها..

وعقب ذا كله تقول أنا ماسويت شيء يمس الدين ولا الشرف..

اللي سويته في هلك في أي دين هو؟؟ في أي دين؟؟


عبدالله كان وجهه يتلون بألم مع انثيال فهد الغاضب.. وكل كلمة يقولها يشعر بها طعنة تتجدد في جراحه التي مازالت تنزف..


هزاع حينها انتفض بغضب: بس فهد اسكت... أنت ليه تبي توجعه كذا؟؟


عبدالله أشار بيده لهزاع: هزاع خله يقول اللي يبي... أنا أستاهل اللي قاله وأكثر


ثم توجه بحواره لفهد وهو يتناول حسن من خلفه ويضعه في حضنه ويهتف بألم عميق:

وأنت ظنك يا فهد أني ذا السنين اللي فاتت قاعد بعيد عنكم مستانس..

إذا كل واحد منكم ذاق وجيعة وحدة.. فقد ولد وإلا فقد أخ..

فأنا ذقت الوجايع ألوان.. فقدت الوطن والأم والأب والأخوان والأهل والأمان وحتى الراحة النفسية..

أنا كنت عايش ..بس ما أفرق عن أي ميت غير أني أتنفس..

تبي تحاسبني حاسبني.. حسابك مهوب الشيء اللي بيوجعني.. أنا مرت على الأوجاع كلها لين أقصاها.. أقصاها


حينها وقف صالح وهو يهتف بحزم شديد: خلاص حكي في الموضوع ما أبي أسمع

عبدالله ورجع.. شيء ثاني ما أبي أسمعه..

المشكلة الحين مهيب عبدالله وين كان لأن هذا شي فات.. المشكلة الحين أشلون نوصل الخبر لامي وابي وعالية وحتى عمي راشد وخالاتي وباقي جماعتنا..


حينها همس هزاع بوجع: تكفون ماتفجعون أمي وعالية.. إذا أنا الرجال ما استحملت.. عطوهم الخبر شوي شوي..


صالح توجه للباب : بنتفق عقب أشلون نوصل الخبر لهم.. وأول حد بنبلغه عالية..

والحين بأروح أسلم على أمي وأبي وانتو خلكم عند عبدالله

ثم فهد عقب رجّع حسن لأمه.. عبدالرحمن كلمني يقول يبي يأتي يأخذه.. قلت له لا ..حن بنرجعه...





*************************************






"أوف خالتي ميتة تعب"


عفراء تلتفت لمزون بحنان: أكيد لازم تتعبين.. تجهيز عرس مهوب شيء هين

عقبال ما أجهز لعرسش أنتي وعلي إن شاء الله


مزون بتساؤل: عمي متى راجع الليلة؟؟


عفراء توترت قليلا لذكر منصور.. لا تنكر أنها حاولت الاتصال به مرتين اليوم.. لكن هاتفه كان مغلقا.. شعرت كما لو أن هذا الإغلاق هو رسالة موجهة لها أشعرتها بكثير من الألم

عفراء حاولت أن تهمس بطبيعية: ما أدري بالضبط بس في الليل متأخر..


مزون بتلقائية: زين نرجع البيت وإلا عندنا مشوار ثاني؟؟..


عفراء بهدوء: والله كنت أبي أمر الدكتورة.. بس ما أظني الوقت يكفي.. الساعة الحين 7 ونص وهي تسكر 8...


مزون بقلق: دكتورة ليش؟؟


عفراء بتلقائية: الدورة تأخرت على أكثر من أسبوع وصايرة أحس بألم في بطني من تحت.. أخر مرة جاتني قبل زواجي باسبوعين

أبي أكل حبوب تنزلها.. بس قلت أستشير الدكتورة أول..


مزون تبتسم وهي تهتف للسائقة: جينا.. قدامش مختبر البرج وقفي عنده لو سمحتي


عفراء بدهشة: والمختبر ليه؟؟


مزون بسعادة: خالتي أنا اللي أعلمش.. بدل ما تقولين أكل حبوب تنزل الدورة

قولي أسوي فحص حمل..


عفراء بصدمة كاسحة : وش حمله الله يهداش؟؟


مزون باستغراب: إلا أنتي خالتي الله يهداش.. هذا الشيء المتوقع..

انتي دورتش كانت منتظمة مثل الساعة.. وتأخير أكثر من أسبوع معناها شيء واحد

ليش مستبعدته يعني؟؟


عفراء برفض تام: لأنه مستحيل يامش..


مزون بحذر خجول: ليه خالتي؟؟ أنتي تاكلين مانع؟؟


عفراء تنهدت بعمق.. لم ترد أن تطيل الحوار أكثر من ذلك مع مزون.. قررت أن تجري الفحص حتى تسكتها.. لم تردها أن تسأل أكثر من ذلك


وبالفعل نزلتا في المختبر.. وسحبوا عينة دم من عفراء.. ووعدوهما بالنتيجة بعد حوالي 40 دقيقة..

عفراء لم تكن تريد الانتظار العبثي هذا.. تنتظر شيئا غير موجود بل يستحيل وجوده..

ولكنها لم ترد أن تكسر بخاطر مزون التي كانت غاية في التحمس.. لذا كانت الأربعين دقيقة غاية في الثقل والملل...


بعد الانتهاء.. خرج الطبيب بورقة في يده.. مزون قفزت لناحية المكتب وهي تهمس بسعادة حذرة: بشر يا دكتور..


بينما عفراء جالسة دون أدنى اهتمام.. وكل ماتريده هو انتهاء مزون من لعبتها حتى تعود للبيت..


الطبيب بابتسامة مهنية: نتيجة إيجابية..


مزون بسعادة محلقة: أشلون إيجابية.. حامل يعني..؟؟


الطبيب اتسعت ابتسامته: آه.. حامل إن شاء الله..


عفراء كأنها سمعت كلمة (حامل) لكنها أرجعتها لخلل في السماع.. أو ربما كان يقول لها (غير حامل)..


مزون كادت تجن من السعادة: دكتور أقدر أعطيك بشارة؟؟


الطبيب يضحك: خلاص البشارة بتاعتي.. الفرحة دي..


عفراء أصيبت بالجمود والتيبس (ماذا يقولان هذان؟؟ يبدو أنهما يهذيان؟؟ أو أنا من تهذي وتتخيل؟؟)


مزون قفزت بجوار خالتها وهي تحتضنها والكلمات تختلط على لسانها من سعادتها:

مبروك ياخالتي مبروك... سبحان الله كنت أتمنى أكون أول من يعرف ويبارك

والله حقق لي أمنيتي.. اللهم لك الحمد والشكر..

عقبال فرحتي بحمال مرت كساب..


عفراء كانت جالسة متخشبة (أتخيل؟؟ أكيد أتخيل!! مستحيل!! مستحيل!! أشلون أنا حامل؟؟ ومنصور؟؟)

مزون تهز خالتها: خالتي بسم الله عليش..


عفراء انتفضت بخفة وهي تقف وتسأل الطبيب: دكتور أكيد أنا حامل؟؟


الطبيب بمهنية: إن شاء الله دا تحليل دم مش بول.. والدورة تأخرت أكتر من أسبوع.. أكيد إن شاء الله


حينها عاودت عفراء الجلوس.. صدمة هائلة مزقت حواسها...

دون أن تشعر مدت يدها لبطنها.. وذكريات مشوشة لحملها بجميلة تعود لذاكرتها

ولكن فرق شاسع بين بساطة مشاعرها وفرحتها البريئة آنذاك

وبين تعقيد مشاعرها وفرحتها المعقدة الكثيفة العارمة اليوم!!

نعم... فـــرحــة!!..

رغم كل التعقيدات.. رغم كل التوتر.. رغم كل التأزم.. هي سعيدة.. بل سعيدة جدا..

كانت تتمنى طفلا من منصور وهاهي حصلت عليه.. لا تعلم كيف؟؟ ولا يهمها كيف؟؟

هي رحمة رب العالمين ورغبته ومشيئته التي لا يقف أمامها شيء..


كانت تخرج مع مزون وابتسامة متلاعبة شفافة ترتسم على وجهها..

قد تكون فاشلة جدا في التصرف بالخبث الأنثوي الذي قد يكون مطلوبا في بعض الأحيان..

ولكن حملها هذا ستجعله سلاحا ضد منصور المتبجح!!

تستطيع قلب الطاولة عليه.. وقبل أن يغضب هو من حملها

ستغضب هي منه.. لأنه خدعها وقال لها أنه يعاني من عيب يمنعه من الإنجاب

فإذا به يورطها في حمل لم تكن هي مستعدة له أطلاقا..

" يالها من مسكينة!! "

اتسعت ابتسامتها حتى كادت تتحول لقهقهه منعتها حتى لا تفضح نفسها في مزون

(طيب يا منصور!! زين

ربي أكرم من كل شيء

أقوى من تسلطك وتجبرك وشروطك

انتظر علي شوي

بس شوي يا منصور!!)







**********************************






" خلاص أبو عبدالرحمن شنطتك جاهزة.. واللي قلت لي عليه كله حطيته فيها"


أبو عبدالرحمن يلتفت لأم عبدالرحمن وهو يجلس على السرير ويضع أوراقه وماله وجواز سفره في حقيبة صغيرة معه

ويهتف لها بحزم: أنا معزوم على العشا.. وما قدرت أعتذر من الرجال.. بارجع بسرعة عقبه وبأخذ شنطتي وبيمرني تميم .. امهاب بيودينا المطار


أم عبدالرحمن بتردد: والله ذا السفرة مالها سنع.. عرس بنت ناصر عقب أسبوع.. وأنت بعد ماخذ أخيها معك


أبو عبدالرحمن بذات نبرته الحازمة: ما أقدر أجلها.. فضل المنان يقول إنه حاجز طيور لي.. وماقدر يخليها أكثر من أسبوع

ولولا أن أبيه الله يحسن خاتمته هو اللي موصيه إنه إذا جاته طيور زينة يخيرني فيها أول حد.. أو كان باع بدون ما يهتم مني..

وما أقدر بعد أقول له احجزها أكثر من أسبوع.. ما أرضى له الخسارة...أنا وأبيه صحبة وأكثر من أخوان بعد من أكثر من 35 سنة..


أم عبدالرحمن بذات التردد: زين روح أنت جيب طيورك وخل تميم.. خاف يتأخر على عرس أخته..


حينها ابتسم أبو عبدالرحمن: ما أقدر أروح بدون تميم.. أستبشر بوجهه.. العام الأول حدني أشتري فرخ وأنا ما أبيه كلش.. بس شريته لأني ما أحب أخالفه

تميم دايما رايه إهدا (الهدا=الصواب) مايحدني إلا على خير

وذا الحين ذا الفرخ صار خيرة طيوري..

والعام يوم رحت بدون ما أقول له عشانه كان مريض.. زعل علي إني رحت وخليته..

وش تبيني أسوي يعني؟؟ أنا ماغصبته... أنا قلت له تخاويني.. وإن شاء الله محن بمبطين.. 3 أيام وإلا 4 بالكثير ومعودين


تنهدت أم عبدالرحمن: أنت بعد يا فاضل غلطان من يوم ولعت الصبي في القنص.. وإلا حد مثل تميم يقنص..


ابتسم فاضل بشفافيه وهتف كأنه يكلم نفسه: والله إنه أخير من كل الصقارين.. صقار بالفطرة.. نبيه وفطين..

هذا أنا كنت أخذ عبدالرحمن وامهاب كلهم معي.. لو أني اللي أولعهم في الشيء كان ولعت ولدي..

بس ماحد منهم اهتوى القنص إلا تميم لأنه قرم في رأسه حب ما طحن.. ما يطحنه غير حوال الطير نكاسي..

والله ثم والله لو أني داري إنه له طاري بالعرس من وحدة مهيب مثله.. ماكان أخليه يروح على شعاع..


أم عبدالرحمن بجزع: من جدك يافاضل.. تميم ولد أخي واحبه مثل ولدي.. بس شعاع بنتي وأبي لها الزين..


أبو عبدالرحمن قلب شفتيه: هذا عشانش مرة عقلش ناقص.. أنا أشهد أنش ما تعرفين الرياجيل..وإلا تميم يسوى عشر رياجيل

ثم أردف بحزم وهو يشير للتسريحة: تراني خليت لش ظرف فيه فلوس في الدرج الأول..


أم عبدالرحمن تغلق حقيبته وتهتف بتلقائية: ماله داعي يابو عبدالرحمن.. عبدارحمن موجود..


حينها هتف بغضب: ما حد مسئول عن بيتي غيري.. وما تأخذون مصروفك من غيري..


حينها هتفت أم عبدالرحمن بوجع مخفي: وهي المسئولية فلوس وبس.. الله لا يخلينا منك ولا من عبدالرحمن..


أبو عبدالرحمن يشد حقيبته وهو ينزلها على الأرض ثم يهتف لها بتحذير:

إياني وإياش مرة ثانية تخلين شعاع تروح بروحها من السواق والخدامة..والله لا يصير شيء ما يرضيش..

شعاع ما تطلع مكان إلا معش أنتي أو مع أخيها أو مع جوزاء وبس... حتى مع بنات خالها ما تروح

سامعتني؟!!


أم عبدالرحمن بجزع: الله يهداك ماصارت إلا مرة وحدة عشاني ماكنت موجودة..

راحت تصور ملزمة في المكتبة القريبة عشان الامتحانات.. وهذي الامتحانات خلصت

وشعاع جاها ماكفاها منك تيك المرة..


أبو عبدالرحمن بغضب: جزاها وأقل من جزاها... أنا منبه عليها ألف مرة... ثم تعصاني..

ثم أردف بتصميم : وإيه.. أمنتش الله ما ترقدين لين تأكدين إنش قفلتي البيان وسحبتي المفاتيح..


أم عبدالرحمن بسكون: يا فاضل الله يهداك.. كل ماجيت تسافر توصي نفس الوصايا والله أني حفظتها.. لا توصي حريص


أبو عبدالرحمن وهو يستعد للخروج: واسمعيني يأم عبدالرحمن تراني مخلي مع الفلوس.. فلوس هدية بنت ناصر.. لا تقصرون فيها

تراها مالها خوال ولا عمان.. وأنتي عمتها الوحيدة.. أبي هديتش لها بهدية عشر عمان..






*******************************************






" عبدالرحمن فديتك.. تكفى جيب لي حسون

الساعة صارت تسع ونص.. متى بألحق أعشيه واسبحه وانيمه؟؟"


عبدالرحمن يهتف في هاتفه بمودة: جوزاء ياقلبي والله أني كلمت صالح كم مرة

قال لي إن فهد بيجيبه...

كلمت فهد يقول حسون مهوب راضي يرجع معه..

قلت لهم أنا بأجيكم أجيبه.. فهد يقول إنه مطلعه يلعبه.. وبيرجعه


جوزاء بقلق: والله تاخر ياعبدالرحمن... صالح خذه من عقب العصر.. من الساعة أربع ونص.. الحين صارت تسع ونص

لو كان ماخذه الصبح كان عادي عندي.. بس الحين تأخر الوقت


عبدالرحمن بطمأنة: وش تاخر يابنت الحلال.. تو الناس..

والله مايأكلونه عمانه.. ولا يهمش أنا بكلم فهد لو ماجابه الحين.. باروح له بنفسي الألعاب..



جوزا ألقت بهاتفها جوارها وهي تمسح على وجهها بإرهاق.. شعاع الجالسة جوارها تقلب في جهازها الحاسوب همست لها بهدوء:

أشفيش متوترة كذا... ترا مهيب أول مرة يأخذونه هله.. وأحيانا ياخذونه أكثر من كذا وخصوصا عقب مارجعت عالية يكون معها طول اليوم..

وش معنى اليوم متوترة كذا؟؟


جوزاء بتوتر وقلق عميقين: أنا كلمت عالية عقب المغرب.. قالت لي ماشافته.. قلبي قارصني


5 ساعات قاعد في المجلس؟؟... أنا خايفة يكون مسك دلال القهوة وإلا طلع الشارع

وإلا صار له بعيد الشر شيء.. عشان كذا عمانه مايبون يروعوني

ياربي شعاع... والله العظيم قلبي قارصني.. وقاعدة أطمن روحي


شعاع بطمأنة: ما أشين فالش.. مابه إلا الزين..




.

.

ذات الوقت..


فهد يبتسم: أنت خلصنا من ولدك اللزقة.. خاله صدعنا يقول أمه صدعته..


عبدالله لا يريد تركه يغادر فعلا.. مازال لم يشبع عينيه وروحه منه.. ولكن هل ساعة أو ساعتين آخريين سيكفيانه..

يشعر أن العمر كله لا يكفيه حتى يعوضه عن تركه له طيلة السنوات الماضية

وخصوصا أن حسن لا يريد تركه مطلقا..ويبدو متعلقا به بصورة غريبة مبالغة..


أ لم عميق يتصاعد في روح عبدالله على حال هذا الصغير الذي عاش علاقة أبوة مع مجرد صور.. ورق مصفر.. أشباح باهتة لخيال أب كان..

بينما والده حي يرزق..

ينظر إلى حسن الجالس على ركبتيه ويعاود احتضانه ربما للمرة الألف هذه الليلة .. ولا يرتوي من رائحته ولا من قرب جسده الضئيل


فهد يعاود الإلحاح: لا تزعل علي بس تراني بشله غصب وبوديه لامه.. نبي نرجع نتعشى ونتصل في صالح يجينا..


عبدالله يقف وهو يحمل حسن بين ذراعيه: أنا باروح معك نوديه..


فهد بتوجس: أخاف حد يعرفك.. ما أبي حد يبلغ هلي الخبر قبل ماحنا نقول لهم..


عبدالله بهدوء واثق: يا ابن الحلال أنا باتلطم.. وأقعد جنبك...وأنت انزل وعطه خاله.. صار لك ساعتين تحايل فيه وهو مهوب راضي..


فهد باستغراب: صراحة تعلقه فيك غير طبيعي.. متى لحق يعرفك عشان يتعلق فيك كذا؟؟

وبعدين ماشاء الله تعاملك معه تعامل واحد خبير ومحترف بعد.. مهوب واحد المفروض إنه عليمي..


عبدالله يبتسم: الأخ مركز في كل شيء.. هذي اسمها تناجي أرواح يا متنح.. ولد وابيه.. الروح تنادي الروح


فهد يضحك: الكلام كذا كني سمعته في فيلم هندي قديم.. يا الله قوم قوم... نسيبنا دخل في مخ مخي... الله يعين عالية عليه ويعينه على عالية


عبدالله وفهد يتجهان للخارج.. تاركين هزاعا الذي كان نائما في المجلس

وعبدالله يسأل فهد بابتسامة: عالية ماعقلت.. ؟؟


فهد يبتسم: إذا عقل حسون عقلت عالية معه..


عبدالله بمودة عميقة: وخالي نايف وش أخباره؟؟ صالح يقول لي باقي له سنة ويخلص ماستر..


فهد بمودة مشابهة: نايف طيب لو أن الله يخلصه من حنت خالاتك.. هم موذين العالم فكيف أخيهم الوحيد


ثم أردف فهد وكأنه يتذكر شيئا: تدري عبدالله حتى يوم كانت أم حسن في الحداد..

كنت دايم أشوف عالية مفولة من خالاتي خصوصا خالتي نورة وسلطانة

تقول أنهم حاطين دوبهم دوب المسكينة ومطفرينها من عيشتها..


عبدالله شعر كما لو كان تكهرب وتيار لاسع يمر عبر كامل جسده: أشلون يعني؟؟


فهد بعدم اهتمام: ما أدري.. اسأل عالية عقب..


عبدالله سكت باقي الطريق وهو يحتضن حسن الذي يستكين على صدره

(هل تبقى شيء يا جوزاء لم أجرحكِ فيه؟؟

حتى أبسط شيء.. أتركك عرضة للألسنة تلتهمكِ دون أن أكون موجودا لحمايتكِ!! للتخفيف عنك!!

تركتكِ براءة عذبة مغبونة مجروحة في عمق أنوثتها

ضاعت فرصتك في اكمال دراستك في حداد ماكان يجب أن تخضعي له

وبعد ذلك حتى من أذية الكلام لم يرحموك

وأنا السبب في كل ذلك!! دائما أنا السبب!!)


عبدالله كان مستغرقا في أفكاره التي يأخذه منها أحيانا حديث فهد الذي كان يجيبه باقتضاب بعد أن صدمه بوجيعة جوزا الجديدة

أي فرحة هذه التي خالجتها الأوجاع حتى صميم الروح؟؟

أي فرحة هذه التي ما ابتسم فيها ابتسامة حتى سالت خلفها روحه دمعات وآهات؟؟


"وصلنا!!"


انتزعته كلمة فهد الحادة القاطعة من أفكاره بالكامل

والسيارة تقف أمام بيت أبي عبدالرحمن







************************************






قبل ذلك بحوالي ساعة... بعد صلاة العشاء مباشرة




تجلس في غرفتها.. تحترق.. تفكر.. تنطفئ لتعاود الاحتراق بلا هوادة

تعلم أنه عاد.. وتعلم أنه كان في الأسفل

سلم على والديه وشقيقته وولديه.. ثم ذهب للمسجد مع والده لصلاة العشاء

كل هذه الأخبار أبلغها بها ولديها اللذين ذهبا هما أيضا مع والدهما للصلاة

بينما هي كانت في أثناء حدوث ذلك تلتهي بترتيب ملابسهما عن الهموم التي تكاثرت في روحها

والتي زادها عليها أن غانم لا يرد على اتصالاتها أبدا.. بعد خروجه المفجع بالأمس.. الذي زاد قلقها قلقا

عادت لغرفتها وهي لا تعلم حتى إن كان صالح سيتذكر أن يصعد لرؤيتها

أو ربما كان مستعجلا للعودة لشيء آخر!!


بداخلها ترفض فكرة أن صالحا قد يتزوج عليها.. لا يمكن أن ينهار كل الحب الذي يحبها صالح في لحظة.. يستحيل أن يستبدلها بآخرى

تطوف ببالها مئات من ذكرياتها مع صالح.. العاشق الذي لم تطفئ جذوة حبه لها أي ظروف.. لا خلافاتهما ولا بعادها ولا السنوات..

دائما كان عاشقا متجددا.. وكأنهما عريسان في شهر زواجهما الأول..

رغما عنها شهقت بألم.. هي من أضاعته من يدها..

صالح على الدوام كان رجلا استثنائيا.. تكاد تقسم أنه قد لا يوجد على كوكب الأرض رجلا أغرق زوجته في مشاعر عشق مستحيلة كما فعل صالح

أخطأ في حقها خطأ كبيرا.. ولكنها هي من لم تعرف كيف تتصرف حينما حدث الخطأ في مرته الأولى.. ومراته التالية..

كانت تهرب لغرفة ابنائها ثم تدعي أنها رضيت سريعا رغم أنها بداخلها لم ترضَ..

شيء ما بقي حاجزا بينها وبينه

حاجز كان يثير جنون صالح الذي يريد امتلاكها حتى أخر نفس..

ولكنها ربما كانت تعاقبه بهذه الطريقة.. كانت تعلم استماتته في إشعال مشاعرها

لكنها كانت تبقي لها دائما حاجز ما من تباعد وبرود

لا تعلم هل (غرّها الغلا)؟؟ هل كانت طريقتها في التعامل مع صالح فاشلة؟؟


(بالتأكيد هي فاشلة

وأنا فاشلة!!

وإلا لماذا وصلنا إلى هذا الحال

لماذا وصلنا هنا.. رغم كل الحب الذي جمعنا

أو بمعنى أصح حب صالح الذي كنت أستقبله دون مقابل يوازيه!!)


كانت أفكارها الجارحة الثقيلة تدمي فؤادا أرهقه اليأس والسهر والقلق والغيرة.. وشهقاتها الخافتة تحاول كتمانها فلا تفلح..

حتى سمعت الطرقات الهادئة على الباب التي أجبرتها على ابتلاع شهقاتها..





********************************





يتنهد بعمق وهو يدخل إلى بيته..

تجاوزت الساعة منتصف الليل.. لا يعلم هل كانت مهمته ناجحة أو فاشلة

ولكن أكثر ما يخشاه أن تؤدي لتأزم الوضع بينه وبين عفراء

يخشى أن تكون جميلة اتصلت بوالدتها بعد مغادرته

ولا يعلم كيف نسي حدوث مثل هذا الاحتمال المتوقع جدا..

احتمال كهذا قد ينسف كل مافعله..

وغلطة الشاطر بألف..

بل غلطة كهذه بملايين الملايين..

يخشى أكثر من أي شيء أنه لن يجدها حتى هنا.. قد تكون غضبت وعادت لبيتها..

وهذا هو المتوقع منها..

فبعد اتفاقهما أن يؤجلا إبلاغ جميلة بزواجهما حتى تذهب عفراء لها

كان هو من خرق الاتفاق وهو يبلغ جميلة ودون علم عفراء حتى..

يخشى بشدة أن تسيء فهم سبب تصرفه هذا.. أو تبرره بسوء نية مقصود منه..

كانت هذه الأفكار تدور في رأسه وهو يصعد للأعلى ومع كل خطوة يخطوها يغتاله أحساس مر أنه لن يجدها .. لن يجدها

وأنه سيجد فقط أطلالا مهجورة تستحضر ذكراها في المكان





#أنفاس_قطر#

.

.

.
بين الأمس واليوم/ الجزء الرابع والثلاثون





مشاعر ثقيلة جدا أورمت قلبه الذي ماعاد يحتمل المزيد وهو يقف أمام باب بيت أبو عبدالرحمن من الخارج


بينما حسن حين عرف البيت شدَّ على عبدالله وهو يهز رأسه بعناد طفولي: مابي.. مابي.. أبي بابا بث.. مابي ألوح..


عبدالله يحتضنه بخفة ويسأل فهد بشجن: كنهم مغيرين واجهة البيت والصبغة؟؟


فهد بدون اهتمام: ما أدري يأخيك.. الظاهر


عبدالله تنهد بألم شفاف وهو يهمس في داخله:

(أنا اللي أدري.. أنا اللي أدري

كان باقي أعد خطوط البيت وأنا أنتظرها تطلع علي في كل مرة كنت أوديها لأهلها

أحاول أتشاغل بشيء.. ألهي نفسي عن شوقي لها

ألهي نفسي عن قلبي اللي أحسه ينشلخ ألف مرة)


بينما عبدالله لاه في أفكاره وهو يشد ابنه إلى صدره كان فهد ينهي اتصالا ثم يلتفت لعبدالله:

عبدالرحمن عاده في الطريق ويبي له شوي.. ويقول ا ن ابيه معزوم على عشا

خل نعطي ذا الأذوة واحد من صبيان المجلس ويعطيه الخدامات يوصلونه لأمه..


عبدالله بصدمة: من جدك أنت؟؟ تبي تعطي ولدي واحد من الصبيان يوصله للخدامات..

قسما بالله منت بصاحي ولا تأمن على الولد... عسى مهوب أنت اللي ترجعه كل مرة..؟؟


فهد يضحك: وانا وش عرفني بالبرتوكول لإعادة صاحب السمو... رجعته كم مرة.. بس كل مرة عبدالرحمن موجود وإلا جده وهم اللي يأخذونه


عبدالله بقلق: فهد أمنتك الله.. لا تكون مرة سويتها وعطيته الصبيان..؟؟


فهد يضحك: والله العظيم مابعد سويتها... خاطري تشوف وجهك.. لابس دور الأب مضبوط..

ثم أردف بابتسامة: يا الله قل لي وش تبينا نسوي.. نقعد واقفين لين ياتي عبدالرحمن ويعرفك

كان مخططنا أني أنا بأنزله المجلس وبأجيك.. الحين وش السواة..


عبدالله تنهد: اتصل في أمه.. خلها تخلي وحدة من الخدامات تطلع لنا.. وبننتظر هنا لين أشوفها دخلته داخل البيت..


فهد حينها تفجرت في رأسه قنبلة ما.. شهق ثم كح وهو يهتف لعبدالله برعب حقيقي:

على طاري أم حسن..

عبدالله أنت الحين ما متت.. والمرة حادت عليك.. وحتى عدة الغياب ماكملتها لك بالضبط 3 سنين و11 شهر

ووأم حسن الحين على ذمة ولد آل يحيا.. لازم تسأل شيخ ..


عبدالله ألا يكفيه مافيه من أوجاع حتى يذكره: أم حسن أنا طلقتها وأنا في أمريكا.. وعقد الطلاق موثق ورسمي وموجود الحين في الخارجية للي يبي يتاكد..


فهد بصدمة: عبدالله أنا مصدوم فيك.. يعني مخطط لكل شيء.. ليه ذا كله.. ليه؟؟


عبدالله لم يرد عليه.. حينها زفر فهد بغضب متزايد على عبدالله: باتصل في عالية أخذ رقم البيت منها


عبدالله بسكون: مافيه داعي أنا حافظه.. إذا هو نفسه ماتغير..


فهد أخذ الرقم من عبدالله وهو مازال يغلي من الغضب..


في الداخل.. جوزا تذهب وتعود.. ماعادت قادرة على الجلوس

بينما شعاع مازالت تعبث بأزرار حاسوبها وهي تهمس بهدوء: جوزا الله يهداش عبدالرحمن الحين مكلمش ويقول أنه جاي

اقعدي حولتيني..


جوزاء بغضب: خلش في اللي أنتي فيه.. ومالش شغل..


رن الهاتف بجوار شعاع .. التقطته وعينها على شاشة الحاسوب: مرحبا..


صوت رجولي غاضب: وين أم حسن وإلا أم عبدالرحمن يا بنت..؟؟


شعاع مصدومة من هذه الوقاحة.. (بدون سلام حتى؟؟)..

بينما فهد كان يظن أن من ردت عليه طفلة صغيرة..

شعاع تحاول الاعتصام بالأدب وهي تتكلم بطريقتها الهادئة الرقيقة التلقائية المعتادة: أم حسن موجودة.. وأم عبدالرحمن تصلي.. من تبي منهم؟؟


حينها علم فهد أنها ليست طفلة بل صبية يقطر صوتها رقة وعذوبة أشعرته بمزيد من الغضب.. لأنه يكره بشكل عام يكره (الميوعة) في البنت..

وهو حسب ظنه شعر أنها تتحدث بميوعة زائدة مع غضبه الذي قفل عروق التفكير في رأسه:

اصطلبي يا بنت لا تسيحين.. ماعلموش هلش أشلون بنت الحمايل ترد على الرياجيل..


شعاع شهقت بشدة وهي تلقي الهاتف والحاسوب وتقفز راكضة للأعلى

حينها انتزع عبدالله الهاتف منه بغضب كاسح: قسما أنك مستخف.. هذي أكيد شعاع.. البنية أذكرها هادية خلقة ربي يا الجلف.. الله يأخذ عدوك


فهد لم يهتم.. وعبدالله يأخذ منه الهاتف ويقرر أن يطلب منها إرسال أحد للخارج فهو متأكد أنها لا تتذكر صوته

ولكنه مع التقاطه للهاتف كان صوتا آخر يهتف بقلق عميق: من أنت؟؟ ووش قلت للي ردت عليك ؟؟


حينها عبدالله عاود إلقاء الهاتف لفهد و يشير له أن يرد ..وهو يشعر أن قلبه مزقته قنبلة مدمرة إلى مئات الشظايا

يكاد يقسم أنه يشعر بألم فعلي في كل نواحي قلبه..

صوتها.. هي.. همساتها!!

قبل أن تتحدث حتى ..عرفها.. عرفها..!!

شعر أن أول نفس عانق وتين قلبه

والنفس الثاني مزقه تماما.. ثم بقية الأحرف عبثت بقلبه الممزق ذهابا وإيابا


( يا الله.. يارب

هل حكمت على سواي بعذاب حب كهذا؟؟

كنت أخدع نفسي أنني سأنساها أو حتى أتناسها

بعد ان كانت ذكرياتي الشاردة معها زادا يدفئ قلبي المجمد طوال كل دقيقة في السنوات الماضية

فإذا بحلم النسيان مجرد حلم مستحيل وأنا أسمع همساتها اليوم

يا الله كم اشتقت لها..

كم اشتقت!!

يا الله مابقي فيَّ قلب يحتمل كل هذا!!

وكل ماقلت هذا.. جاء مزيد مما لا أتحمله

أموت لأسمع همساتها مرة أخرى.. مرة بعد!

اللهم أني استغفرك وأتوب إليك

يا الله انزع حبها من قلبي.. يا الله اعني على نفسي )



فهد حينما تناول الهاتف عرف صوت جوزا.. هتف باحترام: هلا أم حسن


جوزاء بتوتر: هلا أبو خالد.. حسن فيه شيء؟؟


فهد يهتف بهدوء رغم أنه مازال غاضبا وسماع صوتها ذكره بسبب غضبه من عبدالله: لا.. والله مافيه إلا العافية


جوزا بحرج: زين دام مافيه شيء ليش تروعت أختي كذا؟؟


فهد بثقة: قلت لش مافيه إلا العافية.. بس ماكان راضي يرجع

أنا واقف عند باب الحوش من برا.. طرشي لي الخدامة تأخذه..


جوزاء أرسلت الخادمة ووقفت أمام النافذة تنظر للسيارة.. كانت الرؤية غير واضحة لأنهما لم يكونا يقفان في داخل الباحة لكن أمام الباب الخارجي

ولكنها متأكدة أن السيارة كان فيها شخصين

والشخص الذي ناول الخادمة الولد كان من يجلس بجوار السائق.. شعرت باستغراب عميق وهي ترى حسن لا يريد التخلص منه

ثم وهي تسمع بدء تعالي صرخاته وهو يرفس الخادمة التي تحمله ويحاول التخلص منها..

وفعلا أفلت منها ونزل وعاد ركضا للسيارة.. حينها تفجر قلق جوزاء عارما..

أخذت الرقم من الكاشف وعاودت الاتصال بفهد بينما حسن عاد لوالده ورفض النزول والخادمة تحاول أن تنزله

فهد بقلق يهتف لعبدالله: شكلنا بننفضح الليلة من سبت ولدك اللزقة هذا..

عبدالرحمن على وصول


تعالى رنين هاتفه كانت المتصلة هي جوزاء وهي تهتف بقلق: أبو خالد ولدي مهوب طبيعي الليلة.. أمنتك الله وش صاير له

أنا بألبس عباتي وأجي اخذه بنفسي..


فهد قلقه بدأ بالتصاعد ومع ذلك هتف بثقة: لا والله ما تجين أنا بأنزل فيه للمجلس وبأنتظر عبدالرحمن


فهد أغلق الاتصال ثم ألتفت لعبدالله بحزم: أنت أنزل وسق بدالي وأرجع لبيت صالح.. وانا بأنزل بولدك الفضيحة .. وكن فيه خير خله يتفلت مني

بانتظر عبدالرحمن ثم بخلي صالح يمرني


فهد نزل بالفعل وشد حسن بقوة حانية.. ولأن فهد ليس كالخادمة طبعا فحسن لم يستطع التفلت منه بينما عبدالله كان ينزل ليتجه لمكان السائق وهو يهتف برجاء أقرب للأمر: فهد تكفى شوي شوي.. آجعته...


فهد بغضب يتجه بحسن الباكي للمجلس: ما آجعته بس هو متدلع بزيادة..


بينما صراخ حسن يرتفع : أبي بابا أبي بابا..



الخادمة عادت للداخل.. وجوزاء أمسكتها لتحقق معها: حسن وش فيه؟؟


الخادمة بطبيعية: مافيه سي.. بس يبكي يبي بابا..


جوزاء باستغراب: أي بابا ياخبلة؟؟


الخادمة تتجه للداخل: أنا مافي معلوم..


جوزاء انتظرت على أعصابها المتفلتة قلقا لمدة خمس دقائق هي المدة التي استغرقها وصول عبدالرحمن ثم إحضاره لحسن الذي مازال ينتحب بعناد: أبي بابا أبي بابا..


جوزاء حين رأته تناولته وهي تحتضنه وتهدئه: وش فيك حبيبي؟؟


حسن تعلق بعنقها وهو يبكي: ماما أبي ألوح بابا.. بس سوي.. سوي بس..


جوزاء اختنقت: أي بابا ياقلبي؟؟


حسن مازال يبكي: بابا عند ثالح.. أبي ألوح بابا..

ثم ألتفت لخاله: دحمان ودني بابا..


عبدالرحمن يتناوله من جوزاء ويحمله وهو يقبله ويهمس له بحنان: خلاص بكرة حبيبي أوديك..


جوزاء بغضب عاتب: عبدالرحمن ألف مرة قلت لك لاعاد تمنيه شيء ماتقدر تسويه


عبدالرحمن بإرهاق: خرق مخي في المجلس وهو عند فهد.. يبكي كأنه مقروص.. ترا ماهدا إلا يوم شافش...


جوزاء بقلق تنظر لحسن المستمر في البكاء: ليه هو ذا الحين ينقال له هدأ؟؟


عبدالرحمن يطبطب على ظهر حسن ويهتف بتعب: أهون من قبل شوي بواجد..قسما بالله صدعت من صياحه


جوزاء صعدت بابنها.. رفض أن يتناول العشاء.. وطوال ماكانت تحممه كان مستمرا في البكاء وفي طلب وحيد: أبي بابا..


حينها توجهت جوزا لغرفة شعاع التي كانت مازالت تعاني من حرج عميق من موقف الاتصال السخيف الذي عرفت تاليا من صاحبه

ومع ذلك خرجت حين سمعت بكاء حسن

وحاولت مع جوزاء تهدئته أو جعله يتناول العشاء .. ولكنه رفض

وعادت لغرفتها حين كانت جوزاء تحمم حسن


جوزاء كانت تحمل حسن الذي بدأ مرهقا من كثرة البكاء ومع ذلك مازال يبكي..

دخلت على شعاع وضعته على السرير وهمست لها برجاء عميق: تكفين شعاع.. تكفين طالبتش.. بس ذا المرة.. الولد مات من البكاء

عمره ماصار له كذا.. عطيه صور أبيه بس الليلة.. خليه ينام.. شوفي أشلون وجهه متورم من البكاء.. تكفين شعاع عشان خاطري .. والله جاني الليلة ماكفاني..


شعاع تهز رأسها رفضا وهي تهمس بعمق شفاف: جوزا على ويش احنا متفقين.. كذا بيرجع حسن يتعلق في الصور


جوزاء بألم: يرجع يتعلق؟؟ ليه هو نسى؟؟ ياربي حاسة أن الذنب اللي سويته في حسن ذنب كبير واجد وأنا أعلقه في أب ميت..

تكفين شعاع بس الليلة.. بس الليلة.. أنا تعبانة حدي..


شعاع رغم رفضها لذلك لكن حسن بالفعل كان هذه الليلة أكثر من كل ليلة.. وزاد عليها أن جوزاء كانت تبدو بالفعل على وشك الانهيار

لذا تناولت مفتاحها وفتحت دولابها المغلق وأحضرت الألبوم ووضعته على ساقي حسن الباكي وهي تهمس بحنان: هذي حبيبي صور بابا.. خلاص لا تبكي


ثم كانت الصدمة الكاسحة لهما كليهما.. أن حسنا ألقى بالألبوم على الأرض دون أن يفتحه وهو يصرخ بعناد:

ما أبي ثورة..أنتي خبلة.. أدول أبي بابا.. أبي بابا..






**************************************







طرقاته.. من سواه..

تصاعدت طرقات قلبها التي بدأت مع الطرقات وزادت مع انفتاح الباب

لتصل ذروتها وهي ترى صالحا يتقدم ناحيتها..


صالح أصبحت لديه معرفة عن حالها وظنونها.. وغيرتها.. لا ينكر سعادته المخفية في أعماقه..

دائما الغيرة هي دليل حب وتملك.. قد تختلف الآراء والمضامين حولها.. لكن في حالهما هما هي دليل حب لا شك.. صالح لا يشك في محبة نجلا له

لكنه بات يشك في مكانته عندها..

فالإنسان مثلا قد يكون يحب شيء معين.. لعبة قديمة.. صورة.. أو حتى قطعة ملابس.. وقد تكون عزيزة جدا عليه

لكنه قد يضعها في دولاب ثم ينساها لأنه يعلم أنها محمية ولن تصلها يد

لكن حينما يشعر أنها مهددة فأنه ينتفض للدفاع عنها..


هكذا كان حالهما.. فهي ركنته في الدولاب المحمي.. ولهت في حياتها مطمئنة أنه سيبقى دائما لها..

ولكنها يبدو أنها نسيت أن تغلق الخزانة جيدا.. فهي تركتها مواربة

لذا لم تستطع منع وصول يد أخرى إليه كما كانت تظن..

تريده أن يعود لها وحدها حينها ستتأكد من قفل الخزانة جيدا وإلقاء المفتاح في البحر.. لأنها في حينها ستغلق على نفسها معه في ذات الخزانة..

ولكن هل مازال لديها فرصة.. وهي تراه يتقدم نحوها بوجه خال تماما من التعابير

وكأنه لا يحمل أدنى اهتمام بها.. أو ربما يريد اخبارها بخبر زواجه ثم العودة لزوجته الجديدة..؟؟


تريد أن تبكي.. تشعر برغبة حادة للبكاء.. لكنها لم تفعلها..

لم ترد أن تبدو بمظهر معدومة الكرامة التي تستجدي حنانه بينما هو قد يكون أصبح لأخرى

فما فائدة الدموع التي ماعاد لها فائدة؟!!

كان من المفترض أن تبكي له ومن أجله وأمامه قبل الآن


ولكن الآن لا تريد أن تستجلب شفقته عليها وهي قد تكون فقدته..

لا تريد شفقته.. تريد حبه وولعه وغرامه.. المشاعر التي كان يغرقها في طوفانها والتي قد تكون فقدتها للأبد

تزداد رغبتها في البكاء.. ومعها إحساسها بضرورة التماسك

مادامت قد تكون فقدته.. فلتحتفظ ببعض كرامتها!!


صالح يعلم أن دفاعاته معدومة.. لو همست الآن باسمه فقط.. سينهار كل تمثيله الهش.. فهو مشتاق حتى النخاع.. عاشق حتى نخاع النخاع

ولكنه يتمنى أن يحتفظ ببعض جلده حتى يحلا بشكل تام مابينهما من مشكلات

فهو من ناحيته يرى أن جزء كبير من مشكلتهما يرجع إلى كونها متأكدة من قوة مشاعره ناحيتها.. المشاعر التي كان يصدح بها لها ليلا ونهارا

والتي جعلتها هي في موقع القوة!!

لابد أن تشعر فعلا أنها ستفقد هذه المشاعر.. لتشعر بقيمتها..

صالح دخل بخطوات ثابتة.. كانت تجلس على السرير ووقفت احتراما حين رأته وصلها وهي تتحاشى النظر له..

ألقى السلام وهو يلصق خده بخدها في سلام بدا باردا لكليهما ظاهرا ولكنه كان مشتعلا في خلايا كل منهما

كل واحد منهما تمنى أن يطول هذا السلام ويتحور لصورة أكثر قربا وحميمية علها تريح بال كل منهما من أفكاره

ولكن السلام انتهى خاطفا.. كما بدا خاطفا..


صالح اتجه للتسريحة وهو يخلع ساعته وأزرته ويهتف بهدوء مصطنع: أشلونش وأشلون العيال؟؟ عسى ما قصركم شيء؟؟


همست بذات اصطناعه ولكن بحذر أشد فهي تخشى ماهو قادم بينما هو الصورة واضحة تماما لديه: الحمدلله بخير.. جعلك سالم..


استدار صالح ليهتف بطبيعية: أنا بأدخل أسبح.. جهزي لي شنطة لو سمحتي.. فيها ملابس داخلية فنايل وسرويل وفوط.. والثياب خليها معلقة..


حينها سقط كل اصطناعها وانهار وهي تشهق بجزع مرتعب كأن روحها استلت من جنبيها:

يعني صحيح صالح سويتها وتزوجت علي؟؟


صالح يريد أن يضحك لذا استدار حتى لا ترى وجهه وهو يهتف ببرود: من اللي قال لش ذا السخافات؟


نجلاء تمنع عبراتها المتفجرة من الظهور في صوتها: مايحتاج حد يقول لي السالفة بينة..


صالح بحزم: نجلا أنا ماني بفاضي لذا الخرابيط.. باسبح.. أبي أطلع ألقى شنطتي جاهزة.. عندي شغل ضروري

ثم أردف بنبرة مقصودة: نجلا إذا جيت بأعرس ترا أنتي أول حد بيدري

لأني لو بأعرس بتكونين أنتي السبب.. وأنتي عارفة ليه؟؟


صالح دخل الحمام..نجلاء سحبت لها حقيبة من أسفل السرير.. وهي تكاد تسكب فيضان دموعها فيه

(ما دام قال إنه ما تزوج علي.. مستحيل يكذب

صالح ما يكذب

بس ليش الشنطة ياربي.. ليش؟؟)


فتحت الحقيبة فوق السرير.. وبدأت تضع الملابس فيها التي غرقت من دموعها التي كانت تمسحها بكفيها وهي تضعها في الحقيبة

انتهت من تجهيز الحقيبة وأغلقتها وأخرجت ثيابه وتركتها في علاقاتها فوق حقيبته.. أنجزت مهمتها على أكمل وجه في انتظار خروجه

حالما خرج استدارت حتى لا يرى دموعها وهي تخرج له ملابس أخرى ثم ناولته إياها دون أن تنظر إليه

صالح عاد لغرفة التبديل ليرتدي ملابسه.. بينما هي كانت تلتهي بشيء غير معلوم في الخزانة...

حينما خرج كانت مازالت مستمرة في التهاءها

بينما توجه هو للتسريحة ليمشط شعره.. ثم تناول غترته ليلبسها...

خلال هذه الخطوات الكثيرة كلها كانت نجلاء توليه ظهرها وهي تشهق في داخلها

وتنتظر منه كلمة واحدة تطمئن نفسها به.. ولكنه كان صامتا كبئر مهجورة..


حين رأته تناول حقيبته وملابسه وسيخرج دون أن يقول لها شيئا.. همست له باختناق: كم يوم بتسافر؟؟


صالح دون أن يلتفت: ماني بمسافر.. بأروح أقعد في بيتي.. عندي شغل لازم أخلصه هناك..


نجلاء بصدمة: زين ليش صالح ذا كله؟؟


صالح بسكون: لا تسألين.. الشيء اللي يهمش.. ريحي بالش عرس ماني بمعرس..


نجلاء تحاول أن تتماسك بفشل: زين ما تبي تعرس.. بس تطلع وتخليني بدون ما تشرح لي.. زعلان علي.. خلاص اقعد خل نتفاهم..

ولا تكلمني وأنت معطيني ظهرك .. لذا الدرجة ما تبي تشوفني


صالح لا مقاومة فعلية لديه.. يعرف نفسه.. لا يستطيع مقاومتها.. لذا كان يكلمها دون أن ينظر لها..

تعب من كل هذا.. لابد أن يجد له حلا جذريا..

لذا هتف بهدوء: بنتفاهم بس مهوب الحين.. أنتي يانجلا تبين لش وقت تفكرين زين.. وأنا بعد..


نجلاء باختناق: زين والتسع الشهور اللي فاتت ما كفتك تفكر


صالح بنبرة مقصودة: والله أنا كفتني وزود عن الزود لين طلعت روحي.. بس أنتي ما كفتش.. تبين لش زود..


حينها انصدم صالح بذراعيها الرقيقين تطوقان خصره من الخلف وهي تدفن وجهها في ظهره وتهمس باختناق:

والله العظيم كفتني..وكفتني.. وكفتني... تكفى صالح لا تروح


صالح شعر أن كهرباء لاسعة صعقت سلسلة ظهره بشكل صادم..ناسف..

رغم أنهما زوجان منذ سنوات.. لكن على الدوم كان يشعر أن كل لمسة لها هي لمسته الأولى لشدة ولعه الغير طبيعي بها..

الولع الذي كانت هي غير حريصة عليه..وجعلته في حالات كثيرة يفقد توازنه..


لا يبرئ نفسه من خطئه الذي لا يغتفر في حقها.. ولكنه لا يبرئها من عجزها عن مد حبل التواصل والتفاهم بينهما كما يجب

ولكنه رجل عاشق.. عاشق كما لم يعشق رجل من قبل!!

فكيف يستطيع التوفيق بين مايريده الآن حالا.. ومايريده دائما؟!!


الآن يشعر أنه سينهار وهو يشعر بدفء أنفاسها في منتصف ظهره.. يريد أن يلقي بكل مافي يديه ويستدير ليحتضنها ويشعر بأنفاسها هذه قريبا من قلبه

هذا ما يريده الآن وحالا !!..

وكان سينفذ فعلا.. لولا هاتفه الذي رن بإصرار وأخذه من عالمه الخاص هو وإياها..

حينها هي أفلتته وتأخرت.. وهو وضع حقيبته وتناول الهاتف... كان فهد يستعجله أن يأتي لأخذه من بيت أبو عبدالرحمن


صالح تنهد وهو يسب فهدا في داخله الذي اتصل في وقت غير مناسب.. وفي ذات الوقت يشكره على اتصاله في الوقت المناسب..

لم يكن يريد أن ينهار هكذا من محاولتها الأولى.. حينها ستعلم أنها عادت لموقع القوة والسيطرة عليه!!


صالح غادرها.. بينما هي تراجعت لتجلس على السرير

وهي تلكم المخدات بغيظ


(ماراح أبكي.. ماراح أبكي..

النذل أقول له أقعد ويطنشني.

أنا يسوي فيني كذا

يبي يخليني أفكر قال.. وإلا يبي يطفش مني ويلاقي له سبب؟؟

ماراح أبكي عشانه..

كفاني الدموع اللي صبيتها عشانه الأيام اللي فاتت وهو ما يستاهل

ما يستاهل.. ما يستاهل دموعي

مستحيل أبكي عشانه مرة ثانية

مستحيل)


كانت تصرخ في داخلها بحرقة دون أن تشعر بسيول عارمة من الدموع كانت تنسكب على خديها تزامنا مع صرخاتها أنه لا يستحق دموعها

وأنها لن تبكي أبدا أبدا من أجله!!






***************************






طرق الباب بخفة.. فتح الباب ليعبر صالة والده التي كانت تغرق في أضواء خافتة

ثم مد رأسه لداخل غرفة النوم بحذر خشية أن يكون نائما


"تعال يأبيك!!"


زايد أغلق كتابا كان يقرأ فيه حين رأى رأس علي يطل عليه.. علي ابتسم وهو يتقدم: أزعجتك؟؟


زايد أعتدل جالسا: لا يأبيك.. كنت أقرأ بس..


علي جلس جواره وهتف بابتسامة: عاد عندك وقت تقرأ يبه؟؟


زايد ابتسم: لكل شيء وقته يأبيك..


علي بمودة: ماشاء الله عليك يبه..


تبادلا الحوار العام لعدة دقائق هتف بعدها علي باحترام: يبه ترا أبي أسوي عشا لربعي في المنصب الجديد.. وأبي أسويه في المزرعة..


زايد بحزم: تشاور في حلالك؟؟


ابتسم علي: لا جعلني فداك.. بس أبي أشوف الوقت اللي يناسبك.. كلهم يبون يتعرفون عليك..


زايد قطب جبينه: سوه ذا اليومين قدام عرس كساب.. لأني عقب العرس واعد مزون أوديها لبنت خالتها..


علي بشهامة تلقائية : تبي أكفيك كفيتك ووديتها أنا....


وحينها كما لو أنه ضُرب على رأسه وهو يستوعب ما الذي فعله.. يذهب هو بمزون هناك.. حيث هي وزوجها الذي فضلته عليه!!!


زايد بتلقائية: جعلني ما أبكيك.. أنا بروحي أبي أشوف جميلة..وأتطمن عليها.. وكنه ما لدني شغل ضروري أنا اللي باودي مزون بنفسي

وإن لدني شيء.. جعلني ما أبكيك وتكفيني دوم..


علي تنهد وهو يقف ويقبل رأس زايد وهو يغادر ويسب نفسه:

(يا شين اللقافة..

ليتني قعدت ساكت

يا الله ما يلده شغل ذاك الوقت يارب يا كريم)






********************************







تحتضنه وهو نائم.. ودموعها عجزت عن إيقافها.. ورعب متصاعد يتزايد في قلبها على صغيرها..

تضع يدها على جبينه وتنقلها لخده ثم تتحسس جسده.. وهي تكثر من قراءة الأذكار عليه

يستحيل أن يكون ماحدث له اليوم طبيعيا بأي صورة..

تخشى أن يكون ابنها أصيب بلوثة ما في عقله.. وأكثر ما تخشاه أنها هي سبب هذا اللوثة..

بل لا يوجد لها سبب سواها.. فهي من علقته بأب ميت.. بمجرد صور.. وهاهو الطفل بات يتخيل أن هناك أب فعلا له..


ما أثار جنونها وجعلها تبكي بلا توقف.. أنه الليلة بعد أن هدأ قليلا وهي تحاول معه أن ينام..

كانت تمدده على ذراعها لتحكي له حكاية قبل النوم كما اعتادا

ولكن حكاية ماقبل النوم اليوم كانت من نصيبها .. فحسن انثال يحدثها بحماسة عن والده..

ووالده فعل كذا وكذا.. حمله على ظهره.. ودار به.. ورفعه وجعله يلمس الإضاءة..

حينها بدأ وجهه يضيء .. ثم بدأ يضحك بهستيرية وهو يحكي لها بسعادة طفولية غامرة ماذا فعل والده..

ومع كل حكاية يحكيها كانت جوزاء تختنق وتختنق ودموعها تنسكب وتنسكب..


( الولد استخف.. استخف وأنا السبب..

ياربي ماعندي غير ذا الولد

لا تعاقبني فيه.. أرجوك يارب..

سوو اللي تبي فيني بس ولدي لا.. ولدي لا)


جوزاء كانت تحاول أن تتمسك بخيط أمل أخير وهي تمنع نفسها أن تشهق وهي تسأل حسن:

حسن حبيبي من اللي لاعبك اليوم.. بابا صالح.. وإلا بابا فهد..؟؟


رغم أنها تعلم أن حسن لا ينادي أي أحد بابا.. ولكن كان لديها أملا ما.. أن هذا الأمر تغير الليلة.. وأن من يحكي عنه هو واحد منهما


لذا انهارت مقاومتها تماما وهو يجيبها: ثالح وفهد مو بابا.. ما أحب فهد.. عثانه ماخلاني أروح مع بابا


جوزاء بدأت تشهق وهي تهمس له: حبيبي بسم الله عليك.. أنت ماعندك الحين بابا.. بعدين بيصير عندك بابا امهاب..


حسن يعبث بأزرار بيجامتها وهو يولي وجهه ناحيتها: هاب مو بابا بعد.. أنا عندي بابا حقي بلوحي.. بابا عدالله


حينها فعلا انفجرت جوزاء في شهقات حارقة.. واسم عبدالله يبعث قشعريرة مرارة في كل خلايا جسدها..

حسن يعرف فعلا أن اسم والده هو عبدالله..ويعرف فقط أن عبدالله هو من يراه في الصور

فمن أين أتى بعبدالله هذا هذه الليلة؟؟


( الولد استخف

يا الله العفو واللطف منك

يا الله لا تفجعني.. لا تفجعني

ممكن أستحمل أي شيء في الدنيا إلا شيء يلحق ولدي

يا الله لا تفجعني فيه)



مازال لديها أمل وحيد أن ابنها فعلا هناك من لاعبه في بيت أهل والده.. والولد يحكي عنه..

تريد أي شيء يطمئنها أن ابنها بخير وطبيعي.. رغم أنها بدأت تشك في ذلك..

لا تستطيع الانتظار للغد .. فماذا تفعل؟؟ ماذا تفعل؟؟





******************************






"قل لي وش مخططاتك الحين؟؟ "


عبدالله ينظر لصالح الذي يجلس متربعا فوق السرير ويهتف بسكون: تدري المخططات تضاربت في رأسي..

أنتظر بلهفة شوفتي لهلي.. بس لين ذاك الوقت فيه شوي إجراءات لازم نخلصها

بكرة أبي أروح أنا وأنت للمحكمة عشان نثبت أني عادني حي..

وأبي أشوف لي طريقة أرجع شغلي.. ما تعودت أقعد بطالي..


ابتسم صالح: لا تخاف.. الحين هنا اللي يعرف انجليزي هو اللي مأكل الجو في الوظايف...

وأنت أول تعرف انجليزي زين.. والحين عقب ذا السنين كلها في أمريكا ومنقطع عن الرجعة والعرب.. أكيد صرت تحكي مثلهم..

حتى لو مارجعت وظيفتك القديمة... أنا ضامن لك وظيفة أحسن..


عبدالله بسكون: الله يكتب الخير.. رأسي مختبص.. وأبي أبدأ أنضم حياتي

ثم أردف وكأنه يتذكر شيئا : إلا أنت وش اللي مقعدك لين الحين هنا؟؟

حتى فهد وهزاع راحوا عشان مايحس هلي بشيء


صالح ينظر لعبدالله الذي يخلع ملابسه بينما هو تمدد على السرير ويرد عليه بابتسامة:

وين تبيني أروح.. هذا أنا جبت ثياب لي ولك.. وقاعد عندك

مثل ما اتفقنا من يوم حن في امريكا


عبدالله يرد بابتسامة مشابهة: لا طال عمرك ما اتفقنا.. أنت قلت وما خذت رأيي

وبعدين استح على وجهك.. لا تكون خايف علي وتبي تحرسني

ثم أردف وابتسامته تتسع: وإلا لا تكون خايف علي أسرق بيتك؟؟

قوم روح .. لا تدعي علينا أم خالد..


صالح يضحك: وأنت وش عليك.. أنا أصلا أبي أم خالد تشتاق لي..


عبدالله يغمز له: والله أخبرك أنت اللي على طول مشتاق ومتولع.. وإلا لا تكون راحت على بنت العم..


صالح باستنكار عفوي: الله لا يقوله.. تروح على العالم كله ولا تروح عليها..


عبدالله يضحك وهو يجلس جواره: إيه هذا صالح اللي أعرفه.. بنت العم كفو.. عارفة تمسكك من حلقك مضبوط


صالح يبتسم: الشرهة علي اللي كنت أئتمنك على كل شيء.. تعلق علي بعد!!


عبدالله يتنهد ثم يرد بنبرة شفافة: تدري يا صالح أحس من كثر ما كنت أعلق عليك قبل ما أتزوج أنا.. إنه ربي حافاني بحال أردأ من حالك

وش رجّال يحس روحه معلقة في يدين مره.. إن بغت خنقت قلبك بدون تفكير..


صالح بنبرة مقصودة: أنا وأنت عارفين اللي خانقة قلبي.. بس أنت شيء جديد.. وش ذا البلوة اللي ابتلى بها عيال خالد آل ليث.. بلعون أن ابي ربانا على قوة الباس.. بس ماعلمنا يوم يصير غريمك قلبك وش تسوي


قبل أن يرد عبدالله على صالح قاطعهما رنة رسالة وصلت صالح..

وفتحها صالح بلهفة ظنا منه أنها من خانقة قلبه.. لكنه تفاجأ بشدة أنها من شخص آخر:


" سامحني يابو خالد

أدري والله مهوب وقت مكالمة

بس أنا بأموت من الروعة ومحاتاة ولدي

تكفى كلمني وأبي أم خالد تكون موجودة وتسمع

ولدي الليلة مستحيل يكون طبيعي

أبي أسمع منك شيء يطمني عليه

تكفى طالبتك "



صالح أزاح الهاتف عن مدى بصره ثم ألتفت لعبدالله وهتف باستغراب:

مسج من أم حسن تبيني أكلمها..


حينها ورغما عنه اشتعلت غيرته لاهبة محرقة وهو يصر على أسنانه:

وأم حسن متعودة ترسل لك مسج ذا الحزة وتطلب أنك تكلمها؟؟


صالح ضرب عبدالله على صدره بالهاتف الذي ألقاه عليه بعنف وهو يرد عليه بغضب:

تخسى أنت ووجهك.. وتكرم أم حسن.. صدق أنك مستخف..

هاك اقرأ مسجها


عبدالله رفع المسج وقرأه ثم هتف لصالح وهو يمسح وجهه ويستعيذ من الشيطان:

سامحني يأخيك.. بس لو أنا قلت لك إن أم خالد أرسلت لي مسج ذا الحزة

وش كانت ردة فعلك؟؟


صالح بغضب: كان ردت فعلي أعبر منك وأقوى... بس أم خالد مرتي..


عبدالله رد بغضب مشابه: وأم حسن مــرتــ


عبدالله بتر عبارته وألم الحقيقة يجفف الكلمات على لسانه.. بينما صالح تركه غارقا في أفكاره وتناول الهاتف ليتصل بجوزاء.

حينها عبدالله هتف له بحزم: مادام الموضوع يخص ولدي.. من حقي أسمع.. حطه على السبيكر..


جوزاء التي كانت تنتظر اتصال صالح بقلق عارم ردت فورا بحرج خانق: هلا بوخالد.. أرجوك سامحني على الإزعاج


صوتها.. السحر الخالد الذي ما انفك رصده عنه يوما.. انسكب في روحه العطشى لنبراتها التي ارتفعت لتحلق في أثير الغرفة التي يجلس فيها

وكأن همساتها تحلق به هو على موجاتها التي آسرت روحه للأبد

صوتها هو ذاته لم يتغير.. فقط أكثر نضجا وتأثيرا !!


صالح رد عليها باريحية: مابه ازعاج يام حسن .. آمريني؟؟


جوزاء حينها سألت باختناق: أنتو كان عندكم حد اليوم غريب لاعب حسن وشاله.. تكفى جاوبني


حينها شعر عبدالله أن عرقه سيتصبب.. كما لو أن لحظة الحقيقة حانت واقتربت.. وأكثر ما يخشاه تأثير عودته عليها


صالح بحذر: ليه تسألين ؟؟


حينها اختنق صوتها بالعبرات: يابو خالد الولد الليلة مهوب طبيعي..

أول شي ساعتين يبكي يبي أبيه.. وعقب قبل ينام يسولف لي عنه سوالف وش كثر إنه شاله وأنه لاعبه..

ثم حينها انفجرت في البكاء: والمشكلة إنه يقول بابا عبدالله... وهو يعرف شكل عبدالله عدل من صوره.. فأشلون يقول إنه شاف ابيه الليلة

الولد استخف يابو خالد.. استخف..


كان صالح على وشك أن يرد عليها لولا الطرف الثالث الذي أذابته شهقاتها والذي انتزع الهاتف من صالح وأغلق السماعة لينسكب صوتها وأنينها وأنفاسها في أذنه هو فقط

وهو يهمس لها بحنان ذائب لا مثيل له: تكفين يأم حسن لا تبكين.. حسن مافيه الا العافية..حسن شاف ابيه صدق.. شافني جعل يومي قبل يومه..


جوزاء شهقت بعنف جازع وهي تلقي الهاتف من يدها كما لو كان الهاتف شظية من نار أحرقت يدها..

ثم تتراجع لتلصق ظهرها بظهر السرير.. ثم تنتزع ولدها النائم جوارها وتضعه في حضنها وتضمه لصدرها بكل قوة وهي ترتجف

وصور سوداء مرعبة لذكريات قاسية تعبر روحها الجازعة.. وأنفاسها تضيق وتضيق:

كابوس هذا مجرد كابوس.. أنا أحلم بكابوس.. عبدالله مات وشبع موت .. مستحيل يرجع.. مستحيل يرجع عشان يعذبني مرة ثانية


كانت تشد على ولدها الصغير في حضنها وارتجافها يتزايد وهي تكلم نفسها وكلماتها تتبعثر برعب متوحش:

أتخيل.. أتخيل.. كابوس هذا.. عبدالله مات.. مات.. الميت مايرجع


ظلت على هذا الحال لمدة خمس دقائق كأنها خمس سنوات لثقل ووطأة ماشعرت به من مرارة وقسوة على روحها..

شعرت كما لو أن جبلا هائلا أطبق على قفصها الصدري وهي ترزح تم أغلاله..

كانت تشد على حسن الصغير ورأسها يميل للأمام والخلف مع جسدها كاملا الذي يتأرجح كعقرب ساعة تروح وتأتي

تشعر بسعير حارق يعبر جسدها محرقا لاهبا وكأنه يذيب خلاياها لشدة ماشعرت من الوجع والحرقة..

وكأنها حُشرت بين عقارب الساعة التي تنهش لحمها في كل حركة.. بين ثانية وأخرى ودقيقة وأخرى..

الصور كلها تداخلت والخيالات والأزمنة والذكريات والآلام..


" أ لم يكفه مافعله بي حتى وهو ميت حتى يعود من الموت..؟؟

أ لم يكفه أني مازلت حتى الآن عاجزة عن نسيان مافعله بي حتى يأتي ليفعل المزيد؟؟

أ لم يكفه أنني بسببه خيال أنثى.. ومحض وجيعة.. وبقايا إنسان؟؟

أ لم يكفه أنني بسببه مجرد شيء هلامي مضغته الآلام.. ثم لفظه رحم الوجع؟؟

أ لم يكفه أنه حولني لمسخ .. زاده التجريح والحقد والرغبة في الانتقام من كل شيء؟؟

ثم بعد ذلك كله.. حينما بدأت أفكر أن أنسى كل ذلك.. أن أبدأ حياة جديدة

يعود في هذا الوقت بالتحديد.. وكأنه علم أنني أفكر أن أتجاوز سجنه لروحي في قفص ظلمه..

عاد ليعلن رفضه لتحرر روحي.. عاد ليخبرني أنه لا فكاك لي من سجنه..

وأنني سأبقى للأبد أسيرة لجرحه وظلمه وقسوته...

من أجل أن يستمر في ذبحي.. هو مستعد للعودة من الموت حتى!! "


كانت تفكر بكل هذا وهي مستمرة في حركتها الدورية ذهابا وإيابا..

وجهها يحتقن وعيونها تسيل وأنفها يسيل وهي تمسح وجهها دون أن تشعر بطرف كمها في حركة يائسة..


وهي على هذا الحال فوجئت بعدها بدخول عبدالرحمن الفجائي عليها الذي كان يبدو كما لو كان أوقظ من نومه.. وجهه محتقن وأنفاسه تعلو وتهبط..


عبدالرحمن جلس جوارها ووضع يده على رأسها وهمس لها باختناق: اذكري الله.. ألا بذكر الله تطمئن القلوب..

وإذا كان عبدالله حي.. هذي حكمة رب العالمين وحكمه


جوزاء حينها انفجرت ببكاء خافت وهي تضع جبينها على كتف عبدالرحمن وصغيرها النائم في حضنها بينهما:

تكفى عبدالرحمن قل لي إنه كابوس.. كابوس.. الميتين مايرجعون مايرجعون

ما أبيه يرجع.. ما أبيه يرجع.. صح هذا حلم حلم

عبدالله مات من سنين.. أشلون يرجع..


عبدالرحمن تناول حسن من حضنها.. تشبثت به.. خلصه عبدالرحمن من بين يديها ووضعه على السرير...

وهو يهمس لها بحنان عميق: لا تخافين على حسن مستحيل حد يأخذه منش.. لا عبدالله ولا غيره..


جوزاء ارتمت في حضنه وهي تشهق: هو بيأخذه.. رجع من الموت عشان يأخذه مني..

ماشفت أشلون الولد تعلق فيه من ساعات بس.. أشلون عقب أيام

حتى أنا يمكن ما يبيني...


عبدالرحمن يحتضنها وهو يربت على ظهرها ويهدهدها: لا تصيرين خبلة.. مافيه حد عند البزر مثل أمه..


جوزاء مستمرة في بكاءها الهستيري: عمري ماشفت منه الا البلاوي.. وهذا هو راجع يكمل على اللي باقي مني..

يبي يأخذ ولدي.. بيأخذ ولدي مني.. أدري إن هذا اللي بيسويه..

ماباقي شيء محسسني إني عايشة وأني إنسانة غير حسن.. عشان كذا يبي يحرمني منه..


جوزاء عاودت انتزاع حسن من جوارها وضمه لصدرها وهي تصرخ بهستيرية وتنفجر في شكل لم يحدث لها أبدا من قبل:

ماحد بماخذ ولدي مني.. ماحد بماخذه مني..

عبدالله أنا أكرهك.. أكرهك.. مستحيل أخليك تأخذ ولدي.. هذا ولدي بروحي.. متى عرفته أنت؟؟ جاي الحين تبي تاخذه على الجاهز؟؟

أكرهك.. أكرهك.. أكرهك..


حسن صحا من نومه وبدا يبكي.. عبدالرحمن يحاول تهدئتها أو أخذ حسن منها دون أن يفلح...

وصراخها يتزايد مع تزايد تشجنات جسدها وهي مازالت متشبثة بحسن الذي زاد بكاءه

توجه عبدالرحمن بسرعة لإيقاظ شعاع... وطلب منها أن تبقى معها حتى يحضر أي طبيب..

فجوزا بدت مستثارة بشكل غير طبيعي أبدا.. ولابد من حقنها بمهدئ..


وفوجئ حينها بوالدته تحاول أن تفتح الباب وهي تترنح لأن قدميها أصابهما الخدر حين صحت برعب على صرخات جوزاء

سارع لها ليسندها ليجدها ترتعش والكلمات جافة على لسانها: أختك وش فيها؟؟ أختك وش فيها؟؟


عبدالرحمن باختناق لجزعه على أمه أيضا: والله العظيم مافيها شيء.. متروعة عشان رجالها الأولي طلع حي

تكفين يمه أبيش قوية.. كفاية جوزا.. أبيش تهدينها..

تكفين عاد كله ولا أنتي..

.

.

.

في ذات الوقت

عبدالله كان يروح ويأتي: تكفى صالح كلم عبدالرحمن تطمن عليها.. تكفى يأخيك..


صالح بحزم: عبدالله مالنا طريقة على أخت الرجال.. خلاص كلمته وعلمته باللي صار عشان يروح لها.. وأكثر من كذا ما أقدر..


عبدالله بيأس: صالح تكفى.. أنت ماسمعت شهقتها في التلفون.. حسيت كن روحها طلعت..


صالح بنبرة مقصودة: عبدالله اهتمامك بها مهوب طبيعي أبد.. شوف وجهك.. حاس أنك لو تقدر تروح بنفسك كان رحت


عبدالله بألم: صالح تكفى لا تنبشني.. المرة حتى مهوب حلال لي أفكر فيها.. وأنا ماني بقادر أطلعها من رأسي.. اللهم أني استغفرك وأتوب إليك

خلني الحين أقول إنه روعة على أم ولدي.. تكفى كلم عبدالرحمن..


صالح تنهد وهو يتناول هاتفه ويتصل رغم شعوره العميق بالحرج: هلا أبو فاضل.. آسف على الإزعاج.. بس نبي نتطمن على أم حسن

..............................

صالح بصدمة: ويش؟؟ أنت طالع تجيب دكتور؟؟ لذا الدرجة تعبانة

.............................

صالح بحرج أشد: والله مالنا وجه منك يابو فاضل.. ماكنت أبي أصدمها كذا.. بس هي اللي لزمت تعرف من اللي كان حسن يقول إنه بابا وكانت متروعة عليه

ما قدرت أدس عليها موضوع مثل ذا يوم شفت روعتها.. عسى بس أبو عبدالرحمن ما زعل علينا من روعة تالي الليل ذي؟؟

..........................

صالح ينهي الاتصال: الله يكبر قدرك.. تكفى طمنا على أم حسن..


صالح التفت لعبدالله الذي كان وجهه مخطوف اللون وهو يهمس كأنه يكلم نفسه: لذا الدرجة تعبانة..؟؟


صالح يتنهد: منهارة شوي.. لا تلومها.. وعبدالرحمن راح يدور دكتور يضربها إبرة مهدئة..

وعلى الطاري ترا عبدالرحمن يتحمد لك السلامة... والله أنه ذوق ذا الرجال.. حتى روعته ما نسته..

وربك يحبك إن أبو عبدالرحمن مسافر توه الليلة.. وإلا يمكن كان سود عيشتك على ترويعك لبنته..تعرفه إذا عصب ما يتفاهم..


عبدالله تنهد وهو يدعك جانبي رأسه.. هذا الوضع الذي يعيشه لا يمكن أن يكون طبيعيا..

مازال يحاول أن يجد له مجرد أرض صلبة يقف عليها.. فإذا بكل الأرضيات هلامية.. رخوة..

والصدمات تتوالى عليه من كل جهة دون هوادة أو رحمة..






************************************






كان قد وصل إلى باب غرفته مع إحساس يقيني متزايد أنه لم يجدها

فتح الباب بحذر لتستقبله أولا الرائحة العذبة الكثيفة .. فتح الباب بحذر أكبر ليجد المفاجأة الصادمة في انتظاره..



هي هكذا..لا تعرف كيف يكون التلون أو كيف تتلون..

حين عادت للبيت كانت تخطر ببالها عشرات الأفكار لإصابة منصور بالجنون..ومعاتبته على خداعه لها بكذبة عدم قدرته على الإنجاب.. حتى تقلب الطاولة عليه قبل أن يغضب من حملها

ولكنها مع مرور اللحظات كانت كل الأفكار والخطط تتسرب أمام حقيقة واحدة..

سعادتها بحملها الذي حتى لا تستطيع تمثيل أنها غاضبة منه.. وان منصور لم يعد زوجها فقط ولكن والد طفلها..

حنان غامر شعرت به ناحية الاثنين: منصور وابنه.. وحتى غضبها منه يتبخر

ستتصرف كما تمليء عليها سريرتها النقية.. بما أنها سعيدة ستشعره بهذه السعادة وستشركه بها.. وإن كان فعلا يحبها كما يقول دائما فهو سيسعد حملها

وكما يقول شروط على البر غير عنها حينما تدخل البحر..

أما لو غضب من حملها فمعنى ذلك أنه يرفضها وحينها يستحيل أن تبقى معه..

أرادت أن يكون كل شيء واضحا أمامهما منذ البداية..

فهذا الملاك القادم لن يكون أبدا لعبة بينهما.. فهو يستحق الأفضل.. وإن كان والده لا يريده.. فهي تريده

ولن تكون هذه المرة الأولى التي تربي طفلا لوحدها... رغم أنها كانت في داخلها ترتجف من هذا الاحتمال وترفضه بكل أمنيات قلبها السعيد..

فهي تتمنى أن تتشارك مع منصور -الذي بدأ يستولي على روحها- في تربية هذا الصغير


كانت هذه هي أفكارها التي ملئت روحها وهي تستعد لاستقبال منصور استقبالا حافلا بحجم الخبر السعيد..

كانت تشعل الشمعة العطرية الأخيرة حين انفتح الباب.. ودخل منصور بخطواته الواثقة المعتادة..

وقف للحظات وهو ينظر للزاوية حيث الجلسة الصغيرة التي غرقت في أضواء الشموع المعطرة وروائحها.. وفي وسطها تقف الشمعة التي أنارت حياته المعتمة

كانت غاية في التألق والتأنق في فستان مشجر بتدرجات الأزرق وكأنها تستعد للذهاب إلى حفل كبير ما

ابتسم بشفافية وهو يلقي السلام ويتقدم ناحيتها.. يشبع عينيه نظرا لفتنتها فلا يرتوي..

رغم تفاجئه من كل هذا إلا أنه لم يرهق ذهنه بالتساؤل عن الأسباب.. فهو أصبح يعرف أن هذه المخلوقة العذبة قلبها لا يعرف أن يحمل أصرا أو غضبا.. ويكفيه هذا ليهتنئ به

ومن ناحية أخرى اطمئن أن خبر زيارته لجميلة لم يصلها بعد وإلا ماكانت لتستقبله هذا الاستقبال.. فهو يريد أن يكون من يخبرها بنفسه


عفراء استقبلته لتطوق عنقه بذراعيها وتهمس له برقة: نزل رأسك شوي زين


منصور انحنى قليلا لتلصق خدها بخده وتهمس في أذنه بدفء: اشتقت لك..


حينها غمر بشغف عميق وجهها بقبلاته.. ثم همس في أذنها بخفوت: وأنا اشتقت لش أكثر..


شدته عفراء من يده لتجلسه وهي تهمس برقة: اقعد تعشى وبعدين تأكل من كيكة السربرايز.. عندنا اليوم حدث سبيشل..


منصور يجلس وهو يطوق كتفيها بذراعه ويهمس بشجن: كل يوم معش هو عندي يوم سبيشل..

شأخبارش اليوم ياقلبي؟؟ وش سويتي في غيبتي؟؟


عفراء تسكب له كوبا من العصير: أبد اليوم كله مع مزون.. ثم أردفت بنبرة ذات مغزى: ثم ختمناه بمشوار ختامها مسك


منصور حينها قطب جبينه: إلا مزون ماردت على خطبة فهد..


عفراء تبتسم: تكفى منصور ما تزعل.. بس مزون ماوافقت عليه..


منصور حينها همس بغضب عاتب: أكيد وافقت على غانم عشان كساب.. وأنا مالي قدر عندها


عفراء قبلت يده التي ترتاح كتفها وهمست بابتسامة: حرام عليك.. ومارضت في غانم بعد.. ماحبت تزعل حد منكم..

كساب يوم بلغته يقول إنها مارضت بغانم عشانه من طرفه.. خفوا على البنية..


منصور يتنهد: والله أني أبي لها الزين.. فهد والله رجّال مثايله نادرين.. يُعتمد عليه صدق..

كان فيه عذروب السواقة والتسرع.. وإن شاء الله إنه انصلح وبينصلح حاله..


عفراء أسندت رأسها لكتفه واحتضت خصره بيد وهي تشد يده الحرة وتضعها على بطنها بيدها الأخرى..

تشعر بجيشان مشاعر عميق تود أن توصل له بعضا منه فقط..

تتمنى في هذه اللحظة لو استطاعت حتى أن تنفذ من بين أضلاعه لتختبئ بين جنبيه وتستكين بفرحتها الغامرة

همست له بنبرة مقصودة مثقلة بالعذوبة: تبي تكلم مزون بنفسك كلمها.. وبعدين الليلة حقي أنا وإياك بروحنا.. مانبي نتكلم في مشاكل غيرنا..

قل لي أنت وش أخبارك؟؟ وأشلون النفسية اليوم عشان أتشجع؟؟


قالتها وهي تشدد احتضان كفه على بطنها.. منصور تنهد وهو يجيبها بصراحته المعتادة وانشغاله بموضوع جميلة يعميه عن ملاحظة تلميحاتها البريئة:

أخباري إني توني راجع من أنسي.. من عند جميلة..


يعلم يقينا أنه استعجل في إخبارها الخبر وخصوصا أنه بإخبارها سيفسد هذا الجو الرائق بينهما الذي هو أكثر اشتياقا منها له..

لكنه على الناحية الأخرى يعلم أنها لو علمت حتى غدا صباحا ستعاتبه مرتين على ذهابه وعلى تأجيله إخبارها الخبر.. أو لو علمت من سواه..

كيف ستكون ردة فعلها... لذا قرر أن يكون هو من يخبرها وفورا حتى يتحكم في ردة الفعل من أولها..


تصلب جسدها بعنف.. وهي تبعد يده عن بطنها.. ثم تبتعد هي كليا عنه.. وتقف لتهمس بصوت مبحوح: وليه سويت كذا يا منصور؟؟


منصور بحزم: لأني حبيت أكون أنا اللي ابلغ جميلة عشان إذا رحت أنا وأياش تكون امتصت الصدمة وما تنفجر فيش..

وقبل ما تسيئين الظن فيني..ترا مقصدي اني بغيتها تكون في وجهي ولا في وجهش..


ارتعشت شفتا عفراء واختلجت أنفاسها: وأكيد جميلة عصبت.. واتهمتني أني رجعت هنا عشان أتزوج واخليها.. صح وإلا أنا غلطانة؟؟


منصور بحزم: هذا أنتي عارفة بنتش زين..

بتخلين دلعها وأنانيتها حاجز بيننا؟؟..


عفراء غرقت روحها في حزن شفاف شدها من قمة الجبل الذي كنت فيه إلى الحضيض:

يعني شفت دلعها وأنانيتها.. وماشفت أنانيتك أنت..؟؟

شفت دلعها وأنانيتها وماشفت مرضها..؟؟

يا ترا استمتعت بقهرها وبكاها ووجيعتها؟؟

عسى بس حسيت برجولتك وأنت رايح تقول لها ترا أمش خلتش وتزوجتني؟؟

يا عسى بس انبسطت بتضحيتك وأنت تضحي إن الخبر يكون في وجهك عشان تحميني من بنتي؟؟


عفراء صمتت لثوان ثم همست بجمود : تصبح على خير يا منصور.. والحمدلله على السلامة..


قالتها وهي تطفئ الشمعة الأولى بباطن كفها ثم تنتقل للشمعة الثانية قبل أن يمسك بها منصور الذي كان يقف مصدوما مذهولا من هجومها الناعم المدمر عليه ثم انتفض قبل تطفئ الثانية

أمسك بكفها وهو ينفخ في باطنها المحمر ويصرخ بغضب: أنتي صاحية وإلا مجنونة؟؟


عفراء جاوبته بذات الجمود: مجنونة من يوم وافقت أتزوج وأنا خلاص المفروض أقول كفاية علي أربي أحفادي


رغم وجيعته من كلماتها ولكنه شدها من يدها حتى أوقفها أمام التسريحة ثم فتح الجارور الأول ليستخرج مرهم الحرائق ثم أخذ بعضا منه ليمده في باطن يدها..

ولم يستطع حينها إلا أن يرفع يدها إلى شفتيه ليقبلها بحنين وحنان عميقين ويهمس لها: عفرا لا تخلين زعلش علي يعميش عن غلاش عندي


لم تمنعه ..لم تجيبه.. ولم تتجاوب معه..

حينما أفلتها.. اتجهت بصمت لغرفة التبديل


وفي الوقت الذي جلس هو على أقرب مقعد وشد له نفسا عميقا وهو يحاول أن يصفي تفكيره

كانت هي تنهار على أرضية غرفة التبديل وهي تضم ركبتيها لصدرها ودموعها تنساب بقهر وألم

وخيالها يصور لها عشرات الصور المؤلمة لاستقبال جميلة الخبر بينما هي لم تكن جوارها في هذه الصور.


من قال له أنها تريده أن يتلقى غضب جميلة بدلا عنها.. كيف يقرر هو نيابة عنها

بأي حق هو من يقرر حتى في ابنتها؟؟

كانت تريد أن تكون هي من تتلقى غضبها..إن كان تنفيسها عن غضبها فيها سيريحها..

كانت تريد أن تكون موجودة حتى تعلم كيف سيكون تلقي جميلة للخبر

لم تكن تريد أن تعاني جميلة بسببها وتكون هي غير موجودة

وقبل ذلك كله أرادت أن تراها قبل أن تعلم..


بكت بغزارة أكثر ووجيعتها تنهمر:

" كنت أبي أشوف الشوق في عيونها.. قبل ما تدري..

كنت أبي أستمتع بضمتها لصدري بدون زعل

كنت أبي أشبع من ريحتها قبل ماياخذها زعلها مني..

حتى ذا الأمنية سلبها مني!!

أشلون الحين لاشفتها وهي تشح بنظرة عينها علي؟؟

أشلون أجي اضمها لصدري وتصد عني؟؟

يعني عقب ماقلاني الشوق أجيها الاقيها زعلانة

وليتها على الزعل بس.. الله يستر على بنتي ما يتاثر علاجها..

ليه يا منصور؟؟ ليه تسوي فيني كذا؟؟"



بعد نصف ساعة مازالت معتصمة فيها بجلستها في غرفة الملابس.. قررت ختاما أن تنهض حتى تستحم..

ذهنها مشوش وعاجزة عن التفكير في شيء غير غضبها من منصور

سمعت طرقات منصور على الباب تلاها صوت منصور الحازم:

عفرا أنا طالع للمعسكر جايني استدعاء..

ردي علي عشان أتطمن عليش وأروح


عفراء لم تستطع أن ترد عليه مع اختناقها بعبراتها.. ارتفع صوته بجزم أكبر:

عفرا بتردين وإلا كسرت الباب..


حينها همست عفراء باختناق: خلاص.. سمعتك..


تنهد منصور وهو يشد قامته ويكف يده حتى لا يكسر الباب فعلا..وغضب كثيف على كل شيء يتصاعد في روحه

لا يعلم لماذا تعقد كل شيء هكذا؟؟

لماذا لا يستطيع اقتحام هذا الباب الهزيل الفاصل بينهما ليشدها ويدفنها بين حناياه حيث يجب أن تكون

وحيث يجب أن يكون مكانها الوحيد.. جواره.. وفي داخله.. وحوله






********************************







" ممكن أعرف ليه رفضتي غانم؟؟ عشانه من طرفي رفضتيه؟؟"


مزون انتفضت بجزع.. بلهفة.. لأول مرة منذ سنوات يوجه لها خطابا مباشرا بهذه الصورة..

دائما كان كل مابينهما سلاما باردا يلقيه صاعدا أو نازلا وكأنه يلقيه عليها تأففا وتفضلا


منذ أبلغته خالته منذ أكثر من ساعتين برفضها لغانم.. وعشرات الأفكار تمور في رأسه.. أولا قرر ألا يكلمها مطلقا أو حتى يلمح لها بالموضوع

فالأمر ختاما شأنها ولا يهمه.. ولكنه لم يستطع أن يقف على الحياد وهو يراها تضيع رجلا كغانم من يدها وبسببه.. لأنها تهمه مهما أخفى ذلك عن العالم كله.. ومصلحتها لديه في المقام الأول..


مزون أجابته بهمس وهي تنظر لكفيها: لو كنت بأوافق عليه.. كان وافقت عليه عشانه من طرفك وعشان أرضيك بس..


حينها هتف لها كساب بحزم صارم: وأنا ما أبيش توافقين عشاني.. أبيش توافقين عشان نفسش

أنا ما أدري لين متى قراراتش بتكون كلها تخبط في تخبط؟؟.. تدرين مزون مثل ماقررتي قرار غلط قبل 4 سنين وندمتي عليه ولا فادش الندم

رفضش لغانم قرار غلط وبتندمين عليه وقت مايفيدش الندم فيه..


حينها رفعت مزون نظرها إليه وهتفت بحزم: تدري يا كساب.. أنا ماراح أطلع منذ ذا البيت لين أنت ترضى علي..

أشلون أبدأ حياتي كزوجة وأم.. وأنا لحد الحين فاشلة أكون أخت..

خطوة تترتب على فشل بتكون خطوة فاشلة..


كساب حينها لم يجبها وهو يتجاوزها.. ويصعد للأعلى وغضبه من نفسه يتصاعد ويتصاعد


(حتى متى وأنا قلبي الأسود لا يعرف كيف يسامح أويغفر؟؟

يا الله كم اشتقت لطفولتها العذبة.. ابنتي التي لطالما هدهدتها بين ذراعي حتى تنام!!

يا الله تعبت من كل هذا!!

حتى أنا أتمنى أن أسامحها!! أتمنى ذلك أكثر منها بكثير!!

ولكن ماذا أفعل بهذا العقل الذي لا يتزحزح عن أفكاره وعناده الصوان؟؟

وماذا أفعل هذا القلب الذي جمع كل متناقضات العالم بين رغبة عارمة في التسامح وبين قسوة عجزت أجد لها حلا)



وصل لغرفته وغضبه من نفسه يتصاعد.. صلى قيامه وقرأ ورده.. هدأت روحه قليلا.. ولكنه ما أن تمدد لينام حتى عادت أفكاره تنهشه

كم آلمه ربطها لحياتها القادمة برضاه!!

(وإن كنت أنا عاجزا عن السماح

هل تدفنين حياتك في انتظار رضا قلبي الأسود؟؟

يا الله أفرجها من عندك!!)


كان سيقوم ليُجري بعض التمارين الرياضية علها تشغله عن التفكير وترهقه حتى ينام..

حينما وصلته رسالة من مشكلته الأخرى:


" لو سمحت ممكن تجاوب على سؤال محدد إجابة محددة


كم يوم بتكون رحلتنا عشان أعرف وش كثر أخذ معي ملابس؟؟ "


حينها عاود التمدد وهو يجد له شي يشغله عن الألم ليأخذه إلى عوالم الترقب المسلية..وهو يرسل لها رسالة:

" كلميني

وأقول لش "


وصله الرد:

" أنت عندك خلل في رأسك يخلي رأسك مايعرف يمشي سيده

خلاص شكرا ما أبي أعرف الجواب

بأخذ معي شناط وش كثر تغطي وتزيد

وأنت عاد الله يعينك على ثمن الشحن

أدري ما يهمك.. خلاص ادفع"


ابتسم وهو يهمس في داخله (خبلة ذا البنت) ثم أرسل لها:


" أنا قلت لش كلميني

شكلش في راسش نفس المشكلة اللي راسي

طلبت طلب محدد تنفيذنه تنفيذ محدد

ك ل م ي ن ي

فهمتي وإلا لا؟؟"


كاسرة على الطرف الآخر كانت هي أيضا تسترخي على سريرها وتهمس في داخلها بتهكم

(صدق إنك سخيف وشايف حالك على الفاضي!!

ليتني ما سألته.. ماصدق سواها سالفة يلزق بها)


أرسلت له :


" ومن قال أني أبي أسمع صوتك عشان أكلمك

يعني عشان أنت مافيك صبر خمس أيام بس ماصدقت تلقى سالفة تلزق فيها؟؟"



كساب حينما تلقى ردها ضحك (ياحليلها.. تحسب إنها أحرجتني وأني بأموت من الحرج الحين

قلت لها قبل إنها ما تعرف تتكلم على قدها)

كساب ابتسم بخبث وهو يرسل لها :


" ومن قال لش فيني أصبر خمس ساعات

عشان أصبر خمس أيام؟؟

كلميني!!"


حينما وصلت الرسالة لكاسرة اعتدلت جالسة ووجهها يتفجر احمرارا رغما عنها

(النذل يبي يسكتني للمرة الثانية!!

لا والله إنها ما تصير)

أرسلت له وهي لا تكاد ترى الشاشة لشدة خجلها لكن لا يمكن أن تسمح له أن يمسك بيدها التي تؤلمها.. حينها سيتمادى أكثر:

" مافيك صبر؟؟

أنت كلمني!!"


حين وصل ردها لكساب انفجر ضاحكا (والله أنش خطيرة... ملعوبة يا بنت

بس أنتي تلعبين مع كسّاب مهوب مع اي حد!!)

تناول هاتفه ليرسل لها رسالته الأخيرة:


" تدرين؟؟ أجلي المكالمة بعدين

نعسان وأبي أنام

إيه.. وقبل أنسى

سفرتنا مدتها أسبوعين بالضبط..

شنطة وحدة زيادة أنتي اللي بتدفعين شحنها!!"


كاسرة ألقت هاتفها جوارها بعنف وغيظها منه يتصاعد

(نذل ووقح...زين يا كساب إن ماطلعت ذا كله من عينك ما أكون بنت ناصر

زين كلها مردودة)






*************************************




" أنت وش مقعدك عندي.. قوم روح لشقتك"


خليفة ينظر لجميلة بنصف عين : والله أنتي اللي حاكمة علي كل ليلة أبات عندج اش معنى الليلة أروح لشقتي؟؟


جميلة بغيظ: ما أبيك تبات عندي لا الليلة ولا كل ليلة عقبها.. لأني خلاص الحين زينة.. ومانيب في حاجة حد..


خليفة لم يرد عليها وهو ينظر لوجهها الذي تورم لكثرة ما بكت اليوم

فهي منذ مغادرة منصور لم تتوقف عن البكاء الصامت حينا.. والنحيبي حينا آخر

وبين كل فترة وأخرى تطلق عتابها القارص حينها له وأحيانا أكثر لوالدتها

وهي تصور نفسها ضحية لجريمة نكراء اتفق الاثنان على ارتكابها فيها

ومنذ أكثر من ساعتين صمتت عن البكاء وهي تغرق في صمت غريب ختمه طلبها منه أن يغادر..


كم تثير هذه الفتاة حيرته.. بقدر ماهي مدللة وهشة وبكاءة إلا أنه يشعر أن بداخلها قوة عجز عن تفسيرها


خليفة وقف.. حينها همست هي بغيظ أشد: ما صدقت أقول لك عشان تخلص مني... كلكم ما تبوني.. ماحد يبيني..


خليفة يريد أن يضحك فعلا.. لكنه يعلم أنه إن ضحك فأنها ستغضب غضبا عارما هتف لها بنبرة حاول ان تكون طبيعية:

يا الدلوعة ما راح أروح مكان.. راد أنام عندج.. بس أبي أودي هدية عمج لأمانات المصحة.. أخاف أنام تنسرق..


جميلة بغيظ: خلها تنسرق..من زينه هو وهديته.. ولا تقول عمي..


خليفة يبتسم: الريال متخسر وايد في هديتج وأنتي بصراحة ما تستاهلين..

حتى قولت عمي ما تبين تقولينها له.. لو ياي يده فاضية وايد أبرك له.. ليش الخساير


جميلة بغيظ: أنا ما أستاهل خليفة.. أنا؟؟

روح فارق.. ود هديته الخايسة مثله

قطها في الزبالة...ولا ترجع ما أبي أشوف وجهك الليلة.. ولا حتى بكرة..


خليفة ضحك: تدرين أحسن شيء أدور لي ممرضة حلوة أعطيها الهدية.. خلها تحلل الساعة في يدها الحلوة


جميلة بدأت تصرخ بغيظ متزايد: أقول لك فارق.. فارق..


خليفة ماعاد يأثر فيه جنونه وثوراتها.. ابتسم: يا الله رايح شوي وراجع.. بأدور كاترين هي اللي تستاهلها..


بينما صرخاتها ترتفع خلفه: دب.. وما أحبك.. وخلك عند كاترين لا أشوف وجهك توطوط عندي


خليفة غادر بينما عادت هي لبكاء خافت محترق وعميق..


(لماذا هم عاجزين عن فهمي هكذا؟؟

مدللة.. عنيدة.. وأنانية

كلمات تقال أمامي ومن وراء ظهري

كلمات يلقون بها ذنوبهم على كاهلي ليتخلصوا من عبئها وأتحملها أنا

والآن يريدني غيورة.. يريد أن يشعر برجولته مع شبح أنثى وفي هذه الليلة التعيسة بالذات

أحاول أن أتماسك.. بينما روحي تذوب ألما

الليلة أنا موجوعة أكثر حتى مما أستطيع أن أحتمل

أعلم أنه من حقها أن تتزوج.. لست طفلة

ولكنني طفلتها هي.. وأحتاجها.. ألم تستطع أن تنتظر لأشهر فقط حتى أتحسن

أعلم أني من رفضت بداية أن تكون جواري.. أخطئت.. كل البشر يخطئون

فهل تعاقبني على خطيئتي بهذه الطريقة؟؟

العقاب على قدر الخطيئة وليس أضعافا مضاعفة هكذا

أعلم أنني أخطئت وأخطئ وسأخطئ..

ولكن أ في كل مرة لم ولن تكن هي جواري لتوجهني؟؟

حزينة أنا ولا أجد صدرا أنثر عليه بعض دموع حزني..

أعلم أنه يحاول.. ولكني مازلت أشعر أنني لا أنتمي إليه وبكائي على صدره لن يكون راحتي!!)






***********************************






صباح جديد

مختلف عن كل صباح..

قلوب أنضجها الوجد.. وقلوب أنضجها الرعب

آمال تتجدد.. وذكريات ترفض الانزياح

.

.

.


" صبحش الله بالخير..

وين أمي؟؟"


عالية ترفع بصرها لفهد الذي يغلق الزر الأخير في بدلته العسكرية حول عنقه وتهمس بابتسامة: ماني بتارسة عينك..

هذا أنا قايمة من صباح الله خير أمسك موقع امي الاستراتيجي


فهد يجلس بينما هي تصب له فنجانا من القهوة ويهمس بقلق: لا بس مهوب عوايد أمي.. لا تكون تعبانة..


عالية بمودة: بسم الله عليها... بس بنت جيراننا ولدت البارحة.. وأمك لزمت إنها تودي لهم ريوق في المستشفى من بدري..


فهد ينظر لساعته ويبتسم: الساعة ست ونص الصبح.. مغثة ذا مهوب ريوق..


عالية ترقص حاجبيها: لو دارية أنها مغثة كان أنا اللي وديته..


بعد تبادل سريع للتعليق والحكايات وفهد يتناول إفطاره.. هتف بنبرة مقصودة:

تدرين عالية.. البارحة طول الليل أتحلم بعبدالله..


عالية ردت عليه بشجن: جعل قبره برايد عليه أبو حسن.. لازم تطلع صدقة له..


فهد بذات النبرة المقصودة: إن شاء الله.. تدرين في الحلم أشوفه راجع لنا.. وكني في الحلم أقول له أنت ما متت ياعبدالله..

يقول لي لا.. أنتو شفتو لي جثة عشان تقولون أني متت..


عالية رغما عنها انتفضت وهمست بضيق: وش ذا الحلم الغريب..

تكفى فهد أنتظر دقيقة أنا بأقوم أجيب فلوس من عندي.. أبيك تطلع له صدقة عني بعد.. أبو حسن خيره سابق دايما..



.

.

بعد ثلاث ساعات.. هزاع ينزل.. يجد عالية أيضا تجلس مكان والدتها التي عادت ولكنها في غرفتها صلت ضحاها..ثم قررت أن تتمدد


هزاع ينحني عليها ويسلم مقبلا رأسها: حيا الله أختي العجوز..


عالية تبتسم: عجزوا عدوينك قول آمين..حاط أخواني شيبان... وأنا عجوز يا النونو..

لا تكون مرة تقول أختي العجوز عند عبدالرحمن سويتك شاورما


هزاع يرقص حاجبيه: لا عند عبدالرحمن أقول أختي الخبلة عقلها باقي له ربع برج ويطير..


عالية تهدده أن ترشه بالماء وهي تهمس بتهديد مرح: أفطر ثم قم وانت ساكت لا أسبحك وأخرب كشختك.. تقول رايح تخطب..

الا تعال على وين إن شاء الله؟؟


هزاع يدعي الجدية: أبي أقدم على فيزا أبي أروح لأمريكا.. بس لا تقولين لأحد..


حينها همست عالية بقلق: من جدك؟؟ وش فيكم على أمريكا؟؟ صالح توه راجع البارحة وأنت تبي تروح اليوم.. وش السالفة؟؟


هزاع بنبرة سرية: أبي أشوف قبر عبدالله بعيني.. ما أدري ليه تطري لي طواري عقب سالفة صارت لخويي..


عالية تصاعد توترها: أي سالفة؟؟


هزاع بنبرة خافتة: خويي ولد عمه متوفي قد له عشر سنين في ديرة ثانية.. وقالوا انه اندفن هناك.. وتخيلي ولد عمه رجع لهم قبل كم يوم مافيه الا العافية


حينها كانت عالية تمد لهزاع كوبا من الكرك.. انتفضت حينها يدها وانسكب على يدها السائل الساخن..

وضعت يدها في ماء الفناجين أمامها وهي تشهق برعب: من جدك؟؟


هزاع مستمر في تمثيليته: إيه من جدي.. وولد عمه زعلان على هله.. يقول أنتو شفتو جثتي والا قبري.. والا حد منكم راح يدور لي..

ماصدقتوا جاكم خبر اني ميت عشان تصدقون وتنسوني...


عالية حينها شعرت بقشعريرة باردة مرت عبر كل فقرات ظهرها: معقولة ياربي..

بس من جدك أنت تفكر أنه ممكن عبدالله...........


لم تستطع حتى إكمال عبارتها التي اختنقت بها.. حينها بالفعل تناولت كوبا مملوءا بالماء ورشته على هزاع بغضب..

هزاع شهق بعنف وهو ينظر لملابسه ووجهه الغارقين بالماء.. صرخ بغضب عارم وهو يعتصر كفيه:

والله لو أنش منتي بالكبيرة يا الدبش.. إن قد أكوفنش اليوم ولا يفكش من يدي حد..


حينها صرخت عالية بغضب أشد: أجل هذا كلام تقوله لي.. إياني وإياك تقول ذا التفكير الغبي عند أمي.. تبي تخبل فينا يا الخبل..


رغم غضب هزاع الشديد منها إلا أنه قرر أن يضبط أعصابه وهو يتناول كمية كبيرة من علبة المناديل أمامه ويمسح وجهه وعنقه بها ويهتف من بين أسنانه:

الشرهة عي اللي حبيت أشركش في أفكاري يا المتخلفة..

والله لو فيه أمل واحد في المليون إن عبدالله حي إني ما أفوته من يدي

والله إذا أنتي تبينه ميت.. هذا شيء راجع لش.. لكن واحد ماشفنا جثته ولا حتى ندري وين قبره بالضبط ولا عمر حد منا راح يشوف القبر

وشيدريش إنه ميت صدق.. شيدرينا مايكون شيء لده هناك .. وينتظر حد منا يساعده مهوب نقول مات الله يرحمه..


كانت دقات قلب عالية ترتفع.. بدا لها الأمر مستحيلا لأبعد حد.. ومع ذلك هذا هو طبع الإنسان.. يبحث عن الامل مهما كان بعيدا ومستحيل التحقق

يقولون لإنسان على شفير الموت هناك أمل في شفائك فيركض خلفه إلى أخر العالم حتى وهو يشعر بنزعات الموت..


عالية قفزت ووجهها يحتقن: والله لا تكون عطيتني ذا الأمل مهما كان سخيف مثلك.. ثم تطلع كلها خرابيط في مخك أني ما أسامحك عمري كله

وهذا أنا حلفت.. والحين بأقوم معك .. بأقدم على الفيزا معك..


هزاع بغضب: مافيه تروحين معي.. انطقي هنا وتجيش العلوم.. والحين باروح أبدل ثيابي..


عالية بغضب مشابه: مهوب على كيفك.. رجلي على رجلك.. وترا العلم جاك..




انتهت مهمة هزاع.. وصعد للأعلى.. لتبدأ مهمة صالح الذي عاد لتوه من المحكمة مع عبدالله.. وتلقى كل ما قاله فهد وهزاع..


صالح دخل وسلم.. سأل عن أمه.. وأجابته عالية وهي تنظر له بنظرة سابرة وكأنها تريد اختراق عقله: أمي دخلت تصلي ضحاها ثم قالت إنها بتنسدح شوي لين صلاة الظهر..


حينها سألها بحذر أخفاه خلف حزم صوته: ووين نجلاء والعيال؟؟


عالية مازالت تنظر وهي تصر عينيها: نجلاء كانت هنا قبل شوي.. وطلعت تلبس عيالها.. تقول تبي تستاذنك توديهم جنغل زون..

ثم أردفت بنبرة مقصودة: المساكين كانوا موعودين بديزني لاند.. وما أدري وش ذا الشيء الكايد اللي خلي ابيهم ينط يوم سفرهم لأمريكا بدون تفكير..


صالح ابتسم في داخله.. لأنه عرف أن جيشا من الفئران بدا يلعب في خيالاتها.. أجابها بذات نبرتها المقصودة:

ما ودى ابيهم إلا موضوع أخطر من كل شيء وأهم من كل شيء

وإن شاء الله أنهم معوضين..


صالح وقف ليتجه للأعلى بينما عالية همست بحزم: لا تروح ماخلصت كلامي


صالح عاد ليجلس وهو ينظر لها بتأنيب قارص: لا تأمرين يا الشيخة.. تراني أخيش الكبير كنش ناسية..


عالية بتصميم: والله أخواني اليوم كبارهم وصغارهم ماخلو فيني عقل يفكر..

تراني بعد أبي أروح أمريكا الشيء اللي وداك وبيودي هزاع.. بيوديني بعد..


حينها ضحك صالح ثم هتف بنبرة مقصودة وصوت خافت وهو يميل عليها: ما تدرين يمكن الشيء اللي في أمريكا أقرب مما تتوقعين..


حينها انتفضت بشدة وهي تتراجع للخلف وكأنها تحتمي من شيء مجهول.. كانت تريد أن تتكلم فشرقت ثم كحت.. صالح ضرب ظهرها بخفة..

بينما كانت دموعها تسيل من احتقان وجهها وهي تهتف بغضب: تبون تقتلوني عشان ترتاحون..

ترا ماعندكم أخت غيري خافوا الله في ابيكم وأمكم تيتمونهم عقبي..



حينها وقف صالح وهتف بحزم مختلط بابتسامته: ذا المرة ياويلش تقولين اقعد بأروح أشوف مرتي وعيالي نشبتي في حلقي..

ولا تقولين مافهمت وإلا اقعد اشرح لش.. أعرفش فطينة وتلقطينها وهي طايرة.. وعقب ذا التلميحات كلها لو مافهمتي ماعاد فيش رجا


عالية لم تستطع أن ترد وعيناها تغيمان.. منذ هزاع والفكرة تمزق عقلها لدرجة الأمل المضني.. ولكن صالح أكدها لها لدرجة الحقيقة الفاجعة

لم تستطع حتى أن تتكلم أو تصرخ كما تريد.. بينما صالح استعد للصعود وهو يهتف لها بتصميم: ترا التمهيد لأمش مسؤوليتش أنتي.. وتراني معتمد عليش.. تجيبنها لها بأخف طريقة..


عالية قفزت لأقرب حمام لها.. حمام مجلس الحريم.. شعرت أنها لو صعدت لغرفتها فستنهار على الدرج..

انحنت على المغسلة وهي تغسل وجهها بكثافة.. تحاول أن تمنع نفسها من البكاء فلا تستطيع ودموعها تختلط بالماء الذي أغرق وجهها

مازالت عاجزة عن التخيل.. ومجرد التخيل بعث ألما قارصا في كل خلية في قلبها

(حي.. حي.. حي.. حي .. حي!!)


كانت هذه هي الكلمة التي تهرس مخها وتتردد على لسانها.. لم تجرؤ حتى أن تقول (عبدالله حي) بدا لها الربط بين الاسم والحقيقة مؤلما لقلبها الذي أجهدته الصدمة المفرحة

(أقرب مما أتوقع..

يعني موجود هنا في الدوحة؟؟

معقولة ياربي؟؟ معقولة؟؟

حي؟؟ حي؟؟)


حينها بدأت تقهقه بسعادة طفولية شفافة غامرة دون أن تشعر ودموعها وأنفها يسيلان.. حينها سمعت طرقات على الباب ثم صوت هزاع:

يالخبلة حد يضحك في الحمام.. اطلعي لا يدخلون سكون زيادة فيش.. كفاية سكونش اللي فيش






**************************************






في الأعلى

صالح يصل لباب غرفته.. يشد له نفسا عميقا قبل أن يدخل.. يفتح لها فلا يجدها..

فيتوجه لغرفة ابناءه ليجدها بالفعل تلبس أولادها.. صالح غاضب بالفعل أنها بدأت تلبس الأولاد دون أن تستأذنه حتى في ذهابهم


صالح دخل وسلم.. والصغيران حينما رأيا والدهما.. ركضا ناحيته وكل واحد يقبله من ناحية..

صالح جلس على طرف السرير وهو يُجلس عبدالعزيز الذي أنهى اللبس على فخذه بينما نجلاء كانت تلبس خالد

صالح هتف بنبرة عتب حازمة: وش ذا الروحة اللي مادريت عنها؟؟


نجلاء بهدوء: توني كنت ألبس العيال.. وأبي أوديهم جنغل زون وكنت بأكلمك الحين


صالح حينها هتف بغضب خافت من بين أسنانه: قصدش تعطيني خبر.. ترا المعنى يختلف..


نجلا بجزع: لا والله مهوب القصد يابو خالد.. بس أدري ماعندك مانع.. ولو عندك خلاص مالها لازم..


صالح مازال يحاول كتم غضبه الشفاف: وهذي بعد ترا اسمها لوي ذراع.. العيال صاروا لابسين.. وأنتي منيتيهم خلاص..

أحزنهم وأقول مافيه روحة يعني..


نجلاء بضيق: آسفة صالح.. ولا يهمك آخر مرة..


حينها أنزل صالح عبدالعزيز وهتف بحزم: أتمنى صدق أنها أخر مرة.. لأنه عيب عليش فعلا اللي سويتيه..

العيال أنا بأوديهم خلاص.. وأنتي ارتاحي


نجلاء كانت تلتقط ملابس أولادها من الأرض وتهمس دون أن تنظر ناحيته:

الله لا يخليهم منهم.. حط بالك على عزوز تدري به أحيان يتفلت..



صالح نزل بأولاده للأسفل ليجد عالية تجلس وعلى وجهها تبدو علائم البكاء والسعادة والشجن وكل المتناقضات..

ابتسمت حين رأتهم وهمست للصغيرين: يا الله بوسة لعميمة صاحبة الفكرة..


صالح يعدل غترته امام المرآة ويهتف بهدوء: أي فكرة يأم الأفكار؟؟


عالية أهلكت الصغيرين بقبلاتها الكثيرة فهي اليوم سعيدة.. سعيدة:

فكرة روحتهم اليوم لجنغل زون.. خليتهم يأكلون كبد نجلا.. وإلا هي كانت تبي تمشي على النظام

وتأخذ أذن أول وتنتظر الرضا السامي.. بس أنا قلت لبسيهم الحين وكلمي صالح عقب..

أحب أسوي قلب أدوار شوي...


رغم تفاهة الموضوع وبساطته إلا انه بعث حزنا شفافا في روحه.. لو كانت الأمور بينهما على مايرام لم يكن ليهتم.. ولكن الآن كل تصرف بسيط يُفسر بتفسيرات ضخمة..

وأكثر ما ضايقه الآن أنها اعتذرت دون أن تبرر أو تحاول توضيح ماحدث

هل لأن غضبه أو رضاه لا يهمانها لذا لم تتعب نفسها بالتبريرات؟؟

أو لأنها لم ترد أن تذكر اسم عالية في الموضوع ؟؟

أيهما السبب؟؟

أيهما السبب؟؟






******************************************






" زين.. الحمدلله ماهقيت إنه بنخلص كذا على طول ونشتري..

يا الله عشان نرخص للطيور بكرة ونرجع بعد بكرة إن شاء الله"


كان أبو عبدالرحمن يشير لتميم بإشارات أكثرها غير دقيق.. ولكن تميم أصبح يتعرف على هذه الإشارات التي يشترك في فهمه لها قراءته لحركة الشفاه


هز تميم رأسه : إن شاء الله


كان الاثنان يجلسان في غرفتهما في الفندق بعد أن انتهيا من شراء الطيور

حينها أشار له تميم بتساؤل: اب الرجّال اللي حن نشتري منه الطيور وش فيه؟؟

من زمان أبي أسألك بس كل مرة أنسى


أبو عبدالرحمن لم يفهم ما يعنيه تميم تماما.. فأعاد له تميم السؤال بإشارات أكثر تبسيطا..


حينها تنهد أبو عبدالرحمن تنهيدة عميقة جدا: عبدالجبار.. الله يحسن خاتمته بس..

أنا أشهد يأبيك إنهم يوم يعدون الرياجيل إن عبدالجبار ذا رأسهم

رجّال نادر.. أعرفه من 35 سنة ..عاد ولده عبدالمنان ذا أبو خمس سنين..

تدري إني وش كُثر كنت أخذ منه طيور بالدين وأحيانا بالميتين ألف.. عمره ما قال لي وين فلوسي؟؟

وإذا قلت له وأنا أضحك ماتخاف ياعبدالجبار أني أروح بفلوسك ولا عاد أرجع

كان يقول لي الفلوس تفدا الرياجيل اللي مثلك.. الرياجيل هم اللي يجيبون الفلوس.. مهيب الفلوس اللي تجيب الرياجيل


تميم استطاع أن يلتقط ويفهم ما يقصده أبو عبدالرحمن لذا أشار بمرح: أنا أشهد إن عبدالمنان مهوب مثله


أجابه أبو عبدالرحمن بشجن: عبدالمنان تاجر.. وإلا عبدالجبار لولا نيته صافية وربه عطاه على قدها وإلا فعايله فعايل شيخ مهوب تاجر..

أخر مرة جيت أبي أعطيه دينه قبل 15 سنة.. انصدمت يوم شفته.. الرجّال اللي كنه جبل مايهزه ريح.. ماعاد فيه شيء يتحرك إلا عين(ن) شاغرة..

أقول له وأنا أبي أضحك له ولا أقدر: جبت لك فلوسك يا بو عبدالمنان..يا الله قوم

ما أنسى نظرته

كنه يقول لي وش فود الفلوس عقبها!!

ما يكسر ظهور الرجال كون النسا

تدري يأبيك أني شليتها على يدي مولودة.. وقعدتها في حضني تمشي

كانت تزوغ بقلب أبيها.. كان مقعادها دايمن جنبه.. وربعه وجماعته يلومونه

كان يقول ربي عطاها المحبة من عنده.. فلا تلوموني في عطا ربي

كل ماجيت من الدوحة جبت لها معي هدية.. يستانس بهديتها أكثر من وناسته حتى بفلوسه..

ثم أردف وهو يخفض رأسه: سبحان رب(ن) خلقها مزيونة وهادية من هداوتها ما تحس بها.. كن زولها لا تذكرته زول شعاع..


تميم يشعر كما لو أن تواصله من القصة ينقطع وإشارات أبو عبدالرحمن تتباطأ وحركة شفتيه تتحول لتمتمة.. لذا أشار له تميم: وبنته وش صار لها؟؟


أبو عبدالرحمن أسود وجهه: ما حد يدري.. أصبحوا ما لقوها.. وأغراضها كلها في البيت ما تحرك منها شيء.. عمرها ثَم أم 15 سنة..

ماحد يدري هي طقت من البيت.. هي خطفت.. اختفت كنها ملح(ن) ذاب..

ابيها بغى يستخف.. أسبوع كامل يدورها بروحه في كل مكان حتى الليل ما يمسيه.. وعقب الأسبوع طاح ذا الطيحة اللي أنت شايف

سبحان الله كن روحه معلقة بها.. ويوم توكد إنها صدق اختفت.. اختفت روحه معها..

الله يستر على بناتنا وبنات المسلمين.. وجعلك يأبيك ماتذوق خلفة البنات وهمهم..


حينها ابتسم تميم: لا والله ياعمي.. أنا أبي لي بنات.. الرسول صلى الله عليه وسلم وصانا في تربية البنات وإن اللي يحسن تربيتهم من هل الجنة

ما قال تربية العيال..

لا تكون ياعمي ما تحب بناتك؟؟


حينها ابتسم أبو عبدالرحمن بشفافية: هو أنا موجعني غير أني أحب بناتي.. بس البنت عُور في وجه أبيها.. أدنى شيء يجيها في وجهه

عشان كذا الواحد لازم يشد عليهم.. ولازم يخافون من كل شيء عشان مايوزهم تفكيرهم..


تمنيت لي يأبيك عيال واجد.. بس الله ما كتب لي.. ولولا غلا عبدالرحمن كان عرست.. كنت أبي لبناتي أخوان سنايد لهم..

بس الحمدلله على كل حال.. عبدالرحمن عندي بعشر عيال جعل عمره طويل لأمه وخواته من عقبي






*****************************************






" شأخبارها الحين؟؟"


عبدالرحمن يشد شعاع خارجا حتى لا تسمعه جوزاء التي كانت مستغرقة في النوم.. وشعاع ملازمة لها


شعاع أجابته بإرهاق: ماصحت لحد الحين..


عبدالرحمن بإرهاق مشابه: وحسون وينه؟؟


أجابته شعاع وهي تشعر بعبرة تقف في حلقها: راقد عند أمي.. ياقلبي البارحة كله يقول أبي بابا وحنا متروعين نحسب الصبي استخف

ثم أردفت بتساؤل حذر: إلا أنت تأكدت صدق إن عبدالله حي؟؟


عبدالرحمن تنهد: طبعا تأكدت.. اتصلت في صالح ولقيتهم في المحكمة ورحت لهم هناك..

وأنا بعد اللي شهدت معهم إنه فعلا عبدالله عشان يثبتونه في الأوراق الرسمية


شعاع حينها همست بقلق عميق: زين جوزا وش وضعها الحين قانونيا؟؟


عبدالرحمن شد له نفسا عميقا: وضعها سليم.. لأن عبدالله أساسا طلقها عقب ماسافر أمريكا.. صالح بنفسه قال لي..


شعاع شهقت بصدمة كاسحة وكلماتها تتبعثر: يا قلبي ياجوزا.. وليش يطلقها اللي ماله ذمة ذا؟؟

لا والمسكينة حادت عليه وضاعت عليها فرصة إنها تكمل دراستها وهي مطلقة

وأشلون ماوصلنا خبر الطلاق..؟؟ أشلون ؟؟ سالفة مثل ذي ما تتنخبى


عبدالرحمن يكمل لها: عقد الطلاق موجود في الخارجية من 4 سنين.. وأنا بنفسي تأكدت من ذا الشيء

أشلون ما وصلنا الخبر ما أدري..

أنا من يوم دريت وأنا مثل اللي انضرب على وجهه كف.. ما أدري أيش اللي بيصير الحين..


شعاع بتحذير موجوع: أهم شيء ما يفكر ياخذ حسن إذا تزوجت جوزا.. والله لا يفكر يقرب من حسن إن جوزا تستخف


عبدالرحمن يضغط رأسه بإرهاق: حسن الحين صغير وفي حضانة جوزا..

بس إذا تزوجت حقها في الحضانة يسقط وتصير الحضانة لأبيه دامه موجود

كذا الشرع والقانون يقولون..

بس ممكن نرفع قضية ونطلب الحضانة لأمي أنا

بس إن شاء الله ما توصل السالفة للمحاكم..


حينها تفاجأ عبدالرحمن بالصوت الحازم الذي قاطعهما رغم الإرهاق العميق والوجع الأكثر عمقا المتبدي في ثناياه:

وأنا مستحيل أعرض ولدي لذا المشاكل كلها

أنا ما أبي أعرس خلاص.. كفاية علي أربي ولدي.. وما أبي عبدالله يلقى طريقة يقدر يأخذ فيها ولدي

تكفى عبدالرحمن قول لامهاب يطلقني.. تكفى







******************************************






" وش فيك يأمك؟؟ مهوب عوايدك ترجع ذا الحزة البيت"


نبهه صوتها الحنون من أفكاره.. اعتدل جالسا من تمدده على سريره وهتف لها بهدوء: مافيني شيء جعلني فداش..


مزنة جلست جواره وهي تضع كفها على فخذه وتهمس بحنان: علي يأمك؟؟


وضع كفه فوق كفها وهتف بذات هدوءه: متضايق شوي يمه


مزنة بجزع حان: أفا.. وش اللي مضايقك؟؟


مهاب تنهد: عبدالله آل ليث طلع حي.. ورجع الدوحة البارحة..


مزنة بصدمة: الصبي اللي صار له أربع سنين ميت.. يطلع حي.. يا سبحان الله.. ووين كان ذا ووش سبته؟؟

ثم أردفت بصدمة أشد: امهاب.. ومرتك وش وضعها الحين؟؟


مهاب يهتف بذات الهدوء الذي يخفي قلقا وتوجسا عميقين: طلقها أصلا من أربع سنين

بس اللي أحاتيه الحين يمه حسن.. تدرين لا تزوجنا حضانته تصير لأبيه إلا لو هو خلاه من خاطره

وأنا ما ظنتي يخليه.. مافيه رجال يرضى أن رجال غريب يربي ولده وهو موجود

وأنا خايف إن ذا الشيء يأثر على جوزا.. أو حتى يأثر على زواجنا..


مزنة بقلق مشابه: وش ذا المصيبة اللي ماكانت على الخاطر.. عرسك عقب حوالي شهر ونص..


حينها شد مهاب له نفسا عميقا.. لم ينسَ أبدا لتذكره!!

سأل والدته بحذر: يمه لو حطيتي نفسش مكان جوزا.. وش القرار اللي بتقررينه؟؟


مزنة حينها وقفت وهي تهمس بحزم أخفت خلفه تعاظم حزنها الشفاف على مايحدث لابنها: يأمك لكل وحدة تفكيرها.. وأنا ما أقدر أفكر عن غيري


مهاب أمسك بمعصمها وهتف بحزم: أفا يأم امهاب.. أعرفش ما تهربين من شيء

أنا ما أقول لش فكري بعقل غيرش... أقول لش فكري بعقل أم!!


حينها التفتت له مزنة وهتفت بحزم يذوب حنانا: يأمك مهوب جاهلني قصدك من أوله.. بس بعض الشيء تركه أحسن..


حينها وقف مهاب وقبل رأسها وهتف بثقة: وأنتي بعد منتي بجاهلتني.. فجاوبيني تكفين..


مزنة بحزمها الطبيعي رغم شعورها أنها ستختنق بالكلمة: لو أنا مكانها ....... بأطلب الطلاق منك !!!!






**************************************






باله مشغول تماما بها.. منذ غادرها البارحة وهي من تلتهم أفكاره كلها

وهاهو يعود الآن وهو لا يعلم ما الذي سيواجهه أو حتى كيف استقرت حالتها الآن بعد الكلام المؤلم الذي صفعته به البارحة


رن هاتفه .. نظر للاسم وتنهد.. (بنت حلال.. كنت أبي أكلمها بنفسي عشان سالفة فهد) رد عليها بحميمته الفخمة: هلا بالغالية..


مزون انهمرت بسعادة شفافة: هلا بك زود.. هالمرة أقدر أقول مبروك وأنا مالية يدي

فحص الحمل كان قدام عيوني.. مافيه تزلحقني

ألف ألف مبروك ياعمي.. ما تتخيل وش كثر فرحانة.. ما أتخيلك وأنت أب وشايل ولدك في يدك

ياربي.. حاسة إن هالولد غلاه بيغطي على خلق الله..

وإيه قبل أنسى تراه محجوز حق بنت عمه وبنت خالته مافيه كاني ماني..


كانت مزون تنهمر وتنهمر بسعادتها الطفولية العذبة.. في الوقت الذي كان منصور ينهمر صداعا مؤلما طرق كل خلايا دماغه

كان بداية عاجزا عن الفهم ثم مصدوما ثم مذهولا

وهو يتمتم بجمود: الله يبارك فيش يأبيش.. الله يبارك فيش




#أنفاس_قطر#

.

.

.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الخامس والثلاثون







لم يشعر في حياته كلها بصداع كما يشعر اليوم.. وفي هذه اللحظة بالذات.. رأسه سينفجر من قوة نبض العروق..

يوقف سيارته جانبا.. ليضغط على جانبي رأسه.. ويحرر عنقه من جيبه المغلق وهو يفتح أزرته العلوية


منذ أنهى اتصاله مع مزون.. وهو في حالة انعدام وزن.. كما لو كان انفصل عن الكون كله ويحلق في العدم... وقدماه لا تلمسان الأرض حتى

ومشاعره غاية في التبلد.. عاجز عن التصديق أو حتى مجرد التصور..



" حامل..

حـــامـــــل

مستحيل.. مـــســتــحــيــل..

أكيد مزون فاهمة الموضوع غلط..

أكيد فهمت السالفة كلها غلط

أنا إنسان مؤمن ..مافيه شيء بعيد على ربي..

ومزون تقول إنها راحت معها بنفسها للفحص..

معقولة.. معقولة.. رأسي بينفجر

بس.. بس

بس ليش لو كانت حامل أعرف الخبر من مزون؟؟

ليش مهوب منها..؟؟

ليش تخلي خبر خاص فينا مثل هذا يوصلني من غيرها؟؟

ليه؟؟..

.

بس.. البارحة كانت تبي تقول شيء.. بس أنا ماخليتها

كانت تبي تتكلم بس أنا خنقت كلامها في حلقها"


حينها نظر منصور ليده اليمنى التي وضعتها على بطنها كالملسوع..

وهو يتذكر كمن ضُرب على رأسه كل تلميحاتها البريئة العذبة البارحة..

ويهز رأسه بقوة ويقطب جبينه وهو يشعر بضغط هائل على كل مفاصله.. كما لو أن عظامه ستتفجر من قوة الضغط


" ياقلبي ياعفرا.. وأنا خربت عليها فرحتها كلها

يعني وش كان بيضر لو شاركتها الفرحة بدون ما أكدر عليها

يعني أنت يامنصور ما تعرف إلا المغثة

.

بس صدق حامل..؟؟ معقولة؟؟

معقولة؟؟

سبحان الله ياربي.. ما أعظم قدرتك ورحمتك

معقولة أنا أب وعقب ذا السنين كلها!!

وعقب ما يأست أني ممكن أسمع كلمه يبه.. لين كرهت حتى اني أكون اب

معقولة؟؟"


حينها بدأت ابتسامته تتسع وتتسع دون أن يشعر.. وألم الجسد والصداع يتحوران تدريجيا لإحساس خيالي بخفة في الروح والجسد لم يشعر بمثلهما سابقا أبدا

يشعر كما لو أنه يحلق تحليقا يختلف عن تحليقه قبل دقائق

قبل دقائق كان يحلق إحساسا بالصدمة غير المعقولة

ولكنه الآن يحلق إحساسا بسعادة مختلفة لم يتذوق مثلها أبدا

سعادة لها نكهة مختلفة لم يظن أنها موجودة على وجه الأرض بهذه الصورة الشفافة الموغلة في العذوبة والدفء


كانت هذه هي مشاعره التي انتفضت من تحت الرماد وهو يشغل سيارته ثم يغير اتجاهها لاتجاه آخر غير البيت..

وسعادة عميقة جدا ومختلفة جدا تتسلل إلى روحه بتمكن غامر..


"طـــفــــل ؟!!ومن عفراء؟!!.."


أي سعادة كان يخبئها له هذا الصباح المختلف؟؟

.

.

.

بعد ساعة

يفتح باب غرفته بهدوء وهو يحمل كيسا غاية في الفخامة في يده

فمناسبة كهذه لا يمكن أن تمر دون هدية لآسرة قلبه..

رغم أن كل هدايا الكون لا يمكن أن تعبر عن إحساسه بالسعادة والاختلاف الذي يزداد عمقا بتمكن في كل دقيقة تمر



تفاجأ منصور أن الغرفة مازالت تغرق في ظلام خافت من جراء الستائر الداكنة المسدلة

شعر بانقباض في قلبه وعيناه تبحثان عنها..

كانت هناك.. ارتعاشها واضح تحت الغطاء..

زاد انقباض قلبه..

"تــبــكــي؟! "


فتح الستائر قليلا وتوجه ناحيتها.. رفع الغطاء عنها بخفة..

ليتفاجأ من منظرها ..

كانت تحتضن نفسها ..تبكي وترتعش.. ويبدو أنها على هذه الحال من مدة طويلة

لأنه حين رفع الغطاء عنها جلست بحرج.. وهي تبعد شعرها المشعث التي التصق بعرق وجهها بعيدا عنها..

وبدت أثار أناملها غائرة في عضديها العاريين من شدة احتضانها لنفسها..

شعر بألم شفاف يجتاح روحه.. أن تحتضن هي نفسها بينما من كان يجب أن يكون جوارها ويحتضنها

حتى لو رفضت.. لم يكن ليسمح لها بالرفض..

لم يقل لها شيئا.. أجلسها ليمسح وجهها بكفيه.. ثم انتقل ليدعك احمرار عضديها بخفة وألم قلبه يتزايد رغما عنه..


همس لها بحنان عميق: عفرا ليه ذا كله ياقلبي؟؟


همست بصوت مبحوح دون أن تنظر ناحيته: البارحة كلمت جميلة.. عقب ما أنت طلعت..

ما قدرت ما اتطمن عليها..


حينها هتف منصور بحزم رغم إحساسه بالحزن من أجلها: وأكيد أجعتش بالحكي؟؟


حينها دفنت وجهها بين كفيها وبكت بحرقة عميقة.. منصور حينها أبعد كفيها عن وجهها واحتضنها بحنان وقوة وهمس في أذنها:

أدري أنش زعلانة علي.. وأدري أني أستاهل..

بس لا تحاولين تبعدين عني.. لأني ماراح أسمح لش..


آلمه كثيرا تصلب جسدها بين ذراعيه.. وكأنها ترفض قربه منها..

حينها أبعدها عنه قليلا وهو يلمس بطنها بخفة حانية.. انتفضت عفرا بشدة بينما هتف هو بحزم حنون:

إذا مهوب عشاني ولا عشانش.. عشان ذا الروح اللي هنا.. خافي ربش فيه تسوين في نفسش كذا


حينها بالفعل ارتمت في حضنه وهي تشدد احتضانه وتبكي بنحيب عال

بينما شعر هو براحة ما تتسلل إلى روحه أنها تعود إلى أحضانه وبرغبتها.. رغم تيقنه أن موضوع جميلة لن يمر أبدا بسهولة عليهما

ولكنه من أجلها والآن من أجل طفلهما أيضا هو مستعد للقتال حتى الرمق الأخير.. فهو لم يخلق سوى للمعارك!!


كان يهدهدها بحنان خالص ويهمس لها بثقة غامرة:

هدي حبيبتي.. هدي.. واللي ركب رأسي ورأسش إنه مايصير الا اللي يرضيش

أمنتش بالله لا تزعلين نفسش ياقلبي

وإلا زايد الصغير ماله خاطر عند أمه؟!!...






*************************************






" السلام عليكم

هلا والله بالشيبان المتجمعين

وش ذا الصباح المبارك اللي الواحد يتصبح بوجيهكم"


كان غانم ينحني مسلما على رأس عمه في الوقت الذي كان والده يجيبه مبتسما:

ماعاد هو بصبح يأبيك.. قدنا قريب الظهر

عساك بس منت بتعبان.. البارحة رقدت عقب العشا على طول

ورجعت ورقدت عقب صلاة الفجر إلى ذا الحين


غانم ينحني على والده ويجيبه: لا جعلني فداك..بس مرهق شوي.. رحلة أمريكا طويلة شوي


أبو صالح يهتف بمودة: جعلك على القوة يأبيك..


غانم يلتفت لعمه ويهتف له باحترام ومودة: ويقويك ويطول عمرك في الطاعة

ثم أردف وهو يشير للمقهوي أن يتقدم: أقهويكم؟؟


أبو صالح أشار للمقهوي ألا يحضر وهو يهتف بحزم: شكّرنا يأبيك.. القهوة بعد مهيب زينة لي ترفع الضغظ عندي

بس وش نسوي بروسنا لا أجعتنا عند حِلها


أبوغانم يتوجه بالسؤال لغانم: إلا وش سالفة رحلة أمريكا.. ماخبرت إن أمريكا على خطك ذا السنة..


غانم بهدوء: رحلة جات فجأة كذا

ثم أردف بنبرة مقصودة: وإلا شفت لكم شوفة في ذا السفرة.. طيرت عقلي


أبو غانم يبتسم: عساها شمحوطة بس.. ؟؟


غانم يضحك: زين يأبو غانم.. إن ماعلمت أم غانم عليك


أبو غانم يضحك: أنت اللي تقول.. بتقط بلاك علي ياولد..


أبو صالح بعتب: احشموني تراني قاعد..


غانم باحترام جزيل: محشوم ياعمي.. بس صدق والله العظيم شفت لي واحد طار قلبي يوم شفته.. وش أقول لكم نسخة عبدالله الله يرحمه..


أبو غانم بشجن: الله يرحمه أبو حسن ويبيح منه..


بينما أبو صالح صمت ولم يعلق.. وأبو غانم أكمل: وهو ويش هو امريكاني وإلا عُربي؟؟


غانم بنفس النبرة المقصودة: ما أدري بس والله العالم دمه عربي.. أقول لك عبدالله بشحمه لحمه كني شايفة قدامي..

كنت أبي ألحقه بس فات علي.. هو داخل وأنا طالع


حتى الآن كانت الحكاية لا بأس لها.. ومحتملة.. ومعقولة إلى حد ما.. حتى أكمل غانم حديثه قائلا:

والله من شكي إنه هو.. بأطلب لي رحلة على خط واشنطن عشان أروح السفارة القطرية هناك أتأكد..

قلبي نط من مكانه يوم شفته.. ماني بمرتاح لين أشوف قبر عبدالله بعيني..

أقول لكم شايف عبدالله قدام عيني هو هو...


حينها انتفض أبو صالح انتفاضة لم تظهر للسطح وهو يهتف بحزم: وش لك يأبيك بذا الشغلة كلها..

عشان واحد يشبه عبدالله الله يرحمه تبغي تعنّى للسفارة وتسأل.. عبدالله اطلبوا له الرحمة.. وحكي الخبلان ذا مامنه فود..


وفي الوقت الذي كره أبو صالح أن يعرف غانم حقيقة انتحار عبدالله التي أخفاها عن الجميع حين يذهب هناك ..

فإن أبا غانم كان على عكسه انتعشت روحه بأمل بريء هش: خالد الله يهدك.. خل الصبي يروح.. كود إن به شيء خافينا.. طالبك يأخيك..


أبو صالح بحزم أشد: مابه شيء خافينا.. عبدالله مات.. وانتهينا من ذا الحكي..


غانم قرر أن يقف حتى لا يتهور عمه ويحلف عليه.. ولأنه تأكد أن عمه يعلم شيئا عن وفاة عبدالله المزعومة لا يريده أن يعلمه...

وهو يريد الآن أن يجعل عمه يظن أنه سيفعلها وسيذهب حتى يتحرك لمنعه بطريقة تمهد له معرفة عودة عبدالله.. وهو يقرر أن يبلغ صالحا حتى يتولى هو الخطوة التالية..


غانم هتف بحزم وهو يستعد للمغادرة: الرجّال اللي شفته.. مستحيل مايكون عبدالله.. وأنا ماني بخبل عشان أجهل ولد عمي

وش بيضر لا رحت وتاكدت.. يمكن عبدالله هناك فيه شيء لاده من المجي.. أنا لازم أتاكد..


أبو غانم ارتعش بخفة (معقولة عبدالله؟؟ لا لا أكيد غانم تشابه عليه الشوف

لو كان حي وينه ذا السنين كلها..

لا لا مهوب صحيح)


بينما قلق أعمق وتوجس أعمق وأعمق تصاعد في قلب الشيخ الذي أثقلته الهموم

( لا حول ولا قوة إلا بالله

الحين لا راح غانم ودرى إن عبدالله مات......... اللهم أني استغفرك وأتوب إليك

خوفي لا يوصل العلم أم صالح والله إن قد تروح فيها

وش السواة؟؟ وش السواة؟؟

صافية ما تمسي الليل تدعي له.. أشلون لا درت إنه مات منتحر وكافر

مابقى لها منه إلا ذكراه الطيبة عندها.. حتى الذكرى يأخذونها منها!! )






**************************************






" صفوي.. وش ذا النوم اللي عندش اليوم؟؟

ماباقي على صلاة الظهر إلا شوي

وإلا الصبا نوام على قولتهم "


أم صالح تعتدل جالسة وهي تهمس بصوت ناعس: أي صبا الله يخلف علي بشوفت عيالش

إلا قولي ماعاد به حيل.. عشاني مارقدت عقب صلاة الفجر أسوي ريوق البنية الوالدة.. حسيت جسمي متهدد


عالية تجلس بجوار والدتها تحتضن عضدها وتقبله وهي تهمس بحنان: يمه واللي مثلش عادها تطبخ.. عندش الخدامات.. وش هم جايين من بلادهم له؟؟


أم صالح تبتسم وهي تمسح على شعر عالية: بدل ما تقولين أنا بأكفيش..


عالية تضحك وهي تتناول كف والدتها من فوق رأسها وتقبلها:

لا يمه هذا تهور أنا ماني بقده.. مع أني أم التهور.. بس عاد هذي فيها تسمم لمخاليق ربي


عالية بعد ذلك وضعت رأسها على فخذ والدتها وتمددت على السرير وهي تعبث بيد والدتها التي كانت تمسكها..

بينما أم صالح تداعب شعر عالية بيدها الحرة.. عالية تمسح أنامل والدتها وتهمس بتقصد:

إلا يمه لو مثلا في يوم من الأيام.. قالوا لش إن الله سبحانه بيرجع لش واحد ميت للحياة .. من تختارين؟؟


أم صالح ابتسمت: وش سوالف الخبلان ذي؟؟


عالية برجاء: يمه لعبة هذي.. علميني..


أم صالح بعفوية: باختار أمي جعل ترابها الجنة..


عالية مدت شفتيها: يمه جدتي أم نايف الله يرحمها.. جابت نويف عمرها 54 سنة.. يعني لو رجعت لش الحين عمرها 79..

وش يعني تقعد معش سنة وإلا سنتين وتودع؟؟


أم صالح ضربت عالية بخفة على رأسها وهي تبتسم: مهوب تقولين لعبة... كيفي أنا أبي أمي.. أحس أني ما شبعت منها..


حينها همست عالية بنبرة مقصودة: وهي بس أمش اللي ماشبعتي منها.. مافيه غيرها؟؟


حينها ارتعشت أم صالح ارتعاشة لا يكاد يُشعر بها.. ولكن عالية شعرت بها ووالدتها تربت على كتفها وتهمس بحنان:

قومي الله يصلحش.. أبي أروح الحمام أتوضأ






*************************************






" أنا بصراحة لين الحين مصدوم فيج.. معقولة الكلام اللي قلتيه لأمج البارح"


جميلة نظرت بغيظ لخليفة: مالك شغل بيني وبين أمي..


خليفة تفجّر غضبه: إلا لي شغل ونص.. ترا ربج وصاج فيها.. ماوصاها فيج.. لكن اللي أشوفه العكس..

الحين أنتي يوم اخترتيني.. وخلج من خرابيط اخطأت الاختيار لأنها ما تهمني

خلنا في انج اخترتيني وفرضتيني عليها مع انها ما كانت راضية.. وهي اللي أمج..

ومع كذا عاملتني مثل ولدها وماضايقتني بكلمة.. ولا حتى ضايقتج

لكن انتي شوفي نفسج وش سويتي.. أنتي ما تخافين ربج في الكلام اللي جرحتيها فيه

اتقي الله جميلة في أمج.. اللي شافته منج موب شويه..


حينها انخرطت جميلة في البكاء.. بينما خليفة أكمل بذات الغضب: تمثيلية البجي هذي خلاص ما تمشي علي.. دوري غيرها

يعني البارح كله تبجين ويوم عمتي اتصلت صرتي ترعدين وتبرقين ولسانج شبرين..


حينها شهقت جميلة: ما أبيها تعرس وتخليني.. ولو أعرست ما أبي منصور هذا.. ليش ماخذت عمي زايد؟؟


خليفة بحزم: تأخذ اللي هي تبي.. مثلج.. مالج حق تفرضين عليها شريج حياتها

وخصوصا واحد مثل منصور ما أعتقد فيه عيب عشان ما يعجب جنابج

وبعدين ما أعتقد إن منصور غريب عليج دامج متربية في بيت أخوه

أنا سامعة بأذوني يقول لج (أنتي قبل مثل بنتي.. والحين بنتي صدق)

يعني علاقته قبل فيج زينة؟؟ صح والا انا غلطان؟؟ شنو اللي تغير الحين؟؟ قولي لي..


جميلة بغضب وهي تمسح أنفها المحمر: صحيح إني تربيت في بيت عمي زايد.. بس مهوب معناها إن منصور رباني..

ثم أردفت بغضب أشد: أما على قولته مثل بنتي.. فهذا شيء في رأسه هو.. يعني عشاني بنت المدام صرت بنته؟؟

ما أنكر إن منصور كان يعاملني مثل مزون لأني كنت على طول عند مزون.. وما تغطيت منه إلا قبل كم سنة بس.. بس هذي كانت مجاملة منه..

طول عمري حاسته إنسان بعيد.. هيبته تخوف.. عمري ماحسيته أب مثل عمي زايد..

يا أخي المحبة من الله.. غصب أحبه وأرضى فيه أب.. ما أبيه.. ما أبيه


حينها هتف خليفة بغضب عنيف: الله الغني من حبج.. والناس اللي أنتي حبيتهم وش لقوا من محبتج يعني..

الأحسن الواحد يدعي ربه إنج تكرهينه وما تذوقينه محبتج اللي مايلاقي منها إلا نكرانج له وقسوتج عليه..

أنتي وش هالقلب اللي عندج؟؟ ماحد يهمج غير نفسج.. أمنتج الله قولي لي موقف واحد بس فضلتي غيرج على نفسج..

مع أني ماعرفتج إلا من كم أسبوع.. لكن أقدر أحلف إنه يمكن مافيه في حياتج كلها يوم واحد فكرتي أنج تقدمين إنسان على رغباتج أنتي..

أولها هالسخافة اللي سويتيها في نفسج وأنتي تجوعين نفسج لين صار شكلج جذيه..

ماهمج حد.. لا أمج ولا بنت خالتج ولا عمج زايد.. الناس اللي تقولين أنج تحبينهم وهم يحبونج.. ما اهتميتي إلا بتفاهات في رأسج أنتي وسويتها

وعقبها حتى موافقتج علي.. اتضح إنها بسبب أنانيتج بس.. فكرتي بشيء في رأسج الله أعلم شنهو..

وما اهتميتي بأحد حتى الإنسان اللي ترك كل شيء وراه ويا وياج ما اهتميتي بمشاعره وأنتي تقولين عنه اختيار غلط

أنتي تبين كل الناس يسخرون حياتهم لج أنتي وبس.. وأنا منهم..

وترا ماعندنا مانع نضحي ونخليج أول أولوياتنا.. بس أقل شيء تسوينه تظهرين شوي أدب.. شوي امتنان.. شوي إحساس بالناس موب بنفسج وبس


خليفة فقد سيطرته على نفسه وهو ينهال عليها بقسوة وعباراته الحادة تنثال وتنثال بلا توقف

فموقفها الأخير مع والدتها وهو يسمع بنفسه عتبها القاسي لها جعله يخرج من عندها ولم يستطع حتى أن يبات عندها ولم يعد لها إلا صباح اليوم التالي قبل دقائق

فخليفة فقد والدته قبل سنوات وكان يتمنى لو أطال الله في عمرها ليبر بها.. فكيف بهذه التي أمها تستميت من أجلها بينما هي تصفعها بقسوتها دون تفكير؟؟



بينما جميلة كانت قضت ليلة قاسية بالفعل تتجرع الوحدة والألم.. فكما آلمت والدتها كل كلمة آلمتها أكثر..

تشعر بضياع وتشتت وماكان ينقصها هو زواج والدتها لتشعر أنها ضائعة تماما

ووجدت كل جزعها يُترجم في عبارات قاسية حادة تفرغ فيها غضبها وجزعها وخوفها وإحساسها بالاختناق والضياع


وموقف خليفة هو ماكان ينقصها تماما لتكتمل مأساتها.. الشخص الوحيد الذي معها ينفجر فيها دون رحمة... فإلى أين تولي وجهها؟؟ إلى أين؟؟






*************************************






" هزاع تكفى ساعدني.. سالفة خويك الخبلة يمشي حالها

أبيك تقولها عند أمي"


هزاع الذي كان ينفذ عن ذراعيه متوجها للحمام ليتوضأ هتف بغيظ: ما تعرفين تسلمين الأول..

وبعدين مهوب أنتي اللي قلتي لي لا تقول ذا السالفة عند أمي..


عالية برجاء: ماحبيتك تعطيها أمل ماله أساس.. بس مادام له أساس.. السالفة أشوفها مناسبة.. وأنا بصراحة أبيك تساعدني..

لأني عقلي موقف..


هزاع يرقص حاجبيه: مساعدة ببلاش مافيه..


عالية بنفاذ صبر: باعطيك اللي تبيه يا المادي خلصني..


هزاع يهز كتفيه: لا الماديات خليها بعدين ما نعيفها.. بس أبيش تعتذرين واعتذار محترم على تغريقي بالماء باللي ما تستحين..


عالية تشده لتقبل رأسه: آسفة واحب راسك بعد... خلصني بس... أنا ماعاد فيني صبر.. والله مافيني.. وصلت حدي.. بس أبي اشوفه أنا وأمي سوا..

ثم أردفت بوجع عميق: هزاع أنت شفته بعينك؟؟ تغير؟؟ متن؟؟ ضعف؟؟ صدق يعني هو حي؟؟ صدق هزاع؟؟


هزاع لم يجبها.. شعر أن الجواب سيكون ثقيلا عليها.. لذا هتف لها باستعجال: روحي الحين أنا باروح أصلي وعقب بأرجع عليكم أسولف على أمي بخرابيطي






**********************************






صالح كان عائدا بأولاده للبيت حينما تلقى اتصال من والده يطلبه أن يحضر له في المجلس حالا..


صالح أوقف سيارته داخل مظلات البيت طلب من ولديه أن يتوجها للداخل.. بينما توجه هو للمجلس


دخل ليجد وجه والده متغيرا.. مال على رأسه يقبله ثم جلس جواره.. وهتف باحترام: آمرني جعلني فداك..


أبو صالح هتف بحزم: هم شغلتين مهيب شغلة وحدة..

أول شغلة وينك أمسيت البارحة؟؟.. قمت لصلاة الفجر ماعينت سيارتك.. وعقبها طلعت من البيت حول الساعة تسع وأنت مابعد جيت..


صالح بهدوء: كنت ممسي في بيتي.. عندي ضيف..


أبو صالح انتفض بغضب عارم: وليه بيتي ما يستقبل ضيوفك يوم توديهم لبيت حتى مابعد خلص؟؟


صالح بهدوء متمكن: بيتي خلصت منه المجلس وكم حجرة عشاني داري إن ضيفي ذا أنت ماتبي تستقبله في بيتك..


حينها وقف أبو صالح وهو ينتفض بغضب حاد: أنا ما أطرد حد من بيتي يا مسود الوجه ولو هو ذابح أمي وأبي

إلا كن ضيفك سواد وجهه كنه سواد وجهك يا قليل الحيا؟؟


صالح بنفس الهدوء: وجهك أبيض يا أبو صالح.. ومهوب أنا اللي أسود وجهي ووجهك..

خلنا من ضيفي ذا الحين.. وقل لي وش الشغلة الثانية اللي أنت طالبني عليها..


أبو صالح بغضب متزايد وهو يلوح بعصاه: أنا ولد أبي أنا.. منت بصاحي اليوم.. والله يا كسار وجهك بذا العصا إنه يجيب المطر

قم روح جيب ضيفك ذا الساعة ولا توريني وجهك إلا وهو معك..

ماعاد إلا ذا.. داس ضيفك في بيتك يا الرخمة..


حينها أجاب عليه صالح بنبرة مقصودة: يبه الشغلة الثانية ما تخص غانم وروحته لأمريكا؟؟ يمكنك تبيني أمنعه مثلا؟؟


حينها هتف أبو صالح بصدمة: وأنت وشدراك؟؟


حينها شد صالح نفسا عميقا: يبه.. اربط اللي شافه غانم.. بالضيف اللي في بيتي.. ونخلص من الشغلتين كلها..


حينها انهار أبو صالح جالسا وعيناه تتسعان ذهولا..

صالح يعلم أنه استعجل في إخباره بالخبر.. ولكن بعد معرفة عبدالرحمن وأهله بالخبر خاف أن يصله الخبر من سواه

وهو يعلم يقينا قوة والده.. فالذي احتمل خبر وفاة ولده منتحرا وتعايش معه طيلة هذه السنوات هو على احتمال خبر عودته الحياة أقدر وأكثر تحملا..


أبو صالح أغمض عينيه وفتحهما .. هز رأسه.. وضغط صدمات وأفكار ومشاعر مدمر كسيل جارف يجتاحه بعنف

شعر بثقل مرير في أطرافه وأنفاسه وكل عرق ينبض في جسده والصدمة تبعثره تماما لأشلاء متطايرة

لكنه تجاهل كل ذلك ليقف ويغادر وهو يهتف بحزم يذوب قسوة أو ربما حزم يذوب وجعا..

ولكن من المؤكد أن شيئا ما في روحه كان ينصهر حتى الانتهاء.. حتى الانتهاء:

قل لضيفك بيتي يتعذره..ووجهه ما أبغي أشوفه..


.

.


في الداخل..

كان هزاع ينتهي من إخبار والدته بحكايته الطريفة عن عودة ابن عم صديقه..

ويخلطها بتلميحات حذرة جدا عن أن من الممكن أن يكون هناك أيضا من هو في حال هذا الرجل.. دون أن يصرح بأي اسم..


كانت أم صالح تبتسم بصفاء.. فكل شيء يقوله آخر العنقود هزاع يبدو عندها مسليا ورائعا مثلما تراه هي

ولكن ابتسامتها بدأت تنطفئ رويدا وأنفاسها تضيق شيئا فشيئا.. ومجرد الأمل الباهت يجتاح خلاياها المستنزفة فقدا.. كطوفان عارم يغرقها بين أمواجه

همست باختناق : وولد عم خويك كم سنة كان غايب؟؟


هزاع بدأ يشعر بالألم وهو يسب عالية على إدخاله في الموضوع.. حاول أن يهتف بطبيعية فاشلة وصوته يخرج مرتعشا: حول ست سنين


همست بألم في اتجاه آخر وهي تبعد الأمل عنها وتكتفي بالحزن: أمه عادها حية؟؟


هزاع رغم استغرابه للسؤال وأين اتجه تفكير والدته أجابها: ما أدري..


همست حينها بألم عميق: كن عادها حية أبي أروح أهنيها سلامته..


هزاع نزل عن السرير جلس تحت قدميها وأمسك بكفها وقبلها ثم أسند رأسه لركبتها وهتف بألم عميق: وأنتي تعرفينها عشان تهنينها سلامتها..


ربتت على رأس هزاع بحنان وهو تهمس بوجيعة: أعرف وجيعتها يأمك.. أعرف وجيعتها..


هزاع كان ينظر لعالية شزرا وكأنه يقول لها (يا الله تصرفي) وحينها همست عالية باختناق:

زين يمه ما تمنيتي يوم تكونين مثلها.. يعني كنتي مثلها في وجيعتها.. ما تبين تكونين مثلها في فرحتها؟؟


أم صالح تنهدت بعمق: ماعاد لي يأمش قلب يتحمل رجا مثل ذا.. أدري إنه ما راح يصير

يا الله أني تصبرت على فرقاه وأنا دارية إنه تحت التراب.. أشلون أصبر على فرقاه وأنا أقول يمكن وكان..


هزاع يبتسم بفشل: يمه.. ما تدرين رحمة الله فوق كل شيء.. ليه تصكين باب الأمل

الحين عبدالله ما شفنا له جثة ولا قبر.. وش فيها لا تأملنا إنه حي.. حرام؟؟


أم صالح ترفض أملا إن فتحت له الباب سيسكن روحها.. وإن لم يحدث سينزع روحها معه: يأمك هو عندك رجا.. لكن عندي أنا حد السكين

يعني أنت كيفك تأمل وترجى.. صار كان من الله وخير وبركة.. ماصار بتحزن يومين وترجع تنسى.. وش المشكلة هو ميت عندك ميت

لكن أنا لو سمحت لنفسي أهوجس مثلك.. كني أحط السكين على رقبتي.. إن صار وعينته حي.. رفعت السكين من رقبتي

لكن إن دورت له وطلع ميت عقب مارجيت أنا شوفه.. كنك تنحرني بالسكين اللي ماباعدت من رقبتي..

يأمك ماعاد لي قلب يستحمل شيء.. يا الله حسن الخاتمة..


هزاع وعالية تبادلا النظرات اليائسة.. وهما يشعران أنهما عاجزان عن فجعها بهذه الصورة وهي حتى مجرد الأمل تراه كثيرا عليها..

صمتا كلاهما وهما يشعران بتعاظم يأسهما وقلة حيلتهما في مواجهة هذا الموقف مع أمهما ..



عالية شدت هزاع خارجا ثم همست له بخفوت: خلاص هزاع ودني أنا بروحي

مافيني صبر.. وأمي شكلها تبي لها كم يوم لين تستوعب


هزاع يشير بيده وهو يذهب: إذا صليت العصر وديتش..


عالية تمسك به بإصرار: وش عقب صلاة العصر.. أقول لك مافيني صبر.. أبي أروح الحين.. ياخوفي لا تكونون تكذبون علي..


هزاع يتركها متجها للمجلس: تبين سويكي؟؟ ترا السبير فوق في الدرج اللي عند رأسي.. توكلي الله يحفظش


عالية تصرخ دون أن يهتم لصراخها: هزيع.. هزيع تعال ودني يالزفت..

هزيع..

زين دواك عندي..


هزاع حين وصل للباب التفت لها وهتف ببرود: عمش هزاع لو سمحتي..


هزاع لم يكن يريد أن يتجاهل طلبها.. لكنه يخشى ألا تحتمل رؤية عبدالله

فمازالت عظامه تؤلمه منذ ليلة البارحة..

يريد لها وقتا أطول تتاقلم مع الفكرة التي مهما كانت مفرحة إلا أن فرحتها قاسية..موجعة لأبعد حد يخشى عليها لأبعد من تأثيرها..






*******************************






يدخل إلى غرفته بخطوات هادئة تخفي خلفها حذرا ما..

كانت تقرأ في مصحفها حينما دخل..

لم يقاطعها وهو يخلع ملابسه.. ويسترق النظرات إلى هدوءها العميق وهي تتلو

جلس على سريره وهو مازال يراقبها.. أنهت وردها.. وخلعت جلالها ثم التفتت لتهمس له بهدوء: عسى العيال ما تعبوك؟؟


همس لها بهدوء مشابه: لا أبد..

كانت تتجه للتسريحة وهي تفك شعرها لتمشطه.. يستغرب منها.. شعرها يبدو مسرحا وغاية في الترتيب.. فلماذا تسرحه مرة أخرى

تنهد (الخبيثة.. تعلم أن أمواج العسل هذه تفقدني صوابي)


همست وهي تمشط شعرها وتسترق النظرات له وكأنها تحاول أن تستشف ما الذي يحدث لهذا الرجل:

بتبات الليلة هنا وإلا في بيتك؟؟


صالح بنبرة قاطعة: حسب التياسير.. بأشوف..

ثم أردف بنبرة مقصودة: ليش ما قلتي لي إن فكرة الروحة لجنغل زون فكرة عالية؟؟


هزت نجلاء كتفيها وهي تهمس بنفس نبرته: أولا ما عطيتني فرصة.. شايل في قلبك علي واجد ياولد عمي.. ولقيتها سبب

ثانيا مهيب حلوة في حقي ولا حق عالية.. كني بزر أقول ترا مهيب فكرتي أنا تراها عالية..


صالح لم يجبها وهو يتمدد على سريره ويضع ذراعه على وجهه..

كثير كل هذا عليه..

يكفيه ضغط عودة عبدالله وما يحدثه من صدمات..

كم يحتاجها إلى جواره في هذا الوقت بالذات.. أنهكه اشتياقه لها!!

وأنهكه فيض مشاعر أهله الذي يشعر أنه يشارك عبدالله في تلقي صدماته..

منهك من كل شيء.. من كل شيء!!


بدأ يشعر بالنعاس أو ربما يهلوس..

حركتها جواره..رائحة عطرها قريبة جدا..تلتها همساتها الدافئة في عمق أذنه: ما تبي تقول لي وش اللي مضايقك؟؟


همس بخفوت عميق شفاف دون أن يزيل يده عن وجهه:

متضايق من اشياء واجد.. وأكثر شيء مضايقني أني في ضيقتي هذي مالقيتش جنبي


همست بخفوت مشابه في عمق أذنه وهي تضع رأسها على نفس مخدته:

أنت اللي مبعدني عنك.. وإلا لو علي أبي أكون أقرب لك من أنفاسك..


همس بذات نبرته العميقة الخافتة: لو بغيتي تكونين قريب..بتكونين..

يا كثر ما كنتي تبعديني عنش لكني ماكنت أسمح لمحاولاتش تبعدش عني

لكن أنتي ما صدقتي تبعدين وتباعدين


حينها اقتربت منه أكثر.. احتضنت خصره وهمست بألم: زين أنا باحاول

بس أنت تكفى لا تقسى علي.. كفاني اللي شفته في الأيام اللي فاتت!!


صالح أزال يده عن وجهه ليحتضنها بها بخفة ويهمس بعمق: الحين كم يوم شفتيهم واجد عليش.. واللي له شهور يتعذب وش حيلته


نجلاء حينها همست بعمق مشابه: حيلته يوعدني مايجرحني.. وأنا أوعده أرضيه باللي يبي


إحساس أشبه بإحساس العائد من غربته إلى أحضان وطنه يجتاح خلايا كل منهما..

بينهما عشرة طويلة غلف مداد أيامها تغلغل كل منهما في روح الآخر..

وافتقاد كل منهما كان يخل بتوازن كل منهما ووجوده الذي يحسه وجودا ناقصا دون نصفه الآخر..


صالح يحتضنها بقوة وهو يقبل أمواج العسل ويهمس بعمق دافئ: وأنا أوعدش ما أجعش بكلمة.. واللي يوجعش يوجعني..







**************************************






" جوزا من جدش تبين تطلقين من امهاب؟؟"


جوزاء تضغط جانب رأسها بإرهاق بيد وتضم حسن لصدرها باليد الأخرى وتهمس بسكون:

الله كاتب له نصيب أحسن مني.. ربي رحمه


شعاع بألم: زين انتظري شوي.. يمكن عبدالله مايبي يأخذ حسن..


جوزا بتهكم مشبع بالألم: مايبي؟؟ أنا متاكدة إنه يبي له فرصة بس.. شوفي الحين عادنا عقب صلاة العصر

صار متصل بعبدالرحمن فوق خمس مرات يقول يبي يشوف حسن..

فرضا صدقت إن الشيطان صار ملاك وخلا حسن معي عقب ما أتزوج..

وش ذنب امهاب ينط عبدالله له كل يوم بحجة يبي يشوف ولده مع أني متاكدة إنه قصده التنكيد..

أنا ليش أخلي حياتي معلقة برغبات عبدالله وكرمه.. الله الغني

السالفة هذي كلها لازم أخلص منها بأسرع وقت.. كل ما قرب وقت العرس.. كل ماصارت السالفة أصعب..

مستحيل أخلي لعبدالله طريقة يأخذ ولدي مني..


حينها شد حسن جيبها بخفة: ماما أبي عدالله.. بابا وينه؟؟


جوزاء مسحت على شعره وهي تهمس من بين أسنانه: بابا في اللي ما يحفظه يأمك


حينها بدأ بالإلحاح: أبي بابا.. أنتي دلتي بعدين.. الحين بعدين..


جوزاء كانت تحاول محايلته والتحايل عليه.. ولكنه كان يلح بإصرار ثم بدأ بالبكاء..

لتصرخ فيه بصوت عال: قلت لك بس خلاص.. ماتفهم.. مافيه بابا اليوم


حسن فتح عينيه ذهولا ثم انفجر في البكاء.. فجوزاء لم يسبق حتى أن صرخت فيه..

جوزاء نظرت لنفسها بذهول.. حاولت أن تحتضنه.. ولكنه قفز لحضن لشعاع وهو يتعلق بعنقها..

شعاع احتضنته بحنان وهي تنظر لجوزاء بعتب وتهمس بصوت عاتب منخفض:

جوزا عمرش حتى الصياح ماصحتي عليه.. وش الخطوة الجاية تضربينه إذا طلب أبيه


جوزاء بجزع: لا إن شاء الله.. تنقص يدي لو مديتها عليه..


شعاع بهدوء: جوزا.. عبدالله صار حقيقة ما تقدرين تلغينها.. ماراح أقول الذنب ذنبش إنش علقتي حسن فيه

لكن بأقول الحين إنها رغبة رب العالمين.. الله سبحانه راد أن عبدالله يرجع ويلاقي حسن متعلق فيه كذا لحكمة
 

الحين هل كل ما طلب حسن أبيه بتصارخين عليه.. جوزا لا تعقدين البزر تكفين.. عبدالله أبيه من حقه يشوفه


حينها انفجرت جوزاء في البكاء: متى صار إبيه؟؟ هذا ولدي بروحي.. ولدي أنا..

شوفي أشلون حسون يطلبه ويبكي عليه.. يعني جاته محبته على الجاهز ماتعب فيها

لكن أنا اللي سهرت وتعبت وربيت خلاص مالي حق..


شعاع بألم: ياجوزا عمرها ماكانت كذا.. الحب ربي قسمه بين الأم والأب.. وماحد يأخذ غلا الثاني..

وحسن لو حب أبيه.. محبتش هي نفسها ما ينقص منها شيء


جوزاء بألم: عمره قلبي ماراح يصفى لعبدالله الزفت مغماز أبليس ذا.. لكن لأجل عين تكرم مدينة

تعال حسون حبيبي لا تبكي.. بأخلي خالي عبدالرحمن الحين يوديك لبابا..


حسن قفز من حضن شعاع ليتعلق بحضن أمه التي احتضنته ودموعها تسيل بصمت مثقل بوجعها الذي مزّق روحها المرهقة كل شيء..





*******************************************






" هو ماقال لك إنه بيجيبها عقب صلاة العصر؟؟"


عبدالله ينظر لساعته وهو يخاطب فهد.. فهد يجلس على أريكة في غرفة عبدالله المؤقتة في بيت صالح ويهتف بهدوء:

إلا قال.. بس عاد من دقة هزيع في المواعيد قالوا لك ساعة بيغ بين..


عبدالله يعاود النظر للمرة الألف من النافذة: صار لنا أكثر من ساعة راجعين من الصلاة.. ومهوب من بعد بيتنا ............


بتر عبارته.. ماعاد حتى يستطيع أن يقول أن البيت (بيتنا) وصاحبه ينبذه..

هذا وهو مازال لا يعلم أن والده علم بعودته ورفضها..


همس لفهد وهو يعود للجلوس: إلا عالية موافقة برضاها على عبدالرحمن؟؟..


فهد ينظر ليديه ويهتف بهدوء: ليه عالية حد يقدر يجبرها على شيء ماتبيه؟؟.. وبعدين عبدالرحمن مافيه عيب عشان ما توافق عليه


عبدالله يهز كتفيه: حبيت بس أتاكد..ومتى حددوا العرس؟؟


فهد بذات الهدوء: مابعد حددوه.. عالية باقي عليها فصل واحد.. يعني بترجع من فرنسا في عطلة الربيع..

إذا رجعت حددوه..


عبدالله بعدم رضا: بس كذا الملكة بتبطي.. يمكن يكملون سنة ماعرسوا.. وهذا مهوب سنع..


فهد بنبرة مقصودة: زين إنك عادك تعرف السنع ماسجيت منه..


عبدالله نظر له بشكل مباشر وهتف بذات النبرة المقصودة: والله أشوف ناس واجد مضيعين السنع.. اللي أهمها احترام الكبير

ترا الفرق بيني وبينك مهوب سنة وإلا سنتين.. أربع سنين..

وأشوفك من يوم جيت وأنت حاد علي سكاكينك..

فأنت اللي اعرف السنع واحترمني..


فهد تنهد وهو يقف ليميل على رأس عبدالله ويقبله ويهتف بحزم موجوع:

السموحة يأخيك..استحملني شوي.. أنا مستوجع منك واجد.. غصبا عني..

والله يوم أضايقك كني أضايق روحي.. بس وش أسوي بطبعي الأقشر..


عبدالله يشير بيده بضيق: خلاص ماصار الا الخير.. كلّم هزاع شوف وينه..


بعد انتهاء عبدالله من عبارته كان صوت هزاع قادما من الصالة عبر باب الغرفة المفتوح: وين أنتو يا جماعة الخير؟؟


فهد هتف بصوت عال: تعالوا يمينكم


بينما عبدالله وقف وهو يشد له نفسا عميقا ويريد أن يتوجه بنفسه للخارج لولا أنهما دخلا فورا

.

.

.


عالية منذ خروجها من البيت وهي عاجزة عن السيطرة على ارتعاشها..

هزاع هتف لها مازحا وهو يحاول تخفيف توترها: لا تكونين رايحة لاختبارات الثانوية العامة بدون ماتذاكرين؟؟


عالية باختناق: هو وينه قاعد؟؟


هزاع حينها تحول للسكون: في بيت صالح..

ثم أردف بتحذير لطيف: يا ويلش تبكين..


عالية باختناق أكبر: كيفي أبكي ما أبكي.. مهوب شغلك..


هزاع (بعيارة) : مهوب شغلي.. رجعنا للبيت..


عالية بجزع: لا فديتك.. شغلك ونص..

ثم صمتت وذكريات أثيرة دافئة تأخذها للبعيد..

يومها الأول في المدرسة..

كان هو في حينها الرابعة عشرة.. أصرَّ أن يذهب معها رغم أن أمها كانت معها.. أوصلها حتى باب المدرسة ثم همس في أذنها بخفوت:

إذا ما بكيتي اليوم في المدرسة.. العصر بأخلي صالح يودينا أي مكان تبينه بسيارته الجديدة.. وخذت من أبي فلوس وخليتش تشترين كل اللي تبين

بس لا تبكين..


هزت رأسها بعينيها الدامعتين..وهي تمسح أنفها المبلل بطرف كمها ثم انفجرت في البكاء..

ورغم أنها لم تفي بوعدها له أخذها في جولة مع صالح واشترت كيسا ضخما من الحلويات..


مع عبدالله بالذات في ذكرياتها حديث وشجن.. الكثير من الشجن..

حينما كانت صغيرة مدللة وعنيدة كان يعرف كيف يقنعها بما يعجز عنه الجميع..

كان يهمس في أذنها كأنه يخبرها بسر خاص بهما..وهمساته الحانية كانت دائما تصب في قلبها كالسحر...


حينما سافرت لفرنسا للدراسة لأول مرة.. كان هو من رافقها أيضا.. همس لها همساته التي ما فارقت أحلامها:

كنت معش أول يوم مدرسة.. لازم أكون معش أول يوم جامعة..


حينما أراد أن يعود.. تعلقت به وبكت مطولا..همس لها وهو يحتضنها: لا تفشليني وأنا حاط ثقلي كله في دراستش..

أبيش ترفعين رأسي... ويوم أسمع طاريش واسمش أنفخ ريشي وأقول هذي أختي..


غرزت أضافره في عضده وبكت أكثر وهي تدفن وجهها في صدره: زين اقعد عندي شوي بعد..


مازالت تذكر حينها ابتسامته التي ابتسمها لها وهو يبعدها عنه بحنو ويمسح وجهها.. ابتسامته هو التي لا مثيل لحنوها واختلافها:

هذا نايف عندش.. حطي بالش عليه.. والله الله فيه..


ثم عاد ليميل على أذنها ويهمس بحزم عميق: وتذكري زين إن الدين والحشمة مهوب لديرة دون ديرة.. ربش فوقش هنا وإلا في الدوحة..

ما نبي حد يقول بنت آل ليث طلعت فرنسا وغيرت جلدها..

ولا تبكين خلاص.. ما أبي أشوف دموع وأنا رايح


هزت رأسها أيضا.. وانفجرت باكية.. وهي تعود ركضا لغرفتها حتى لا تراه وهو يغادر الشقة...

.

.


هزاع بقلق: عالية بسم الله عليش ليش تبكين كذا كنش مقروصة..


عالية انتبهت أن هزاعا أوقف السيارة على جانب الطريق وأنها انفجرت تبكي دون أن تشعر

أدخلت يدها تحت نقابها لتمسح وجهها وهمست بصوت مختنق: انتظر بس خمس دقايق خلني لين أهدأ..


ولكن الخمس دقايق طالت أكثر من ذلك بكثير.. لأنها لم تتوقف عن النشيج الموجع الذي مزق قلب هزاع عليها: تبين نرجع البيت؟؟


عالية بجزع عميق: لا تكفى وش نرجع.. خلاص خلنا نروح.. أنا ما كنت أبكي قدامه.. بس شكل البكية حاصلة حاصلة..


.

.


وهاهي تدخل الآن بخطوات متوترة.. ولكنها تود لو تطير.. كانت تتعلق بذراع هزاع الذي دخل بها إحدى الغرف حين سمع صوت فهد فيها..


دخلت الغرفة..

كان يقف في منتصفها تماما

توقفا كلاهما.. كلٌّ في مكانه..

هو ينظر لوجهها المحمر وأجفانها التي بدأت بالانتفاخ

وهي تنظر إلى كل تفاصيله.. تريد أن تتأكد أنه هو ذاته أمامها.. ليس حلما ولا هلوسة ولا خيالا

يجتاحه الحنان..

ويجتاحها الحنين..

عاصفة عاتية من الشعورين يدور رحاها بينهما

كانت تريد أن تركض ناحيته ولكن قدميها ثبتتا في مكانهما وعيناها تتجمع فيهما فيضانات من الدموع تنذر بالانهمار بلا توقف

هاهو أمامهما كما هو قبل أربع سنوات وهي تودعه عريسا بعد زواجه بشهر

لتفجع بعد عودتها بأنه اختفى من الوجود.. وأنه أصبح طيفا راحلا تتجرع ألم ذكراه وحرقة غيابه..

أنه ماعاد بقي لها من عبدالله سوى ذكريات باردة لا تحمل دفء راحة يديه ولا حرارة مشاعره

تتذكر المرة الأولى التي حملت حسنا بين يديها.. كيف انفجرت باكية بهستيرية وفيض حزنها وضغط مشاعرها وذكرياتها يجرفانها نحو البعيد البعيد


وهاهو والد حسن الآن أمامها.. هو من سيربي حسنا بنفسه إن شاء الله.. لن يكون حسن اليتيم بعد اليوم..


وإن كانت هي جمدت مكانها فهو كان من تقدم ناحيتها.. وهو يهمس لها بابتسامة حانية مثقلة بالحنين العميق: هي السنين تخلي البنات حلوين كذا!!


حينها كان قد وصلها.. تعلقت بجيبه بقوة وهي ترتمي في حضنه وتنفجر في بكاء غير مسبوق.. فجع أشقائها الثلاثة

فهد يهمس لهزاع بتأثر: وش فيها أختك.. لا تكون قررت تصير أنثى عقب ذا السنين ..؟؟


عبدالله كان يشد على عالية المنهارة بكاء في حضنه وتأثره يتعاظم وإحساسه بالذنب يخنقه..

لينتزعه من تأثره لكمات رقيقة على صدره وكلمات مبعثرة من بين نشجيها: وين كنت؟؟ وين كنت؟؟


عبدالله يمسك كفيها بحنو بيديه الاثنتين: أنتي كنتي تدرسين هندسة جينية وإلا مصارعة؟؟


عالية تمسح وجهها الغارق بالدموع بعضدها لأن يديها بين يديه وهي تهمس باختناق: وأنت كنت ميت وإلا تلعب علينا؟؟


عبدالله يبتسم وهو يفلت يديها ليمسح وجهها بأطراف أنامله ثم يحتضن وجهها بين كفيه: فديت الوجه.. والله كبرتي يا بنت وصرتي عروس


تناولت كفيه من وجهها لتنثر فيهما قبلاتها وهي تشهق: الحين يحق لي أكون عروس


عاود شدها ليحتضنها بقوة وهو يهدئ روعها مع تزايد شهقاتها.. ثم جلس هو إياها على الأريكة دون أن تفلته

مضت عدة دقائق من صمت وهي تبكي على صدره وتحتضن خصره بذراعيها

حتى هتف فهد بمرح: قولو لا إله إلا الله ياجماعة الخير..

الرجّال ترا راجع للدنيا مهوب طالع منها على ذا البكا كله..

حشا علوي خزان دموع مهوب آدمية..


عالية ترفع رأسها وتمسح أنفها المحمر وتهمس بابتسامة شفافة: يأخي مبسوطة ودموعي كيفي فيها.. شيء من حلالك أنت


فهد يبتسم: نخاف عبدالرحمن يقاضينا عقب يقول مرتي نشفت دموعها..


عالية تمسح وجهها بيديها الاثنتين: لا تخاف عليه هو أصلا مجهزة له خزان دموع له بروحه.. بلفيت أني أنثى يعني..


عبدالله يبتسم بحنو: مبروك يا الغالية .. الله يوفقش.. عبدالرحمن رجّال فيه خير


عالية حينها ردت بخجل: الله يبارك فيك


هزاع يضحك: شوف الأخت قبل شيء مادة لسانها عند فهد ومجهزة للدحمي خزان دموع

ويوم بارك الله لها عبدالله سوت روحها مستحية...


عالية تميل لتقبل صدر عبدالله ثم تقبل خده وتهمس بمرح باكٍ: ما أبيه يتروع من أولها... عطه شوي وقت لين نعطيه مثلكم..





*******************************************






" بارك لي يأبيك"


كساب تتحفز مشاعره وهو يلتفت لعمه الذي كان يرتكي على مقعده بفخامة ويرتشف فنجانا من القهوة: مبروك بس على ويش؟؟


منصور بحميمية فخمة: بأصير أب..


كساب قطب جبينه: من جدك وإلا نكتة ذي؟؟


منصور يناول المقهوي فنجانه وهو يهزه ويلتفت لكساب بغضب: استح على وشك قدام أسبحك بدلة الصبي الواقف..


كسّاب ينظر لعمه بنصف عين وهو يهتف ببرود: تدري ياعمي نكتة مثل ذي ترا ما تلبق لواحد مثلك..


حينها عاود منصور الارتخاء على مقعده وهو يشير للمقهوي أن يصب له فنجانا آخر ويهتف بحزم متمكن:

تدري الشرهة علي اللي بغيتك أول واحد أبشره.. ولو أني ماني بمبسوط وما أبي أعكر مزاجي بوجهك العكر.. وإلا كان وريتك شغلك

بس ما أبي أخذ ذنب بنت آل سيف تدخل عليها ووجهك مشرح..


حينها مال كسّاب على عمه بتساؤل: عمي من جدك؟؟


منصور حينها هتف ببرود: ماعليك مردود


كسّاب قفز ليقبل أنف عمه: أفا.. ما أسرع يحضر زعلك يأبو زايد.. إذا أنت صدق صادق.. فأنا في وجه زايد الصغير


حينها ابتسم منصور: دام دخلت في وجه زايد الصغير فأنت وصلت.. اللي في وجه ولدي.. في وجهي..


حينها اتسعت ابتسامة كسّاب وهو يهمس بسعادة حقيقية: كفو كفو زايد وأبيه..

ثم أردف وهو يقبل رأس عمه مرة أخرى: مبروك ياعمي ألف مبروك


ثم أكمل وهو يغمز بعينه: بس وش سالفة عندي عيب وما أبي أعالج وعقبه حتى شهر ما كملت إلا خالتي حامل؟؟


منصور ينظر له بنصف عين: هذا اسمه تنظال؟؟ وإلا اعتراض على قسمة رب العالمين ؟!!






*********************************






" أشلون يعني ياعبدالرحمن؟؟

خلاص؟؟ خلاص؟؟ "


عبدالرحمن بألم يحاول إخفائه خلف هدوء صوته: النصيب كذا يا سنايدي..

جوزا تعبانة.. وخايفة عبدالله يأخذ ولدها منها.. ونفسيتها تعبانة..

والطلاق كل ما تاجل كل ماصار الموقف أصعب..


مهاب بحزم وتصميم: أنا شاريها يا عبدالرحمن..


عبدالرحمن تزايد ألمه: وحن والله شارينك أكثر.. بس السواة سوات الله... صحيح إنها أختي بس صدقني إنها الخسرانة

وأنت الله بيكتب لك نصيب أحسن منها..


مهاب شد له نفسا عميقا وهتف بحزم: ومتى تبون الطلاق؟؟


عبدالرحمن تنهد: خلنا نروح بكرة الضحى للمحكمة...


مهاب يوقف سيارته أمام بيت عبدالرحمن لينزل عبدالرحمن ويهتف بخيبة أمل عميقة لم يستطع إخفائها:

خلاص عبدالرحمن تم.. نتقابل بكرة الساعة 10 في المحكمة..



مُهاب حرك سيارته على غير هدى..

طوال حياته كان تفكيره في نفسه في ذيل أولوياته..

حتى في زواجه من جوزاء لم يكن يفكر في نفسه أكثر من تفكيره في حسن وقرب عبدالرحمن

ولكنها الآن أصبحت تنتمي له.. زوجته وارتبطت باسمه.. فلماذا حتى هذا الحلم أصبح كثيرا عليه؟؟

لماذا بعد أن استعد ليكون زوجا وأبا ورتب حياته على أساس ذلك ينهار كل ذلك من أجل من عاد من الموت..

لماذا بعد أن أصبحت شريكة لأحلامه تنتزع منه حتى الأحلام بهذه القسوة؟؟

لماذا ؟؟ لماذا؟؟

لــمـــــــاذا؟؟؟؟






********************************






" صافية وش فيش؟؟

قد حن بين الصلاتين وأنتي عادش منسدحة.. واليوم كله تقومين وترجعين تنسدحين

عسى منتي بتعبانة؟؟"


أم صالح تعتدل جالسة بحرج وهي تعدل وضع برقعها ولفتها عليها وتهمس باحترام بصوتها المرهق:

لا فديتك ماني بتعبانة.. بس سويت اليوم ريوق لوحدة والدة.. وتعبت شوي


أبو صالح يجلس جوارها ويهتف بهدوء يخفي خلفه ألما نفسيا عظيما متجسدا بوحشية تصاعد منذ لقاءه مع صالح حتى غشى أطراف الروح :

الاسبوع اللي طاف سويتي لي ريوق رياجيل وأنتي مع الخدامات من قدام الفجر.. وماجاش نفس اللي جاش اليوم

قومي خلني أوديش الطبيب.. سدحتش ذي مهيب جايزة لي..


أم صالح بذات الإرهاق العميق: والله العظيم مافيني شيء..

بس يا خالد.......


ثم صمتت.. بينما أبو صالح استحثها: بس ويش؟؟


أم صالح بعمق مجهول: من أمس وأنا قلبي كنه يعصر.. ما أدري وش أقول لك.. تطري على طواري.. وكني أتنى لي خبر.. مستوجعة وعظامي ما تشلني..

أتعوذ من الشيطان.. والشيطان ماخلاني..

كنت متروعة على صالح.. ويوم شفته طيب تريحت.. بس ذا الوجع اللي في قلبي عيا يفارقني.. يا الله الستر من عندك..


أبو صالح تنهد بعمق.. مصدوم.. مذهول.. متألم..


" أ لهذا الحد شعرت بأنفاس عبدالله قريبة منها؟؟

أ لهذا الحد اغتالتها رائحته القريبة؟؟

ألهذا الحد تواصلها مع روحه أشعرها بقربه منها؟؟

سبحان الله كيف أنبأها قلبها أنه هنا.. وكيف بدأ يؤلمها اشتياقا لرؤيته!!

أ هذا الألم هو دقات قلبها تناديه؟؟

أ هذا الألم هو وطأة اشتياقها له؟؟

أ هذا الألم هو وجع الأيام التي مضت من دونه؟؟ "


همس أبو صالح بخفوت: حسيتي فيه هنا؟؟ حسيتي إنه صار قريب؟؟


أم صالح باستغراب: من هو؟؟


أبو صالح كأنه يحادث نفسه: عبدالله


أم صالح تراجعت بعنف جازع حاد وهي تهمس باختناق: أي عبدالله؟؟ خالد بسم الله عليك أنت وش تهوجس فيه؟؟


همس لها بذات الطريقة التي كأنه يحادث نفسه فيها: ما أردش تشوفينه.. هذا ولدش.. لكن أنا ما أبي أشوفه.. ما أبي أشوفه...


أم صالح بدأت ترتعش وهي تحاول الإمساك بكتفها الأيسر حيث شعرت بألم بشع يتصاعد وكلماتها تتبعثر: من ولدي هذا؟؟ أي ولد؟؟


أبو صالح لم يكن ينظر ناحينها.. كان ينظر أمامه ويحادث نفسه.. يحادث نفسه فقط : عبدالله ياصافية

عبدالله اللي رجع من الموت.. أربع سنين يلعب علي..

أربع سنين وأنا أموت في كل يوم ألف مرة.. أتحسر عليه ألف مرة..

أسبه ألف مرة.. وأبكي عليه ألف مرة..

وعقب ذا كله يطلع حي.. حي..

أربع سنين وأنا أشرب الحسرة.. حسرة ورا حسرة وأنا أدعي له بالمغفرة

حجيت له مرة.. واعتمرت له مرتين.. وبنيت له مسجد وحفرت له بيرين.. وكفلت خمس أيتام باسمه

وأنا ما أمسي الليل.. وأنا يتخايل لي ربي يعذبه.. فأقوم متروع من نومي أصلي وأدعي له وأدعي له

أسمعش تدعين ويكون ودي أقول كثري له الدعا..

وعقب ذا كله يا صافية يطلع حي ويلعب علي.. أربع سنين ناسينا والحين رجع..


أم صالح حينها أمسكت بذراع أبي صالح بقوة ليلتفت لها بصدمة وهو يستوعب صدمتها الكاسحة وهو يسمع صوتها يتحشرج..

لم يعلم حتى أنه كان يتكلم بصوت مسموع.. كان يحادث نفسه من خلالها


كانت أم صالح تنتفض بعنف..أطرافها ترتعش.. وعيناها تتقلبان..

حاول أن يسندها..وهو يصرخ بجزع: صافية وش فيش؟؟ وش فيش؟؟ لا حول ولا قوة إلا بالله أنا وش سويت؟؟


فإذا بها تسقط بين ذراعيه وارتعاشها يتزايد.. ويتزايد.. وصوتها يتحشرج بشدة..







*****************************************






" يا الله يأبيك تجهز.. الليلة متأخر طيارتنا.. وبكرة الصبح حن في الدوحة إن شاء الله"


تميم يهز رأسه موافقا ثم يشير بهدوء: خلنا نروح نسلم على عبدالجبار أنا شريت له شال صوف كشميري.. مالقيت عندهم شيء ينفع له غيره

المرة الجاية بأجيب له بشت صوف زين من الدوحة..


أبو عبدالرحمن لم يفهم جيدا ما أشار له به تميم فأعاد تميم الإشارة بطريقة أكثر تبسيطا.. حينها ابتسم أبو عبدالرحمن:

تدري إني قد جبت له فوق ست بشوت..


يبتسم تميم ويشير: ماعليه بشت زيادة مايضر.. مشتهي أجيب له شيء غالي

قلبي موجعني عليه الله يجبر كسره






****************************************






" عبدالرحمن ليش ماوديت حسون.. أنا وعدته أنك بتوديه

وقد حن الحين عقب صلاة العشا وأنت ما وديته

لو علي ودي إنه مايروح.. بس جنني.. وأنت كل ماقلت لك تهربت مني"


عبدالرحمن يجيبها بتأثر: وش أقول لش يا جوزا...ما أقدر أوديه.. أم صالح جاتها جلطة اليوم العصر.. وفي المستشفى.. والعرب حالتهم حالة..


جوزاء تفجر جزعها صاخبا وحقيقيا: وتوك تعلمني.. ولو ما سألتك كان ما قلت لي بعد..


عبدالرحمن بسكون متأثر: يعني تبين أبشرش بالخبر..


جوزاء بغضب: إلا المفروض أول مادريت بالخبر أنك جيت وقلت لي

أم صالح أعتبرها عدت أمي.. وكان لازم أطل عليها على الأقل.. وأشوف لو عالية تبي شيء


عبدالرحمن بحنان: خلاص يالغالية.. بكرة أوديش...


جوزاء بتصميم: وش بكرته؟؟ ودني الحين.. لازم أتطمن عليها بنفسي.. والحين






*****************************************






" عبدالله ما أقدر أخليك تطلع فوق"


عبدالله بغضب كاسح: وليش أنا ما أقدر أشوفها.. كلكم شوفتوها.. وانا لا..

مهوب كفاية إن اللي جاها جاها من سبتي.. وحتى شوفتها بتحرموني منها

خافوا ربكم فيني..

قلتو لي انتظر شوي.. انتظرت.. أكثر من كذا ما أقدر.. حس فيني يا صالح

حاس أني بأموت.. مخنوق ياناس...


صالح بحزم: ابي موجود عندها فوق.. وهو يقول ما يبي يشوفك.. ومحذرني أخليك تجي وهو موجود

انتظر شوي بعد.. لين يروح من عندها..


عبدالله يفتح باب السيارة ويستعد للنزول ويهتف بحزم بالغ: ما يبي يشوفني؟؟ خله يسكر عيونه..

مهوب رادني من شوفة أمي إلا الموت...




#أنفاس_قطر#

.

.

.


بين الأمس واليوم/ الجزء السادس والثلاثون





" عبدالله.. عبدالله.. عبدالله "


منذ بدأت تستعيد وعيها وهي لا تهمس بشيء عدا اسمه.. أنين..زفرات.. حسرات.. نزيف..

لم يكن مجرد اسم يُنادى.. كان شيئا فوق النداء وكل تصوارته..

لم تكن مجرد "أحرف" كونت "اسما" .. كانت أحرف "ألم" كونت "فجيعة"..

كانت روحها تذوب مع همسات الاسم الذي تنزفه روحها اشتياقا وفقدا.. الاسم الذي لا يرد عليها صاحبه..



" أين هو؟؟

ألم يقولوا أنه عاد من بعد الموت؟؟

ما باله لا يجبيني؟؟.. هل أصابكِ الجنون يا صافية؟؟

هل أصابكِ الخرف؟؟

هل تخيلتِ كل هذه الحكاية؟؟

الأموات لا يعودون.. لا يعودون"


ومع ذلك.. حتى وهي تظن أنها تخيلت ذلك.. لم تتوقف عن مناداته.. فالأمل أُطلق في قلبها.. اُطلق في قلب أم



" أنا رايح البيت.. خلوه يجيها"

هتف أبو صالح بحزم بذلك وهو يقف موجها الحديث للأربعة المتواجدين قريبا منه.. فهد وهزاع وعالية ونايف...

بينما كانت نجلاء تجلس في الزاوية ملتفة بعباءتها.. وغارقة في حزن شفاف لحال أم صالح.. وصدمة غامرة لعودة عبدالله..


عالية أمسكت بذراع والدها وهي تمسح وجهها الذي احمر لكثرة ماذرفت من دموع اليوم:

يبه وش ذا القسوة اللي عندك؟؟

ما تبي تشوف عبدالله؟؟ لو مهما كان اللي سواه مزعلك.. المسامح كريم

تكفى يبه.. عبدالله جاه ما كفاه.. تكفى تسامحه..


أبو صالح نفض يدها من يده بحدة.. بينما عالية تراجعت مذهولة من تصرف والدها الذي تعرفه مولعا بها لأبعد حد..

وهتف بحزم بالغ: ماحد منكم يتدخل في اللي ماله فيه شغل.. أخيكم بصركم فيه.. مارديتكم منه..

بس أنا ما حد منكم يهقى أنه بيمشي شوره علي


كان أبو صالح على وشك الخروج حينما تفاجئوا جميعا بالإعصار الذي اقتحم عليهم الغرفة وصالح يحاول اللحاق به..


عبدالله حينما اقتحم الغرفة لم يكن يبصر أي شيء فيها سوى المرأة المسجاة بالدثار الأبيض.. وقف للحظة وأنفاسه تعلو وتهبط بصوت مسموع..

وقف للحظة يملأ عينيه من محياها.. وكأنه يريد أن يعوض آلاف اللحظات التي مرت وهو يحلم بلثم هذا المحيا فلا يجد إلا سرابا

آلاف اللحظات التي مد يديه ليحتضنها فاحتضن خيالا شاردا مرا

آلاف اللحظات التي حلم فيها بعبق رائحتها ودفء أحضانها واختلاف حنانها.. فلم يجدا إلا صقيعا ومرارة وقسوة..


انتفض من أفكار الخيال ليغترف من الحقيقة.. لينكب على قدميها يقبلهما..

فتسقط غترته عند قدميها وهو يغمرها بقبلاته المشتاقة الموجوعة

وهي حينما شعرت بحرارة أنفاسه المختلفة على قدميها مدت يدها اليمين وهي تهمس بصوت مبحوح متقطع: عبدالله جيت؟؟


التقط يدها مقبلا مختنقا.. لينتقل لجبينها ووجهها وكتفيها وهو يهمس في أذنها باختناق:

جيت يالغالية.. جيت جعل يومي قبل يومش..

كذا تروعيني عليش.. توني ما كحلت عيني بشوفتش..


مدت يدها لتمسح خده وهي تهمس بصوت أثقلته العبرات.. صوت أرواه الحزن: صدق أنك عبدالله؟؟


عاود تناول كفها من خده لينثر في باطنها وظاهرها مزيدا من قبلاته المغرقة في الاشتياق والوجع

ثم نقل أنامله ليمسح قطرات انهمرت من عينيها: طالبش ما تبكين.. والله أني عبدالله.. جعل عبدالله فدا لخطاوي أرجيلش..


لم تستطع منع نفسها من البكاء: البكا يأمك قد بكيته وبكيته لين مل مني..


مدت يدها السليمة لتحتضن رأسه بارتعاش .. وتقربه هي منها لتطبع على خده قبلة واحدة مبللة بدموعها مثقلة بالنشيج والأنين..

تشعر أن كل هذا كثير عليها.. ابن يعود من خلف الموت بعد أن تجرعت طيلة سنوات ألم فقده

يعود بعد أن أشبعت الأيام بصدى بكائها الذي تردد في روحها ونخر عظامها كسوس لا يرحم..

يعود بعد أن ذوت الروح لفقده وهو عريس جديد ترك خلفه يتيما كلما رأته تجدد جرح قلبها الذي لا يندمل..



فترة مضت والاثنان على هذا الحال بين نشيج وأنين واحتضانات لم يشعرا فيهما بأحد..

رغم العيون العديدة التي احتضنت المشهد.. ورغم تعالي نشيج عالية بوضوح


وهناك شخص كان يقف.. كان سيغادر.. وأراد أن يغادر..

ولكنه رغما عنه.. وبقوة تفوق صلابته التي لطالما عُرف بأنها لا حد لها.. لم يستطع أن يغادر!!

قدماه مغروستان في الأرض.. وعيناه تنهشان بجوع مرير كل تفصيل صغير من تفاصيل العائد من خلف الغياب..

تفاصيل ربما لم يلحظها سواه.. جرح صغير غائر بقرب صدغه اليمين..

سمات مهابة متزايدة جللت وجهه الذي أُشبع من تفاصيل الحزن..

وما لاحظه سواه -وآلمه هو رغم الإنكار- شعيرات شيب تزايدت في عارضين كانا كسواد ليل بهيم..


" أكانت روحه تشيب كروحي؟!!

أ كان يشاركني حزنا لم نستطع إظهاره سوى ببياض شعيرات عكست سواد أيامنا؟!!

أ كان هذا البياض هو بياض أعين ذرفت الدموع حتى شاخت؟!!

أم هو وجع شق الروح وما استطاع الظهور سوى بشق طريقه بشعيرات بيضاء؟؟

لا.. لا.. هو ارتحل.. وهان عليه كل شيء..

ألقى بكل شيء خلفه.. وطنه وأهله.. وحتى سمعته

لم يهمه أي شيء..

وأنا كذلك لن يهمني أي شيء"


هكذا كان يفكر وهو ينظر لعبدالله وأمه ويذهب به التفكير فلا ينتبه أن عبدالله وقف واتجه ناحيته..

وقبل أن يتصرف كان عبدالله ينكب على يده مقبلا وهو يهتف برجاء عميق موجوع مستميت..

رجاء الهالك عطشا لقطرة الماء الأخيرة.. رجاء المختنق لنسمات الهواء المتبقية:

طالبك تسامحني.. أنا حاضر للي تبيه يبه.. بس سامحني جعلني فداك..طالبك



ارتعشت أعماقه حتى آخر خلية وهو يشعر بأنفاسه على يده.. ولكن هذه الرعشة لم تتجاوز الروح لبنية الطود العظيم وهو ينتزع يده بحدة..

ويترك الغرفة مغادرا دون أن يتفوه بكلمة..



عبدالله وقف يغتاله حزن عميق أفسد فرحة كانت بذاتها مبتورة من كل ناحية..


" أنت شغال أفلام هندية أول شيء مع أختي ثم مع نسيبي..

والخال المسكين ماله من الحب جانب.. وإلا عشاني صبي يتيم نسيتوني؟!!"


عبدالله يلتفت لنايف وابتسامة شفافة تتسلسل لروحه وهو يحتضنه بعمق دافئ شاسع: المنسي غيرك ياخال.. ماكثروا جداني الخوال عشان ننساك..


نايف بتأثر عميق: يوم قالوا لي أنك حي.. ماصدقت لين شفت بعيني.. الحمدلله على سلامتك..

وترا عشاك أول ما تشالى أم صالح عندي.. بأعزم هل الدوحة كلهم..


صالح مقاطعا: مالك لوا ياخال... حن نبي نسوي لعبدالله عشا كبير أول.. بس خل نضبط الأوضاع... وانت عقب بصرك أنت وإياه..


أم صالح قاطعت سيل الحلف الذي بدأ بين الأنهمار.. وهي تشير بيدها وتهمس بضعف: عبدالله تعال اقعد جنبي يأمك..


عبدالله سحب مقعدا وجلس جوارها وهو يحتضن يدها بين كفيه..

حينها همست نجلاء التي كانت تجلس في الزاوية البعيدة بصوت مبحوح بدا أثر البكاء فيه واضحا: الحمدلله على سلامتك يأبو حسن..


عبدالله دون يلتفت رد عليها بنبرة احترام أخوية عميقة: الله يسلمش يأم خالد.. بشريني منش..


بعد انتهاء السلامات المتأثرة فعلا بين الطرفين.. عاود عبدالله الانتباه بكل مشاعره مع أمه يحادثها حينا ويقبلها حينا.. وهي تستمع ودموعها تأبى التوقف..

بينما صالح أشار لنجلاء أن تخرج حتى يوصلها للبيت....


بعد حوالي ساعة..

فهد الذي أنهى اتصالا التفت للمتواجدين جميعا: يا الله يا شباب... خلونا نطلع عبدالرحمن جايب أم حسن تشوف أمي..


الشباب الثلاثة فهد وهزاع ونايف نهضوا بتلقائية ليغادروا وهم يسألون عالية إن كانت تحتاج أي شيء لها أو لوالدتها بما أنها هي من ستنام مع والدتها..

ولكن الشاب الرابع كانت مشاعره أبعد ما تكون عن التلقائية والعفوية..

كانت غاية في التعقيد والالتباس وهو يريد أن يخرج قبلهم.. لا يريد حتى أن يكون معها في نفس الطابق.. لن يحتمل إحساسه بقربها أبدا..

وأكثر ما يؤذيه في الصميم ويجرحه أنها أصبحت لرجل آخر وحتى تفكيره بها لا يحل له ولا يجوز..

ولكن والدته لم تسمح له بالمغادرة وهي تتشبث به بقوة.. عبدالله همس لها بحنان: يمه فكيني بأروح شوي وبأرجع عليش.. بتجيكم مرة..


أم صالح همست له برجاء عميق بصوتها المبحوح: يأمك مابه حد غريب.هذي أم ولدك..أحذفها بالسلام.. واكيد مهيب مبطية.. بتسلم وتروح..

طالبتك ماتروح...


عبدالله أشار لعالية بعينيه (أنقذيني).. عالية همست لأمها بحنان: يمه خلي عبدالله يروح لين تروح جوزا.. مهوب رايح مكان.. قريب منا.. وبيرجع علينا


عاجزين عن فهمها وهي عاجزة عن إطلاق إساره.. لم تطمئن روحها بعد أنه عاد إليها..فكيف يريدونها أن تتركه؟؟..

حتى يختفي مرة أخرى.. حتى لا يعود لها؟؟


همست حينها أم صالح بتصميم رغم إرهاق صوتها المنهك:

خلاص ما يبي يواجه جوزا.. كلميها تعذري منها وقولي لها ترجع يوم ثاني دامه يبي يفشلني..

عبدالله الليلة مهوب مفارقني شبر..


عالية بجزع: يمه وش أكلم جوزا وأقول لها لا تجي.. المرة صارت تحت.. وجايه متعنية ذا الحزة


عبدالله حينها هتف بحزم وهو يقبل يد أمه: ما يصير إلا اللي يرضيش.. أنا الليلة عندش ما أنا مفارقش مكان..


أم صالح شدت على يد عبدالله وهمست بألم عميق: تكفيني السنين اللي أنت فارقتني فيها.. مستكثر علي ذا الليلة؟؟


بعد دقائق كان باب الغرفة يُطرق بخفة..

جوزاء كانت متأكدة أن من مع أم صالح عالية وربما بعض شقيقاتها أو نجلاء.. لذا فتحت الباب ودخلت بهدوء لا يحركها سوى رغبتها الصادقة بالاطمئنان على أم صالح..


جوزاء رفعت طرف الشيلة عن عينيها حتى تنظر.. لتفجع بكل وحشية بالجالس جوار أمه..

تأخرت خطوة وكانت تتمنى لو تهرب ملايين الخطوات!!

تأخرت خطوة وهي تتمنى لو كان بينهما كل قارات العالم ومساحاته الشاسعة!!

تأخرت خطوة وهي تشعر أن جدران الغرفة تتقارب لتطبق على صدرها.. وتسحقه..


هو لم يرفع بصره مطلقا إليها.. رغم أنه روحه كانت تذوي وهي تطالبه بمجرد نظرة.. نظرة واحدة..

ولكنه لم يستجب وعيناه مثبتتان على يد والدته التي تمسك بيده..


وهي شعرت باختناق محرق وكأنها القيت وسط نار مستعرة عاجزة عن التنفس وأطرافها تذوب من حرارة النار والكراهية التي لا حدود لها..

إن كان هو لم ينظر.. فهي نظرت ونظرت ونظرت وهي تشعر بكراهيتها له تتجسد وتتجسد وتتجسد لتتحول إلى غول ضخم يوشك على الانقضاض والتدمير..


"مازال كما هو.. وسيما متفاخرا.. شعيرات بيضاء زادته وسامة وتفاخرا

بينما أنا ازددت بشاعة وقبحا

هو لم يتغير .. بينما أنا تحولت بفضله إلى مخلوق بشع شكلا ومضمونا"


ضمت قبضتها بقوة.. وأظافرها تنغرس في باطن كفها..كانت تود أن تصفعه وتصفعه وتصفعه حتى تطفئ بعضا من نيرانها المتأججة..

أو على الأقل أضعف الإيمان تمنت لو تهرب من هذا المكان الضيق الذي جمعهما..

ولكن بما أنها لا تستطيع فعل أحد الأمرين

فأقل ما تستطيعه أن تشعره أنه غير ذا أهمية بالنسبة لها.. وانه لم يحرك في داخلها أي ذرة إحساس.. لأنه مخلوق لا وجود له بالنسبة لها

مجرد هباء... هو لا شيء.. لا شيء أبدا..

كل هذا التفكير كان في مجرد ثوان.. وهي تشد لها نفسا عميقا بعده.. وتهمس بثقة غامرة وإن كانت مصطنعة : السلام عليكم..


عالية تقف لتسلم عليها وهي ترحب بها.. بينما جوزاء دارت من ناحية السرير الأخرى.. وقبلت كتف أم صالح..

لم تقترب من رأسها حتى تبتعد عنه قدر الإمكان..

وهمست لها من قرب: الحمد لله على سلامتش يمه.. خطاش الشر..جعلها سلامة طويلة يارب.. وأجر وعافية..


همست لها بصوت خافت.. همسات مزقت هذا الصامت المنحني بنظراته على يد والدته..

همساتها كانت قريبة.. دافئة.. حانية..

رغما عنه.. صبت في النقطة الأعمق في روحه لترتعش هذه الروح المرهقة..

سيجن شوقا لها ولهمساتها.. سيجن!!


"يا الله أي عاشق متيم مجنون أنا؟!

أ هكذا هو العشق بكل حالاته.. أم هذه حالة خاصة بي تلبستني شياطينها؟؟

حالة خاصة بي هي عقوبة رب العالمين لي على كل مافعلته!!"


همست لها أم صالح بضعف: الشر ما يجيش.. ما كان تعنيتي يامش ذا الحزة وخليتي حسن.. أنا مافيني إلا العافية


جوزاء همست بحياد وهي تبتعد لتقف بجوار عالية: حسن عند جدته وخالته.. وما أقدر أدري أنش تعبانة وما أجيش.. أنتي مع كل شيء صار أمي..


شددت النبر على عبارة (كل شيء صار) تشديدا لم يفهم مقصدها منه سواه..


همست أم صالح لعبدالله: سلّم على أم حسن يأبو حسن..


عبدالله هتف بهدوء يختلف عن أعاصير جوفه ودون أن يرفع بصره: أبيها تخلص سلام عليش أول..

مساش الله بالخير يأم حسن..


جوزاء تمنت ألا ترد عليه.. أن تخرج خارج المستشفى بكامله في هذه اللحظة.. ولكنها لم ترد أن تشعره بتأثيره المرعب عليها.. وإحساس مر بالكراهية والبعض والحقد يتصاعد في روحها حتى خنقها

(يسلم كنه ما سوى فيني شيء

يمسيني بالخير.. والخير ودعته مع شوفة وجهه)


ورغم كل مرارة مشاعرها المعقدة النارية..همست بهدوء يشابه هدوءه الملغوم: الله يمسيك بالنور.. والحمدلله على السلامة..

ما هقيت أن أمريكا تقوم حتى الميتين من قبورهم يأبو خالد ..


رغما أنها فلتت العبارة الأخيرة.. لم تستطع منعها..خصوصا وهي تشدد النبر على ختام العبارة.. وعلى (أبو خالد) وكأنه توصل له رسالة ما وهي تناديه بكنيته القديمة باسم والده.. وكأنها تريد إبعاده عن ابنها.. فهو لا يستحق أن يكنى بأبي حسن.. لأن حسن ابنها هي!!

وماهمها في الموضوع هما أم صالح وعالية فقط.. وخصوصا أن الاستياء ظهر في وجيهما واضحا


عبدالله أجابها ببرود: الله سبحانه إذا بغى رد الميتين.. ورد حقوقهم عليهم بعد..يأم حسن


هذه المرة هو من قصد أن يوصل لها رسالة واضحة.. وصلت لها بكامل الوضوح لترتعش رغما عنها

(الحيوان النذل.. يهددني بولدي... الحين صار له حقوق عندي..

لو أدري إنه عند أمه.. والله ما أجي)


جوزاء مالت على أذن أم صالح وهمست لها بخفوت شديد فلم يسمع صوتها سواها.. همست لها ببضع عبارات.. ثم سلمت على عالية وغادرت..


حينما غادرت همست عالية بضيق: ما تخلي طبعها الشين.. هي وقط الكلام على غير سنع..


همست لها أم صالح بحزم رغم ضعفها: أنتي آخر من يتكلم عن قط الكلام على غير سنع.. وجوزا ما تجيبين طاريها إلا بالزينة..

يوم بغيت أموت عقب خبر عبدالله.. ماحد قام بي غيرها... والله لو أنتي اللي عندي ما تسوين سواتها.. وجميلها فوق رأسي لين أموت..


عالية تقف لتقبل جبين والدتها وتهمس بعمق: وأنتي تدرين زين أني عمري ما عتبت على كلمة تقولها..

بالعكس أشوف أحيانا إن كلمتها اللي تقطها كلمة حق.. وأنا عمري ما كرهت الحق

لكن هي شايفتنا فرحانين برجعة عبدالله.. مالها سنع ذا الكلمة.. كان كتمتها في نفسها..



" يمه هي وش قالت لش يوم جات تطلع؟؟" عبدالله الغارق في أفكاره قاطع الجدل الدائر بتساؤله..


همست أم صالح بحزم بصوتها المنهك: كلام مالك فيه لزوم..


عبدالله برجاء: هي أمنتش ما تقولينه؟؟..


أم صالح باستغراب من سؤاله: لا..


عبدالله برجاء حازم: زين أنا أمنتش بالله تقولينه لي..


حينها أشارت له أن يقترب منها وهمست في أذنه بتأثر وهي تشد على يده: قالت لي يمه لا تزعلين مني طالبتش.. ما قصدت أحزنش.. بس أنا مجروحة منه.. مجروحة منه واجد..





***********************************






" يبه.. أبي أشورك في سالفة؟؟"


أبو غانم يلتفت لغانم: قول.. وش عندك؟؟


غانم يهتف بهدوء مدروس: عشان الرجّال اللي قلت لك عنه أنت وعمي

اللي يشبه عبدالله


أبو غانم بتوجس: وش فيه؟؟


غانم بذات الهدوء المدروس: أنا قلت عند عمي يشبه عبدالله.. بس لك أقول أني متأكد إنه عبدالله..


أبو غانم صمت لثانية ثم همس بنفس مبحوح والعبارة تتقطع: متأكد يأبيك؟؟


غانم بثقة: متأكد مية في المية..


أبو غانم شعر بألم عميق في قلبه والصدمة تثقل عليه بشفافية مذهلة.. ليهتف بعدها بسعادة حازمة:

أجل رحلتك اللي بتروح فيها احجز لي معك...أبي أشوفه بعيني..


حينها ابتسم غانم وهو يرتاح لتقبل والده للأمر ويربت على يد والده ويهتف بمودة دافئة: أجل قم أنا وإياك نتحمد لام صالح السلامة ونشوفه عندها..





************************************







" يبه أقدر أدخل؟؟"


صوت صالح يرتفع من خلال الباب الموارب.. ليرد عليه والده بصوته الحازم الذي يتبدى في ثناياه إرهاق عميق: تعال يأبو خالد..


صالح دخل بهدوء ليجلس بجوار والده الذي كان يجلس على طرف سريره.. هتف أبو صالح بحزم قبل أن يتكلم صالح: شوف عندك حكي غير أخيك قوله.. ماعندك توكل على الله..


صالح برجاء عميق: يبه ما يصير كذا.. موضوع مثل مثل ذا ما ينوخذ بالعصبية.. لازم تأخذ وتعطي فيه..


أبو صالح بنفس الحزم: صالح اقصر الحكي.. وتوكل على الله


صالح بنبرة رجاء أعمق: يبه شوف أمي وش صار لها.. هذي الحمدلله عدت على خير.. بس الدكتور يقول إنها ماراح تحمل جلطة ثانية


حينها شعر رغم عنه بالألم.. فهذه شريكة العمر كله: وأمك ما رديتها منه.. تشوفه مثل ما تبي.. بس أنا ماني بمجبور..


صالح يعلم أن والدته ستشكل نقطة ضغط قوية: زين يبه.. ويوم تشوفك طارد ولدها ومانعه من البيت ظنك إن ذا الشيء مهوب مأثر على صحتها..


أبو صالح بنبرة قاطعة.. لا يريد أن يتحدث.. متعب أكثر منهم جميعا: صالح قم عاد النفس عليك طيبة... فارقني في السعة..


صالح تنهد وهو يقف ويخرج ليغلق الباب خلفه ويترك خلفه هما كالجبال يُطبق على روح الشيخ المغموسة في حتى نهاياتها في هم مصفى

لا يستطيع انتزاع صورته اليوم من باله.. وهو مثقل بوجع الغربة ويبدو كما لو كان كبر سنوات كثيرة

كان الهم يتجلى واضحا من كل تقاطيعه.. لا يستطيع انتزاع هذه الصورة من خياله.. لا يستطيع!!

.

.

حين دخل صالح غرفته وجد نجلاء تصلي..ألقى غترته وجلس على الأريكة وهو يغمض عينيه ويسند رأسه للخلف..

بعد دقائق شعر بأناملها الحانية الناعمة تدلك جانبي رأسه.. وهمسها الرقيق : هونها تهون يأبو خالد..


رد عليها بصوت مرهق: تعبان يا نجلا.. تعبان.. كل شيء حاسه يضغط علي.. ابي وامي وعبدالله ومشاكل كل واحد منهم.. تعب امي وزعل ابي ومشاكل عبدالله الكثيرة

حاس اني بين نارين.. وخايف من كل خطوة لا يكون تأثيرها عكس اللي أبيه..

غلطت يوم علمت إبي برجعة عبدالله لأنه راح وصدم أمي..

حاس أن الذنب ذنبي...


نجلاء تحاول تطمين روحه بصوتها الهادئ العميق: لا تحمل نفسك كل شيء يا قلبي

صدقني عمتي لو درت بالخبر بأي طريقة كانت بتتعب... الموضوع مهوب بسيط

هذي رجعة واحد ميت... أنا كان بيجني سكتة يوم دريت... أشلون أمه وهي مرة كبيرة مثلها ومريضة..


صالح بضيق عميق: بس بعد أنا المسؤول.. كان المفروض انتظرت كم يوم وأنا أمهد لها قبل أقول لأبي..

لو أمي صار لها شيء بعيد الشر عنها.. كان عمري كله ماسامحت نفسي





**************************************






" الحين أبي أدري وش فيش... من يوم جيتي من المستشفى وأنتي في بكية وحدة"


جوزاء لم تجبها وهي مستمرة في بكاء عميق خافت مثقل بالأنين والوجع


شعاع همست باصرار: والله ان قد تقولين لي وإلا والله لأزعل عليش


جوزاء من بين أناتها الممزقة: شفته .. شفته عند أمه... حسيت شريط حياتي الأسود كله يمر علي في لحظة..

لا ويهددني بعد يأخذ ولدي...


شعاع شهقت: شفتي عبدالله؟؟


جوزاء بنبرة كراهية خالصة: شفته الله يأخذه.. الله يأخذه.. الله ينتقم منه.. مستحيل يرتاح وأنا باقي فيني روح ماذبحها..


ثم أردفت بألم عميق عميق: اللهم لا اعتراض بس ليه الدنيا عاكست معي كذا.. بكرة بأتطلق.. واليوم شفت الزفت وهددني يأخذ ولدي مني

أنا قاعدة احترق الحين ياشعاع.. احترق.. حاسة إن روحي تحترق وجسمي يحترق..

حاسة بوجع في كل مكان فيني... حاسة عروقي مولعة وراسي بينفجر..


شعاع مدت يدها بخفة ولمست جبين جوزاء المحمر.. أرجعت يدها بجزع: جوزا أنتي مولعة صدق..

قومي البسي عباتش.. بأخلي عبدالرحمن يودينا المستشفى..


جوزاء بغضب: وعبدالرحمن لين متى مبتلش فيني.. ما أبي مستشفى.. اللي فيني ما يعالجه دكتور.. ما يعالجه إلا عبدالله يموت وإلا أنا أموت وأرتاح


شعاع بجزع: بسم الله عليش .. وش ذا الطاري..


جوزاء سحبت نفسها ودفنت وجهها في حجر شعاع وهي تحتضن نفسها بذراعيها وتئن:

اللهم أني استغفرك وأتوب إليك.. بس والله أني في ذا اللحظة أتمنى أموت.. خايفة من اللي بيجي كله..

وخايفة من عبدالله يأخذ ولدي.. حتى لو ماخذه جسم.. خايفة يأخذه روح.. خايفة حسن يحبه أكثر مني..

أنا من غير حسن ومحبته مالي في الدنيا حاجة.. مالي فيها حاجة...


شعاع بدأت دموعها تسيل على حال أختها وهي تمرر أناملها بحنو في خصلات شعرها وهي تقرأ عليها آيات من القرآن الكريم حتى هدأت وغفت..

حينها انسحبت بهدوء وهي تعدل وضعها ووضع حسن وتغطيهما ثم تخرج متوجهة لغرفة عبدالرحمن..الذي كان في لحظتها عائدا من المجلس..


عبدالرحمن هتف لشعاع باهتمام: ها وش علومها الحين؟؟


شعاع بألم : تعبانة ياعبدالرحمن.. تعبانة واجد.. أنا خايفة عليها.. تكفى عبدالرحمن إبي خلاص بيوصل بكرة الصبح من سفرته...

احجز لك أنت وجوزا عمرة.. ودها بكرة لا تتأخر.. أكيد إنها بتتضايق عقب مايطلقها امهاب..

تكفى عبدالرحمن إن شاء الله روحتها بيت الله الحرام تهدي نفسها وروحها شوي..


عبدالرحمن جلس وهو يمسح وجهه: وانتي وامي ما تبون تروحون معنا..؟؟


شعاع بهدوء: نروح في رمضان إن شاء الله مثل العام اللي فات.. الحين اهتم في جوزا بس..واحنا بنقعد مع حسن..






***************************************





" ما تخيلين وش كثر انبسطت بشوفة عمي.. ماشاء الله عليه ما تغير أبد"


عبدالله كان يهمس لعالية بخفوت حتى لا يزعج والدته النائمة.. والاثنان يقضيان الليلة عندها ساهران..


عالية تبتسم: صدق ماشاء الله عليه عاده جنتل ومزيون.. لولا غلا أم غانم وإلا كان خطبت له بنية مزيونة


عبدالله صمت لدقيقة ثم أردف باستغراب: تدرين عالية... ماهقيت إن جوزا تعرف تقط كلام بذا الطريقة


عالية بسخرية: ما تعرف تقط كلام؟؟ جوزا اللي كنت تعرفها مابقى منها شيء.. جوزا مهوب بس تقط كلام.. ممكن تجرح بشكل مباشر وما تهتم..


عبدالله بصدمة: معقولة؟؟ جوزا؟؟ كانت مثل النسمة..


عالية بنبرة مقصودة: النسمة الله أعلم أنت وش سويت فيها.. وعقبك خالاتك والدنيا كلها ماقصرت..

الظروف كلها عاكست معها.. حمل وحداد وضياع مستقبل وتجريح من الناس..

تدري عبدالله.. جوزا عمري ما عتبت عليها.. لأني بشوف عيني شفت كل شيء هي مرت فيه.. وحسيت بكل وجيعة آجعتها..

ما ألومها .. والله العظيم ما ألومها..


عبدالله بتساؤل حازم: أنا من أكثر من جهة أسمع إن خالاتي ضايقوها.. خالاتي وش دخلهم فيها يضايقونها؟؟.. ووش اللي كانوا يقولون لها...؟؟


عالية تتنهد: عشان الحق.. أكثر من كان يضايقها خالاتي نورة وسلطانة.. الكبيرة والصغيرة..

تدري خالتي نورة كانت تبيك أنت وصالح لبناتها الثنتين.. بس صالح خذ بنت عمه.. مالها لسان تتكلم..

لكن أنت خذت وحدة مهيب بنت عمك.. وما ترقى في نظرها لمستواك.. فويش اللي حدكم عليها..؟؟

ومع إن بناتها تزوجوا ومتوفقين في حياتهم.. بس أبو طبيع مايجوز من طبعه..

وطبعا خالتي سلطانة مع خالتي نورة في كل شيء...

أول شيء قبل ما أنت تختفي.. يقطون عليها كلام ويسمعونها إنها ما تستاهلك.. وأنك تستاهل ملكة جمال مهوب وحدة مثلها...


عبدالله بصدمة: من جدش؟؟ وهي ليه ماقالت لي وقتها؟؟


عالية هزت كتفيها: ما أدري عن علاقتك أنت وإياها.. أنا سافرت عقب عرسك بشهر... وكنت أدافع عنها قد ما أقدر..

بس خالاتك ماشاء الله كل وحدة منهم لسانها شبرين..

وعقب ماجانا خبرك.. المرة حامل وتعبانة وقايمة بأمي ومع كذا ماخلوا التنغيز إنها قايمة بأمي لأنها حاسة بالذنب لأنها وجه نحس عليك وأنك مت بسببها

لأن بعض النسوان وجهها خير.. وبعضهم وجهها شر.. وهي وجه شر

حينها انحدر صوت عالية بألم: تخيل عبدالله.. كانوا يسمونها البومة..

أنا لاغيتهم وأمي لاغتهم.. بس عقب ويش.. عقب ما وصلها الكلام.. وش عاد يفيد لغو مارد الحكي منها..

الحين طبعا مستحيل وحدة منهم تفتح ثمها عندها بكلمة.. تأكلهم بقشورهم.. بس خلاص تدري إن هذا قده رد وحدة موجوعة ومجروحة..


" وش عاد يفيد لغو مارد الحكي منها؟؟"

ترددت العبارة في خياله الموجوع المنهك

(يرده لو أنا كنت موجود عندها

لو أنا دافعت عنها ووقفتهم عند حدهم

لو أنا خففت عنها.. لو أنا عرفتها بس بمكانتها قي قلبي

لو بس عرفت هي أنا وش كثر أحبها!!

لا حول ولا قوة إلا بالله.. قدر الله وماشاء فعل)






*****************************************






" أشلون النفسية الحين؟؟"


عفراء تناولت غترة منصور منه..وهمست بهدوء عذب:

الحمدلله.. كل شيء تمام


مد يده ليرفع وجهها وهو ينظر لإرهاق وجهها وللهالات السوداء تحت عينيها: مبين كل شيء تمام!!


عفراء همست بذات الهدوء: عطني كم يوم بس..


منصور يجلس وهو يشير للمكان الخالي جواره.. تتقدم لتجلس حيث أشار ليشد على كفها بين كفيه بقوة ويهتف بحزم:

يمكن توقيتي في الروحة لجميلة وأنتي حامل كان غلط..بس صدقيني الروحة كانت ضرورية..


عفراء تنظر لكفيه الضخمتين اللتين تحتويان نعومة كفها وتهمس بهدوء عميق كأنها تحادث نفسها:

خلنا الحين من الروحة لجميلة.. لأني لحد الحين صعب علي أتجاوز اللي صار

خلنا في حملي.. أنت أشلون تقبلك لحملي؟؟


حينها نفض منصور يديه بغضب ووقف وهو يهتف بغضب مشابه: أشلون تقبلي لحملش؟؟

اعتقد اني بينت لش عدل فرحتي فيه...فأشلون تسألين الحين أنا متقبل حملش وإلا لا؟؟

حد يعترض على عطا رب العالمين؟!!


عفراء بذات الهدوء وهي مازالت تنظر لكفيها التي ابتعدت عن مدى كفيه:

هذا أنت قلتها.. رضا بعطا رب العالمين اللي جا غصبا عنك

وقلت خلاص هو صار شيء واقع.. خلني أجاملها وخصوصا عقب ماجرحتها بروحتي لبنتها..


منصور شد نفسا عميقا حتى لا ينفجر فيها لغرابة أفكارها التي أثارت غيظه.. ثم هتف بنبرة غضب واضح:

أول شيء قلتها لش قبل .. تكلميني؟؟ .. تفكّري فيني وعيني في عينش

وثاني شيء عمري ما سمعت أسخف من ذا الكلام.. لأني لا أعرف أجامل ولا أزيف مشاعري.. لو أنا ما أني بفرحان بحملش كان عرفتي ذا الشيء

لكن قولي أنش أنتي اللي منتي بفرحانة فيه.. لأنش زعلانة علي وما تبين شيء يربطش فيني.. وتبين تلبسيني الغلط..


عفراء حينها انتفضت بجزع وغضب لتقف وهي تواجهه: أنا اللي عمري ما سمعت أسخف من ذا الكلام..


منصور بغضب كاسح: ما اسمح لش تسخفين كلامي..


عفراء تحاول أن تكتم غضبها وأن تهدئ نبرة صوتها: وليش أنت سمحت لنفسك تسخف كلامي.. حق لك أنت تجرحني وبس؟؟..


منصور ينهمر بغضب عارم: أنا الحين اللي أجرحش.. وأنتي اللي من يوم جيت وأنتي تبكين وحالتش حالة.. ماحتى خفتي الله في النفس اللي في بطنش

عشان أيش؟؟ عشان الدلوعة درت أن أمها تزوجت...

وخير إنها درت.. هذا اللي المفروض اللي يصير.. خلي الحب اللي ما انطحن في رأسها ينطحن

البنت ذي ماحد خربها غيرش.. دلعتيها وماعرفتي تربينها.. وردات فعلش أنتي وإياها زيادة عن اللزوم..

هي تزوجت وتسهلت في طريقها مع رجّالها.. وعقب أنتي تزوجتي..

وش اللي صار؟؟ الكون انهار.. أخر الدنيا.. بتقوم القيامة؟؟

عيب عليش اللي تسوينه في نفسش وفيني... وقبلي أنا وإياش.. ذا النفس اللي مالها ذنب.. اتقي اللي فيها


عفراء كانت تستمع لانهماره بصمت وهي تقف مواجهة له وتنظر له بشكل مباشر بعينيها الذابلتين

حينما انتهى.. انسحبت بهدوء.. لكن منصور أمسكها وهو يصر على أسنانه: يعني أنتي متعمدة تطلعيني من طوري.. تدرين زين أني ما أرضى تروحين واحنا ماخلصنا حكي..


عفراء بسكون: ماعندي شيء أقوله.. أنا تعبانة منصور.. وأنت ماعندك رحمة.. تبي كل شيء ينحل على كيفك وفورا..

بس النفس مهيب على كيفي ولا على كيفك.. ارحمني.. عطني فرصة أعبر عن ضيقي.. عن زعلي ..عن حزني..

أنا ما أنا بجندي عندك لازم يكتم مشاعره عندك ويقدم فروض الطاعة وبس





*************************************





"جوزا أنا حجزت لي أنا وإياش عمرة.. يالله طلعت الحجز.. تجهزي نطلع المطار بعد شوي"


همست جوزاء بسكون: امهاب طلقني خلاص؟؟..


عبدالرحمن يحاول تنحية تأثره فلا يستطيع: ماتدرين يمكن الله كاتب لكل واحد منكم نصيب أحسن


جوزاء بذات السكون: له يمكن.. لكن لي مستحيل..

عبدالرحمن يقترب ليجلس جوارها ويحيطها بذراعه ويسند رأسها لكتفه ويهمس لها بحنان: وسعي خاطرش.. ولا تنسين إن هذا قرارش أنتي


جوزاء تخفي وجهها في كتفه وتهمس باختناق: أنا ماني بندمانة على قراري.. عشان حسن ممكن أسوي أكثر من كذا

بس أنا حزينة ياعبدالرحمن.. الطلاق صعب على أي وحدة.. وامهاب كان فرصة نادرة لوحدة مثلي


عبدالرحمن يربت على كتفها بحنو: قومي يا بنت الحلال تجهزي خلنا نسافر.. وإن شاء الله ما ترجعين إلا قلبش مغسول من الحزن


جوزاء تمسح وجهها: حجزت لحسن معنا؟؟


عبدالرحمن يهز رأسه: حسن عند جدته وخالته والسالفة كلها يوم واحد بنسافر اليوم ونرجع بكرة.. خلنا نتفرغ للعبادة ومانحاتي البزر اللي معنا..






********************************






" هلا والله الحمدلله على السلامة"


تميم يشير ردا على إشارة كاسرة وعلى وجهه ترتسم علائم خبث لطيف: الله يسلمش.. ووينش مختفية ؟؟.. صار لي ساعتين راجع..


كاسرة تبتسم: من غير تلميحات مالها معنى.. أنا أصلا توني راجعة من برا.. واول شيء سويته رحت لغرفتك ما لقيتك

كيف كانت رحلتك ؟؟عساها موفقة؟؟..

عريس عرسه عقب شهر ونص وناط يشتري طيور !!..


أجابها تميم ووجهه يغيم فجأة وهو يتذكر من كان يجب أن يكون معه يوم عرسه عريسا كذلك: الرحلة كانت تمام.. بس امتغثت يوم رجعت بخبر طلاق امهاب..


غام وجه كاسرة كذلك وهي تشير بهدوء متمكن: النصيب كذا.. خلاص أنت بتكون عريسنا بروحك


تميم يحاول تنحية ضيقه من أشياء كثيرة.. وهو يشير لها بمودة: أشلون استعدادات العروس؟؟


كاسرة هزت كتفيها بعدم اهتمام: كله ماشي حسب التخطيط..





**********************************





شعور ضيق خانق يكتم على روحه منذ وقع ورقة الطلاق..

وهاهو يتجه للمطار مطالبا برحلة يسافر فيها فورا عله يتناسى بها الهم الذي ركبه


"لم أتخيل أن توقيع ورقة الطلاق سيكون صعبا علي لهذه الدرجة

كنت على وشك التراجع والرفض في اللحظة الأخيرة

بأي حق يفرضون علي أن أتخلى عن زوجتي؟!!

هي كانت حقي الذي منحه لي الله عز وجل وربطنا برباط مقدس

كيف يُحل الرباط بهذه البساطة؟؟

فكرت للحظات أن أكون أنانيا لمرة واحدة.. أن أرفض التخلي عنها

أن أستميت في الدفاع عن حقي المشروع

ولكن كعادتي .. لم أستطع.. لم أستطع تفضيل نفسي على من سواي

لا أستطيع أن أجبرها على العيش معي وهي تعيش رعبا من فقدان ولدها

لا أستطيع أن أكون أنانيا وأجازف بفقدانها لحسن..

هكذا كتب له الله عز وجل.. ومهما كنت أشعر بالضيق والظلم فهو لابد أن أتجاوز كل هذا.. لابد"






************************************







"ياهلا ومرحبا.. نورت مكتبنا"


غانم يعتدل في جلسته وهو يرتشف رشفة من فنجانه ثم يعاود وضعه أمامه ويهتف بهدوء: النور نورك.. ماودنا نعطلك من شغلك..

بس لنا حاجة عندكم.. لا أنتو اللي عطيتونا إياها.. ولا أنتو اللي قطعتوا رجانا منها..


كسّاب يشد له نفسا عميقا ثم يهتف بحزم:

صدقني ياغانم إن نسبك يشترى بالذهب.. بس الدنيا ماعطتني على الكيف


غانم يشير بكفه وهو يهتف بحزم: خلاص يأبو زايد.. وصل الرد..


كساب يهتف بذات النبرة الحازمة: والله لو هو بكيفي مابغيتها لغيرك.. بس أختي توها مسجلة ماجستير وبتنشغل في دراستها

وإلا أنت مافيك عيب تنرد..


غانم يعاود تناول قهوته التي بردت.. ويهتف بسكون كسون روحه التي انطفأ فيها أمل عذب:

لا تعذر يأبو زايد.. بغينا قربك ولا حصل.. تكفينا صحبتك.


.

.


في ذات الوقت


" مبروك رجعة عبدالله.. يا سبحان الله من كان يظن"


فهد يرد بسعادة: الله يبارك فيك.. والله ماكان حد يظن.. يا سبحان الله..

ثم أردف بمرح: هذا عبدالله طيب وبخير

إن شاء الله دورة المظليين الجاية ما تحجب عني..


منصور يبتسم بفخامة: لا تستعجل على رزقك..


حينها شد فهد له نفسا عميقا وهتف بحذر: وعلى طاري استعجال الرزق

أقدر استعجل الرد على طلبي.. وخص أنه ابطأ واجد


منصور حينها أجابه بحزم: لك رزق(ن) يا ولدي مابعد نواه ربك..


فهد اطرق لثانيتين ليرد بنفس طريقته الحازمة: مابغيت إلا قربك يابو علي

الله يرسل لنا خير من عنده






*******************************************





" حسن تأخر عند ابيه"


أم عبدالرحمن تنظر لساعة يدها.. بينما شعاع تهمس لها بضيق: أنتي أصلا غلطانة تخلينه يروح

جوزا مهيب هنا... والصبي أمانة عندنا.. لو جوزا هنا.. عادي.. بس هي مهيب هنا.. وإبي من يوم درا برجعة عبدالله وانه كان مطلق جوزا

وهو مفول عليه ومعصب.. وهو أكيد بيرجع بعد شوي.. لو درى إن حسن مهوب هنا أو شاف عبدالله وهو مرجعه.. الله يستر بس


أم عبدالرحمن بضيق متزايد: الرجال كلمني بكل أدب ويقول يبي يودي حسن لجدته في المستشفى أقول لا يعني.. ماقدرت


وهما مازالتا تتحادثان ارتفع رنين هاتف البيت... شعاع تنظر للكاشف..وتعطي أمها السماعة


كان عبدالله يهتف باحترام عميق: يمه أنا برا صار لي نص ساعة وحسن مهوب راضي ينزل.. ويقول أمه سافرت ويبي ينام عندي


أم عبدالرحمن بجزع: لا تكفى يامك..ما أقدر أخليه ينام بعيد مني.. أمه موصيتني عليه..


عبدالله رغم شعوره بخيبة الامل إلا أنه أجاب بنفس الاحترام العميق: خلاص يمه اطلعي لي الحوش أسلم عليش واعطيش حسن..



بعد ثلث ساعة أم عبدالرحمن تعود للداخل لوحدها.. شعاع بصدمة: يمه وين حسن؟؟


أم عبدالرحمن بضيق: فضحني.. متعلق في رقبة أبيه تقولين ماكني بجدته اللي مربيته.. وخفت إبيش يجي حن واقفين في الحوش

والله إن قد يسود عيشتي وعيشة عبدالله... قلت لعبدالله خلاص يأخذه يمسي عنده.. وش اسوي..


شعاع تكاد تشد شعرها: زين ولو ابي سأل من حسن.. وإلا جوزا سألت عنه..


أم عبدالرحمن بقلة حيلة: أنا وش تبيني أسوي.. أسحبه بالغصب وإلا أضربه عشانه يبي إبيه..

اطلعي لغرفتش وسكري على روحش.. وأنا الله يسامحني لو حد سألني بأقول إنه راقد عندش.. لين بكرة يحلها الحلال...





******************************





ينظر بانبهار وحنان للمعجزة الربانية التي تنام بحضنه بسكون وطمأنينة

أتعبه كثيرا قبل أن ينام.. وهو يبكي بحرقة مطالبا بوالدته

لدرجة أن هزاعا الذي كان قرر أن ينام عندهم هرب ليعود للبيت لينام في غرفته هو

فهزاع لم يحتمل صراخ حسن وإلحاحه.. بينما عبدالله كان يحتويه ويهدئه بكل حنان وهو يستمتع بكل لحظة يقضيها معه

كان بداية يريد أن ينام به عند والدته في المستشفى ولكنها رفضت.. وقالت أن الصغير لن يحتمل النوم غير المريح في المستشفى

وخيرا فعلت والدته.. فهو لم يعلم أنه سيُحدث هذه المناحة الطويلة طلبا لوالدته..

رغم أن حسنا كان من أصر أن ينام عنده اليوم لأن والدته (ثافرت مع دحمان)


هاهو يمسح شعره وجفونه الغافية.. وهو يتذكر بكائه حتى غفا وهو ينادي أمه


" يا الله ياحسن.. حتى أنا أبي أمك.. والله العظيم أبيها

بكل قطرة في دمي أبيها

أمك صارت حرة ياحسن.. تدري ليش؟؟

لأنها حلالي أنا بروحي.. والله سبحانه ما يرضى بالظلم..

ما يرضى أنه عقب اللي أنا شفته كله يأخذون روحي مني وحلالي يصير حلال غيري

تدري ياحسن.. أربع سنين مرت أمك ماغابت عن بالي دقيقة.. كنت حاس إنها مستحيل تكون مع رجّال غيري

مع أني وقتها كنت عارف إنه مستحيل أرجع للدوحة

أدري أنانية مني.. بس الحب كذا يأبيك.. أناني..

كل شيء هنا ما غاب عن بالي أمي وابي وأخواني وديرتي

بس إحساسي في أمك كان شيء خاص فيني.. أحيانا كنت أقول رحمة لكن أكثر الأحيان أقول عذاب..

تعذبت واجد يأبيك.. واجد.. ومن أشياء كثيرة..

بس يا ترى عذابي قرب ينتهي؟؟ وإلا الله كاتب لي شيء جديد؟؟ "


يميل ليقبله بحنو وهو يهمس في أذنه بحزن عميق شفاف:

الله يرحم أخيك ويصبرني على فرقاه.. ويجعلك لي العوض والسلوى..






**********************************






"يبه أقدر أدخل"


زايد كان أنهى قيامه للتو.. التفت للباب حيث تقف مزون وهتف بحنان: تعالي يابيش


مزون اقتربت وقبلت رأسه ثم جلست جواره على الأرض وهمست برقة: يبه أنت عادك متذكر أنك وعدتني أروح لجميلة عقب عرس كساب


زايد يبتسم: أكيد متذكر وأنا متى أخلفت لش وعد


مزون بضيق: لا والله فديتك مهوب المقصد.. بس جميلة متضايقة من عقب مادرت بعرس خالتي.. وصار لي مرتين أكلمها وكل مرة ألاقيها تبكي

قلبي متقطع عشانها.. أبي أروح لها أشوف وش اللي في خاطرها.. وأرضيها من صوب خالتي وعمي..


زايد يقبل رأسها ويهتف لها بحنان: لا تحاتين يأبيش.. عقب عرس كسّاب إن شاء الله على طول حن مسافرين






************************************






" الحمدلله على سلامة أبيش .. تو مانورت الدوحة بطلته الحلوة وابتسامته الأحلى"


شعاع تضحك برقة وهي تسند ظهرها لسريرها وتمسك هاتفها على أذنها: هذا إبي؟؟


سميرة (بعيارة) : إيه عمي فاضل.. ياحلات عمي فاضل.. ويافديت باكستان اللي شافتها عيونه..

أنا من يوم راح وأنا حاطة على قناة باكستان معسكرة عليها...أقول يمكن ألمح عيونه العذاب..


شعاع بدأ تضحك بهستيرية: هذا إبي؟؟


سميرة تتنهد تنهيدة تمثيلية: وه.. وأنا وش ذابحني إلا أبيش.. والله لولا شوي الحيا.. كان شفتيني صلعاء من تقطيع شعري


شعاع تعالى صوت ضحكها:لا والله باقي عندش حيا عقب ذا كله

و هذا كله ابي؟؟ وين أمي عنش..


سميرة بنبرة حالمة: ياحظ عيونكم اللي تشوف إبيش.. وأنا محرومة من شوفته.. ماشفته إلا يوم جاء يخطب .. لا وكان محزن بعد..

ترا قصدي إبيش يوم كان يخطب أمش في القرن التاسع عشر..


كان صوت ضحكات شعاع يرتفع.. لتفجع بصوت طرقات حاد على الباب وصوت والدها المتفجر غضبا: اشعيع يا قليلة الحيا افتحي الباب..


صوت شعاع انحدر من الضحك للرعب وهي تهمس لسميرة: سميرة مع السلامة.. ابي شكله بيذبحني..


شعاع قفزت لتفتح الباب بجزع.. ورعب متزايد يتجمع في قلبها..

عبدالرحمن ليس هنا ليدافع عنها.. وحسن كذلك ليس هنا وهذا سبب ليتزايد غضب والدها

فتحت الباب وتأخرت لأقصى حد بينما والدها دخل كبركان ثائر وهو يزمجر: من اللي كنت تكلمينه وتضحكين بمياعة ياقليلة الحيا؟؟


شعاع تتأخر وهي تخبئ وجهها خلف ذراعيها وترد بصوت مختنق: والله العظيم انها سميرة بنت راشد آل ليث.. وهي اللي متصلة علي


أبو عبدالرحمن مازال يزمجر: عطيني تلفونش..


شعاع اعطته له وهي ترتعش وتكف يدها بسرعة خوفا أن يمسكها منها

أبو عبدالرحمن عاود الاتصال بالرقم المخزن باسم سميرة والذي كان الرقم الأخير في قائمة الاتصالات المستلمة وكان الاتصال من خمس دقائق فقط

جاءه صوت سميرة المرح: هاه اشعيع.. عمي فاضل ذبحش وهذي روحش تكلمني من العالم الآخر..


ابو عبدالرحمن أغلق الاتصال وأعاد الهاتف لها دون أن يتكلم بكلمة..

لتنفجر شعاع بالبكاء رغما عنها.. وهي تتراجع لتجلس على سريرها وتدفن وجهها بين كفيها..

مد يده ليربت على كتفها ثم ردها وهو يقهر نفسه..كان بوده أن يطيب خاطرها أو حتى يحتضنها..

ولكنه تركها غارقة في عويلها المنفعل.. وخرج دون أن ينتبه حتى أن حسنا ليس معها..





*****************************************






" ماشاء الله حسن عاده معك؟؟"


عبدالله يعدل وضع حسن على ساقيه وهو يحتضنه ويبتسم: أمسى عندي البارحة بس بأروح أرجعه لبيت جده..

لأن أمه بترجع اليوم من العمرة..


عالية بتساؤل: صحيح إنها تطلقت؟؟


عبدالله لم يستطع منع ابتسامته من الاتساع: صحيح


عالية تغمز: ودعاية معجون الأسنان هذي ليش؟؟


عبدالله يبتسم: يجيش العلم بعدين..


أم صالح تهمس بحنان: أنتو خلو المساسرة ذي وعطوني حسون أحبه..


عبدالله يقرب حسن من جدته ليقبلها ثم يهمس لأمه بحنان: يمه الدكتور يقول حالتش زينة.. يمكن بكرة وإلا بعد بكرة إن شاء الله تطلعين..


حينها شدت أم صالح يده برجاء: وأنت بتجي تقعد عندي؟؟


عبدالله يحاول أن يبتسم رغم انطفاء وجهه: يصير خير يمه.. يصير خير


.

.

بعد ساعة


عبدالله يقف أمام بيت أبي عبدالرحمن ليعيد حسن.. وهذه المرة حسن لم يرفض أبدا لأنه كان مفتقدا لوالدته بشدة

كان عبدالله على وشك الاتصال بالبيت حين رأى أبا عبدالرحمن يخرج من مجلسه متوجها نحوه..

عبدالله نزل من سيارته متوجها نحوه ومسلما عليه..

كان الغضب باديا بالفعل على وجه أبي عبدالرحمن الذي فور انتهاءه من السلام والتبريك لعبدالله بسلامته..

هتف بحزم غاضب: عسى ماشر يا بوحسن.. ماعاد تدل طريق المجالس..؟؟


رغم قسوة التجريح المقصود إلا أن عبدالله شد له نفسا عميقا وهو يهتف باحترام:

السموحة ياعمي.. مادريت أصلا أنك رجعت من السفر.. وانا عارف إن عبدالرحمن مسافر


أبو عبدالرحمن بذات النبرة الغاضبة المقصودة: ومتى سافرنا كلنا وخلينا محارمنا ماعندهم حد؟؟...

وترا اللي يلحق محارمنا يلحقنا قدامهم.. والرجّال اللي فيه خير يحشم الرياجيل اللي عزّوه وناسبوه..


عبدالله رغم أنه بدأ يفهم مقصد أبي عبدالرحمن إلا أنه حاول ادعاء عدم الفهم حتى لا يثير غضب أبي عبدالرحمن المعروف بالحدة حينما يغضب:

أكيد مافيه شك كلامك.. والحين طال عمرك خذ حسن.. وخلني أتوكل لأمي في المستشفى


ولكن أبا عبدالرحمن لم يتركه وهو يكمل بذات النبرة الغاضبة: تراني يوم زوجتك.. تخيرتك على رياجيل واجد.. وأنا أهقى أني أزوج خيرة الرياجيل

وتراك يوم خذت بنتي خذتها من بيت رجّال.. والسنع أنك يوم تبي تطلقها ترجعها لبيت الرجّال اللي خذتها منه

أو على أقل شيء كان تتصل لي وتعلمني حتى لو أنت مطلقها في ديرة ثانية

هو حق إن بنتي تحاد في بيتك وأنت مطلقها..؟؟ ضاعت دراستها وجامعتها.. وقهرتوها.. وكسرتوا نفسها..

يومك رجّال(ن) بايع(ن) من أولها.. كان طلقت بنتي قدام تسافر..


حينها قاطعه عبدالله بحزم: مهلك علي ياعمي.. جعل ربي يقصف عمري كني بعت أول وألا تالي..

وماحدني على الشين إلا اللي أشين منه.. وأم حسن أم ولدي ولها القدر والحشيمة ..

ورضاك ورضاها على رقبتي.. وأنا حاضر للي تبونه إن كانك شرفتني بنسبك مرة ثانية





#أنفاس_قطر#

.

.

.


قبل ما يصير لبس عند بعض البنات

المطلقة قبل الدخول بها والتي لم يحدث بينها وبين زوجها أي خلوة لا عدة لها شرعا

يعني جوزا مالها عدة :)

.

.

.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء السابع والثلاثون





كان عبدالله على وشك الاتصال بالبيت حين رأى أبا عبدالرحمن يخرج من مجلسه متوجها نحوه..


عبدالله نزل من سيارته متوجها نحوه ومسلما عليه.. 


كان الغضب باديا بالفعل على وجه أبي عبدالرحمن الذي فور انتهاءه من السلام والتبريك لعبدالله بسلامته..


هتف بحزم غاضب: عسى ماشر يا بوحسن.. ماعاد تدل طريق المجالس..؟؟


رغم قسوة التجريح المقصود إلا أن عبدالله شد له نفسا عميقا وهو يهتف باحترام:


السموحة ياعمي.. مادريت أصلا أنك رجعت من السفر.. وانا عارف إن عبدالرحمن مسافر


أبو عبدالرحمن بذات النبرة الغاضبة المقصودة: ومتى سافرنا كلنا وخلينا محارمنا ماعندهم حد؟؟...


وترا اللي يلحق محارمنا يلحقنا قدامهم.. والرجّال اللي فيه خير يحشم الرياجيل اللي عزّوه وناسبوه..


عبدالله رغم أنه بدأ يفهم مقصد أبي عبدالرحمن إلا أنه حاول ادعاء عدم الفهم حتى لا يثير غضب أبي عبدالرحمن المعروف بالحدة حينما يغضب:


أكيد مافيه شك كلامك.. والحين طال عمرك خذ حسن.. وخلني أتوكل لأمي في المستشفى


ولكن أبا عبدالرحمن لم يتركه وهو يكمل بذات النبرة الغاضبة: تراني يوم زوجتك.. تخيرتك على رياجيل واجد.. وأنا أهقى أني أزوج خيرة الرياجيل


وتراك يوم خذت بنتي خذتها من بيت رجّال.. والسنع أنك يوم تبي تطلقها ترجعها لبيت الرجّال اللي خذتها منه 


أو على أقل شيء كان تتصل لي وتعلمني حتى لو أنت مطلقها في ديرة ثانية


هو حق إن بنتي تحاد في بيتك وأنت مطلقها..؟؟ ضاعت دراستها وجامعتها.. وقهرتوها.. وكسرتوا نفسها..


يومك رجّال(ن) بايع(ن) من أولها.. كان طلقت بنتي قدام تسافر..


حينها قاطعه عبدالله بحزم: مهلك علي ياعمي.. جعل ربي يقصف عمري كني بعت أول وألا تالي..


وماحدني على الشين إلا اللي أشين منه.. وأم حسن أم ولدي ولها القدر والحشيمة ..


ورضاك ورضاها على رقبتي.. وأنا حاضر للي تبونه إن كانك شرفتني بنسبك مرة ثانية..


أبو عبدالرحمن بصدمة بالغة: تبي ترجع جوزا؟؟


عبدالله بتصميم: يشرفني.. واللي تبونه أنا حاضر له..


حينها همس أبو عبد الرحمن بنبرة مقصودة: اللي نبيه!!!


ثم انفجر بغضب هائل وهو يشد حسن ليحمله: اللي أبغيه ماعاد توريني وجهك


وأنت ماعادك بعارفها ولا عاد هو بجامعكم بيت لا وأنا حي ولا وأنا ميت..


ليه شايف بنتي سبية لك.. تحذفها ثم ترجع تبيها؟؟..


بنتي توه مطلقها رجّال أطلق من شاربك يا المرة.. إذا بغت جوزا تعرس خذت من مناعير الرجال رجّال يسواك ويسوى طوايفك


وإن مابغت بيت إبيها مهوب عاجز يضفها لين تموت..


أبو عبدالرحمن حمل حسن ودخل للمجلس.. بينما كان عبدالله ينتفض من شدة كتمانه لغضبه الذي تفجر أمواجا متتالية في روحه


ووجهه وعيناه يشتعلان احمرارا.. فهو كتم غضبا بثقل جبال.. حاول التخفيف منه بلكم السيارة بقبضتيه حتى تفجر فيهما ألما مرا كما لو أن عظام قبضته تهشمت


ولكن كل هذا الألم الجسدي لم يخفف من ألم روحه المسحوقة المهانة شيئا


كيف يقطع كل أمل في حياته بقرار ظالم مجحف كهذا؟؟


كيف تكون حياته كلها بيده يعبث فيها كيف يشاء؟؟


ثم كيف يهينه ويهين رجولته بهذه الطريقة؟؟


كيف يسمح لنفسه ان يتطاول عليه بهذه الطريقة رغم أنه كان يخاطبه بكل احترام؟؟


لولا احترامه لفارق العمر بينهما لكان هناك رد آخر منه.. رد مختلف.. مختلف جدا


رد رجل مقهور محترق مدمر.. رأى كل أمل في حياته يُسلب أمام عينيه بلا رحمة!!






**************************************






كانت ترتب حقيبة تميم وتستخرج مافيها لكي ترى ما الذي يحتاج إلى الغسيل حين دخلت عليها وضحى وهي تهمس لها برقة:


يمه خليها أنا بأرتبها..


مزنة همست بهدوء: يأمش أنا دارية أنش تعبانة من الدورة.. روحي تريحي


أصلا كان المفروض أني رتبتها من أمس.. بس أمس امتغثت من طلاق امهاب..


وضحى همست حينها بحزن: وامهاب وينه الحين؟؟


مزنة أجابتها وهي تلتهي بما بين يديها عن حزن بكرها الذي خالج الروح.. الذي سُلبت منه فرحته قبل أن تكتمل حتى: عنده رحلة


أمس رحلة واليوم رحلة.. الله يزينها بس.. والله يشرح صدره


وضحى همست بتردد: ماتدرين يمه يمكن الله باغي له خير

مزنة بحزم: عيب عليش وضحى ذا الكلام.. لا تعيبين في بنت عمتش..


وضحى بذات التردد: يمه ما أقصد شيء شين.. جوزا مافيها قصور.. بس امهاب يستحق وحدة يكون هو أول واحد في حياتها


وبعدين شوفي رجالها الأولي رجع من الموت.. لو كان امهاب تزوجها.. ما يندرى وش ظروف حياتهم لو هو لزم يأخذ حسن..


يعني الله باغي له الخير من كل صوب..


مزنة تنهي إخراج أخر مافي الحقيبة وتضعها تحت السرير وتهمس بحزم: يأمش ماحد يدري وين الخيرة


أنا طالعة الحين مع كاسرة اليوم جلستها الأخيرة في الصالون


وأنتي تمددي شوي بأروح أجيب لش قرفة تشربينها قدام أروح


وكأننا تأخرنا.. تغدي أنتي وتميم.. تميم في شغله الحين وأكيد بيرجع عقب صلاة الظهر..






**************************************





" ها ياماما الجديدة.. كيف إحساسش بالحمل؟؟ حلو ؟؟ صح؟؟ "


عفراء تمد يدها لتمسح جفنيها الناعسين وتهمس بحنان وهي تشد هاتفها بيدها الأخرى:


من حيث حلو.. حلو.. خصوصا أن الوحم توه خفيف مابعد بدأ يثقل


مزون بحماس: ياربي مافيني أصبر.. أبي أشوفه.. اسمعيني ترا ماعلي منش أنتي وعمي.. 


أول موعد تلفزيون أنا بأروح معش.. حتى لو عمي موجود.. بأغسل وجهي بمرقة


عفراء بحنان: طيب ولا يهمش.. وبلاها منصور.. انتي وبس..


مزون برفض لطيف: لا والله تبين عمي يذبحني.. ياربي ما تخيلته بيكون مبسوط كذا لدرجة إنه زعل إني سبقته وبشرت إبي قدامه


تحفزت مشاعر عفراء وتصلبت أناملها وهي تتذكر ما تحاول تناسيه.. وضعها غير الطبيعي مع منصور.. همست حينها لمزون برقة:


زين حبيبتي أنتي أزعجتيني من صبح عشان ترتيبات عرس كساب واحنا مخلصين كل شيء


الحين خليني أنام شوي قبل يجي عمش.. وأنا بأكلمش إذا قمت


أغلقت الهاتف وهي تعاود التنهد وتتمدد على سريرها ومنصور يقفز ليستولي على كل أفكارها..


لا تعلم كيف حدثت كل هذه التعقيدات وخلال الفترة البسيطة التي تزوجا فيها


والغريب أنها تشعر أن منصور ليس زوجها من شهر واحد فقط.. كأنهما متزوجان منذ قرون لشدة تعقيد المشاعر بينهما..


الآن تجزم يقينا أنها تحبه وليس فقط تستلطفه أو مابينهما هو محض مودة..


لأنها لو لم تكن تحبه لم تكن مطلقا لتبقى عنده بعد معرفتها بسفره لجميلة.. لكنها وبكل جبن تعترف أنها عاجزة عن تركه رغم أن عقلها حثها على ذلك كثيرا.. 


عاجزة عن تخيل حياتها خالية من وجوده بل حتى من تسلطه وحدته!!


فنحن حين نحب إنسان ما.. نحبه كما هو بعيوبه كما مزاياه..


اليومان الماضيان كان منصور يضغط عليها كثيرا وهو يرفض أن يترك لها مساحة للتنفس بعيدا به..


لم يسمح لها أن تنم بعيدا عنه.. بل حتى لم يسمح لها بالنوم بعيدا عن حضنه!!


لم يسمح لها أن تشيح بنظراتها أو حتى أن تعبر عن رفضها لمناجاة عينيه..


لم يسمح لها أن تعتصم بالصمت في حضوره


كان يقتحمها ويستولي عليها حتى آخر نفس.. وهو يجسد حضوره في كل خلية من خلاياها..


بل مازاد الأمر تعقيدا أن اليومين الماضيين كانا يوما إجازته لذا الوقت الذي كان لعمله أصبح بكامله لها.. بعيدا عن مواعيد مجلسه المقدسة..


لذا شعرت باختناق حقيقي وهو يبقى أمامها بالساعتين والثلاث ساعات متواصلة.. وهو يجري عليها تحطيما مدروسا للمقاومة..


تعلم أنها ليست ندا له.. بل تعترف بذلك.. ولكنها تتمنى بالفعل أن تخلو بنفسها.. وفي ذات الوقت نفسه باتت تخشى أن تختلي بنفسها


فهي مع وجوده المتواصل أمامها تشعر أنها عاجزة عن المسامحة أو تجاوز ماحدث.. فكيف لو ابتعد عن عينيها؟؟


تخشى أن تقسى أو يقوى البعد عزمها عليه..


يا الله كم هي المرأة مخلوق معقد عصي على كل التفسيرات المنطقية!!





***********************************





" يالله كيف هي استعدادات العروس؟؟"



كاسرة هزت كتفيها وهمست بثقة وهي تثبت هاتفها على أذنها: عادي..


فاطمة تضحك: سوسو علي... أنا فاطمة ترا..


كاسرة تبتسم: زين ويافاطمة ترا.. وش تبين أقول لش.. أكذب عليش وأقول أني متوترة وما أنام الليل من الهم..


عادي لأنه فعلا عادي..


فاطمة بابتسامة: عرسش بعد بكرة.. جد منتي بمتوترة؟؟


أنا قبل عرسي باقي أسويها في ثيابي من كثر ماأنا خايفة ومتوترة..


كاسرة تضحك: باقي تسوينها؟؟... إلا شكلش سويتها.. أنا أصلا متذكرة بنفسي وأنتي سنونش تصك في بعضها تقولين داخلة فيلم رعب


فاطمة تضحك: هذا لأني بنت طبيعية وما أدري عن الحياة اللي قدامي لازم أخاف..


كاسرة تهز كتفيها: وأنا وحدة الخوف ملغي من قاموسي.. يعني وش اللي في الزواج بيرعبني؟!.. 


والله عجبني خير وبركة.. ماعجبني مافيه شيء يحدني أصبر


أنا خذت بخاطر جدي وخذت الرجال اللي هو يبي.. لكنه ماقال لي اصبري عليه حتى لو هو مايستاهل..


فاطمة بخبث: سوسو.. كسّاب ينقال عليه ذا الكلام؟؟ أنا شايفته بعيني..


كاسرة ببرود: أبي أدري وش عاجبكم كلكم في ذا الكسّاب؟؟ أنتي وأمي ووضحى..


فاطمة تضحك: وحطي فوقنا كل موظفات الهيئة اللي شافوه طالع شايلش يوم الحريقة..


كاسرة تبتسم: عليكم بالعافية.. ليش أنكم شفتوه منظر بس.. ماعرفتو شين اطباعه..


فاطمة تغمز: ماكلمش عقب آخر مرة؟؟


كاسرة بعدم اهتمام: لا.. هجد ورحمنا من صوته.. الله يديمها نعمة ويحفظها من الزوال...


فاطمة بخبث: وأنتي جد ما تبين تسمعين صوته؟؟... صدق نسوان ما ينعرف لنا!!


كاسرة بابتسامة: تدرين أنش مزعجة.. أمي قايلة لي أتجهز عشان موعد الصالون.. هي أحرص مني على المواعيد


حتى لو بغيت أتهرب ما تخليني.. والحين بتعصب علي من سبتش..


فاطمة تضحك: دواش خالتي أم امهاب.. خلها تسنعش..


كاسرة تهتف باهتمام: خليني ألبس ألحق أنزل لجدي أول.. جيته قبل شوي لقيته نايم فديت قلبه..






************************************






" عبدالله أنت وش فيك متضايق كذا؟؟


من يوم وديت ولدك ورجعت وأنت مكتم"


عبدالله يلتفت لعالية ويهمس بهدوء: مافيني شيء يا الغالية.. إلا أخوانش وينهم ماهنا حد منهم..؟؟


عالية بطبيعية: فهد وصالح عندهم دوام ومرونا كلهم الصبح مبكر.. 


وهزيع كان هنا قبل ما تجي.. وراح يشوف نتيجته بتطلع اليوم وراح معه نايف


ثم أردف عبدالله بحذر: وإبي؟؟


عالية بحذر مشابه: مرنا هو بعد الصبح قدام تجينا بحسن.. وراح يقول عنده شغلة وبيرجع..


عبدالله بخيبة أمل: يعني أقوم أفارق؟؟


عالية بتصميم: لا لا تروح مكان.. أمي رقدت وهي تسأل عنك.. إبي لازم يتقبل وجودك..ولو أن إبي ماحده على ذا اللي شيء كايد


خاطري أدري وش انت مسوي!!


عبدالله صمت ولم يجبها.. فما به اليوم يكفيه عن كل شيء!!



بعد دقائق .. وعت أم صالح من نومها.. وكانت كلمتها الأولى أنها سألت عن عبدالله..


عبدالله تناول كفها مقبلا: أنا هنا جعلني فداش..


أم صالح بصوت ناعس: وديت ولدك؟؟


انقبض قلب عبدالله وهو يتذكر ماحدث وهو يعيد حسن .. هتف بسكون: وديته يمه..


عاد ليميل على كتفها مقبلا.. وكأنه يريد أن تسكن رائحتها وحنانها وجع قلبه المتزايد (كل ما قلت هانت..جد علم(ن) جديد)


ثم ارتكى على طرف سريرها وهو يسند رأسه لكفه


همست حينها أم صالح بانقباض: وش فيك يأمك.. شيء يوجعك؟؟


عبدالله باستغراب: لا فديتش مافيني شيء


أم صالح بألم: تدس علي؟!.. أشلون مافيك شيء وأنت تون!!..


عبدالله بصدمة: أنا ونيت..!!


أم صالح بذات نبرة الانقباض المتألمة: إيه ونيت ونين موجوع..


عبدالله يشير لعالية بصوت منخفض: أنا ونيت؟؟


عالية هزت كتفيها علامة (لا أدري) بينما دهشة عبدالله تتزايد..


في داخله هو متيقن أنه أنّ أنينا يكاد يمزق صدره خارجا..


لكنه متيقن كذلك أن هذا الأنين لم يتجاوز شفتيه للخارج.. 


فهل اشتمت رائحة وجعه وسمعت بروحها صوت أنينه المسكوب في روحه قطرات من فجيعة ؟؟


" أماه .. موجوع أنا حد الثمالة


موجوع حد السماء.. موجوع حتى أقصى درجات الوجع


سلبوني حتى حق الحلم بها


ما أن انتعشت روحي بحلم القرب منها حتى اُنتزع مني الحلم بذات السرعة


روحي مرهقة يأمي.. لا أعلم حتى متى ستصمد


لا أعلم حتى متى سأصمد من كل شيء.. كل شيء!!"




طرقات حازمة ارتفعت على الباب انتزعت الجميع من أفكارهم.. تلاها صوت أبي صالح الحازم: حد عندكم؟؟


عالية وقفت وهي تهتف بحذر: تفضل يبه.. تعال


دخل ليتفاجئ بوجود عبدالله.. اليومين الماضيين حاول قدر الإمكان تجنب مواجهته أو رؤيته.. ولكنه هنا وأم صالح متعبة وإلا كان طرده فورا من المكان..


أبو صالح ألقى السلام.. وعبدالله وقف ليسلم عليه.. ولكنه أشار بيده ألا يتقدم ناحيته


لكن عبدالله لم يستجب للإشارة وهو يستغل وجود والدته كغطاء له ويتقدم ليقبل جبين والده ثم كتفه..


الاثنان تفوح منهما نفس الرائحة تماما.. دهن عود فاخر يبدو من نفس النوع


تنهد أبو صالح في داخله بعمق (مازال كما هو.. يحاول جاهدا التسلل لتحت جلدي


ولكن لا.. لا..


ابني ذاك مات.. مات وانتهى !!)


أبو صالح جلس على نفس المقعد الذي كان عبدالله يجلس عليه جوار أمه وهو يهمس بفخامة: أشلونش الحين يأم صالح؟؟


أم صالح أجابته باحترام عميق: من الله في خير.. اللهم لك الحمد والشكر


عبدالله شد له مقعدا وألصقه بمقعد والده وجلس.. بينما هتف أبوصالح بحزم: ضاقت عليك الحجرة؟؟


بينما عبدالله أجابه بشبح ابتسامة: القلب يتبع هواه يأبو صالح..


بينما همست أم صالح بعتب: وش فيك على الصبي ياخالد؟؟


أبوصالح يميل على أم صالح ويهتف بهدوء: ماسويت به شيء.. المكان وسيع.. أبيه يتوسع..


أم صالح بألم: يبي قربك.. ياقلب أمه ذبحته الوحشة بروحه ذا السنين كلها..


حينها همس أبو صالح بنبرة مقصودة: والله الوحشة هو اللي جابها لروحه.. هو اللي بغاها..


عبدالله بعمق: والله يبه ماحد يبي الوحشة والبعد من هله.. ومايحد على ذا إلا شيء أعبر منه


أبوصالح بنفس النبرة الملغومة: والله يابوحسن.. الشان مهوب في الغيبة.. الناس تغيب سنين وترجع.. 


الشان على اللي قبل الغيبة أشلون قلبك طاوعك عليها؟؟


عبدالله صمت.. ليس هناك مايجيبه به.. كيف يبرر له حكاية الانتحار المزعومة ولكن والدته أنقذته وهي تهتف بضيق عميق:


خالد الله يهداك أنت وش فيك تبّحّث ورا عبدالله.. كفاية فرحتنا برجعته.. 


وألا لا تكون أنت منت بفرحان..؟؟


أبو صالح رغما عنه هتف باصطناع مغلف بالحقيقة أو ربما حقيقة مغلفة بالاصطناع: إلا وكاد مبسوط..


حينها فجرت أم صالح قنبلتها وهي تهمس بحزم لطيف مخلوط بنبرة رجاء ألطف:


زين ترا عبدالله إذا طلعت من المستشفى بيرجع معي.. ماله عازة يقعد في بيت صالح بروحه..






***************************************






كانت نائمة حين شعرت برائحة عطره تخترقها قبل أن تشعر بدفء ذراعيه يطوقانها وصلابة صدره تحتوي ظهرها.. همست بنعاس: جيت منصور؟؟


منصور همس بخفوت: صار لي أكثر من ساعتين راجع يالكسلانة.. وش ذا النوم كله؟؟


همست وهي تفتح عينيها: أنا منبهة الساعة عشان أصحى قبل ما تجي.. أشلون مارنت..


منصور بثقة: أنا جيت بدري شوي وطفيتها قبل ترن.. قلت خلش تنامين شوي.. ونمت أنا بعد معش شوي


عفراء كانت تريد أن تنهض لكنه لم يتركها وهو يشدد احتضانه لها.. همست عفراء بألم ماعادت تعرف له سببا: فكني منصور.. خلني أقوم أسوي لك ريوق


منصور هتف بعمق وهو يديرها لناحيته : ما أبي ريوق.. أبي أشوف ابتسامتش بس


حينها لا تعلم لماذا انخرطت في بكاء رقيق وهي تشد جيبه بيديها الاثنتين وتدفن وجهها في صدره..


أصبحت شديدة الهشاشة كما لو أنها قابلة للكسر مع أقل هزة


منصور احتضنها بقوة وحنان وهو يتركها حتى أفرغت طاقة بكاءها كله وهدأت حينها همس بخفوت دافئ:


أبي أدري بس وش اللي يرضيش ياعفرا والله لأسويه لو على قطع رقبتي


حالش مهوب عاجبني كلش


عفراء همست بصوتها المبحوح ووجهها مازال مختبئا في صدره: والله العظيم ماأبي شيء.. هذا دلع الحوامل بس


منصور كان يمسح خصلات شعرها ويهمس بذات الخفوت الدافئ: تدلعي على كيف كيفش.. بس لا تحرقين قلبي بذا الحزن اللي ماعرفت له حل..







**************************************







" خليفة.. مامليت من قعدتك ساكت.. أنا مليت


لين متى وأنت مقاطعني من الكلام كذا؟؟ "


خليفة يرفع رأسه عن كتاب كان يقرأ فيه ويهمس بحزم: إذا كلمتي عمتي عفرا وخذتي بخاطرها هذاك الوقت بأكلمج


رغم إحساس جميلة بندم عميق وتأثر أعمق منذ مكالمتها لوالدتها


وبعدها انفجار خليفة الناري فيها المرة الماضية ..إلا أنها لم تسمح له أن يشعر بذلك وهي تهتف بغضب: 


وأنت وش دخلك بيني وبين أمي.. عنك ما كملتني.. أريح أصلا.. من زينك وإلا من زين كلامك.. خلك ساكت أحسن


رغم تصاعد غضب عميق في روحه إلا أنه هتف بتمكن: أصلا أنا عارف أنه أنا ما أهمج في شيء


بس على الأقل حطي بالج على أمج.. توني كلمت عمي منصور البارح يقول إنها حامل وتعبانة كلش ونفسيتها في النازل والسبب أنتي


جميلة فتحت عينيها بذهول وكحت وهي تشهق بصدمة موجعة بعثرتها تماما: تقول حامل؟؟


أمي أنا حامل؟؟


حامل.. أكيد أنت غلطان.. أمي حامل؟؟


خليفة ببرود مدروس: إيه حامل.. ووش فيها؟؟ أمج بعدها صغيرة


جميلة بكلمات مشتتة مهزومة: فيها أنها أمي أنا.. وأنا كنت أنتظر زيارتها على نار.. 


أشلون الحين بتزورني وهي توها حامل في اللي بيأخذ مكاني عندها؟؟


خليفة يرفع حاجبا وينزل آخر ويهتف بتهكم: الحين تنتظرين زيارتها على نار وأنتي توج معورتها بالحجي كل كلمة أكبر من الثانية


ثم لم يستطع بعدها إلا أن يهتف لها بنبرة حنان: وبعدين مافيه ولد يأخذ مكان ولد ثاني.. 


لو أمج عندها عشرة يهال لكل واحد منكم غلاه مايشاركه فيه الباقيين..


حينها بدأت عيناها تدمعان وهي تهمس باختناق: لا هذا صغير.. وبيأخذ كل وقتها واهتمامها وحبها.. وأنا خلاص ماراح يبقى لي شيء


خليفة بهدوء عميق: وش هالأفكار الغريبة؟؟.. أمج من حقها يكون عندها حياة وأطفال..


مثل ما أنتي صار لج حياة خاصة فيج.. وبكرة بيصير عندج أطفال.. وتلهين فيهم عن كل شيء


جميلة شهقت بصدمة خجولة: أنا.. أطفال؟؟ ومِن مَن؟؟


خليفة بنبرة سخرية غاضبة: مِن مَن؟؟ الطوفة اللي جدامج موب مالي عينج!!


جميلة تفجر وجهها احمرارا غشى حتى أخر أطراف شعرها..


حين وافقت على خليفة.. كانت تظن أنها تموت.. 


لم تفكر في خطوة أبعد من الزواج نفسه ومن معناه.. من الزواج من رجل يحمل اسم والدها ورائحته ودمه.. ترتحل للعالم الآخر وهي على ذمته


لكن حياة كاملة ومسؤولية وأطفال؟؟ لم تخطر ذلك أبدا ببالها..


بل ماهو أقرب من ذلك وأعمق.. حقوق هذا الرجل الشرعية عليها!!


قد تكون هذه الحقوق غير واردة الآن وهي في وضعها الصحي الحالي.. ولكن حينما تتحسن صحتها............!!!!


( أشلون أنا غبية كذا.. أكيد فكر بذا الشيء دامه يتكلم عن أطفال!!)


حينما وصل تفكيرها لهذه النقطة لم تعد حتى تستطع رفع عينيها إليه وهي تبتلع لسانها السليط في جوف حلقها..


عاجزة عن أي رد وهي تشعر أن عروقها ترتجف لشدة الخجل!!


خليفة يعلم أنها صدمها بشدة.. ولكنه أراد أن يصدمها فعلا.. لكي تعلم أنها تقف على أرض صلبة... وأن وجوده معها ليس وجودا مؤقتا.. بل سيكون ارتباطا أبديا.. 


فهي ليست بحاجة أحد سواه.. ولا داعي لئن تقلق من زواج والدتها أو انجابها عشرات الأطفال حتى.. 


يريدها أن تشعر فعلا بالأمان والاحتواء وأنه باق إلى جوارها حتى النهاية!!






*************************************





" أشلون كانت العمرة؟؟ عسى ارتحتي وتريحتي؟؟"


جوزاء تشد حسن لصدرها وتهمس بهدوء عميق: ماحد يروح هناك وما يتريح قلبه.. الله لا يحرمنا زيارتها


ثم همست بهدوء حذر: شعاع أنتو خليتو حسون ينام عند ابيه البارحة؟؟


شعاع بصدمة: من اللي قال لش؟؟


جوزاء تحاول ألا تغضب: حسن.. بس ما صدقته..


شعاع شدت لها نفسا عميقا ثم همست مع ابتسامة لطيفة: لا تعصبين تخربين جيتش من بيت الله..


ولدش صدعنا ناشب فيه كنه قرد.. وبعدين وش فيها؟؟ هذي ليلة وحدة بس..


وبعدين كان يبي يوديه لجدته في المستشفى..


جوزاء رغم ضيقها العميق همست بهدوء: خلاص ماصار إلا الخير..


وجدته أنا بأوديه بنفسي.. ماني في حاجة حد يوديه..


شعاع بتساؤل حذر: يعني لو حد من عمانه اللي موديه بتتضايقين كذا؟؟


جوزاء تمسك برأسها وتهمس بقهر: لا تستعبطين شعاع.. أنا ماني بناقصة والله العظيم...







.


.


في الأسفل


أم عبدالرحمن تهمس لعبدالرحمن بحنو: هانيك مازرت يأمك


عبدالرحمن يميل ليقبل كتفها للمرة الرابعة ربما: هانيش خير وعافية يمه.. وإن شاء الله في رمضان أنا وإياش فيها


أم عبدالرحمن بمودة عميقة: الله لا يحرمني خوتك لمكة كل سنة لين تدفني..


عبدالرحمن بمودة أعمق: عمرش طويل في الطاعة.. أبشري بسعدش


ثم تساءلت أم عبدالرحمن بحزم لطيف: عبدالرحمن أنت زرت عمتك؟؟


عبدالرحمن باستغراب: أي عمة؟؟


والدته بغضب: أي عمة؟؟ أم مرتك.. أفا عليك يعني أنا اللي باعلمك السنع!!


عبدالرحمن ابتسم: يمه توني ما تعودت على ذا السالفة.. بس تدرين يمه.. حلوة مرتي ذي اللي حتى إصبعها مابعد شفته






***********************************






"قوم نروح للحلاق"


فهد يفتح عينا ويغلق الأخرى وهو ينظر لهزاع الواقف فوق رأسه: هزيع فارقني ترا ماني بمتفرغ لك.. أبي ارقد شوي عشان أروح لأمي


هزاع بابتسامة: قوم نروح للحلاق وعقبه أروح أنا وإياك لأمي..


فهد بنبرة غضب: هزيع قوم فارق قدام أخلي وجهك شوارع.. ماتعرف تروح للحلاق بروحك؟!..


هزاع تتسع ابتسامته: إلا.. أعرف.. وأعرف أوديك بعد عشان نحلق شنبك..


فهد قفز واقفا وعيناه تتسعان ذهولا وهو يكح: نجحت؟؟


هزاع يرقص حاجبيه: نجحت وجبت 80% بعد


عينا فهد اتسعت أكثر وهو يكح بشكل متواصل من الشهقة: مستحيل..


هزاع يضحك: وش ذا الروعة؟؟ بدل ما تقول لي مبروك..


عينا فهد بدأت تدمع لكثرة ماكح وهو يهتف : مبروك ألف مبروك.. أبشر بالهدية اللي تبيها..


هزاع يرقص حاجبيه مرة أخرى: أبي شنبك بس.. حواجبك متنازل عنها مع أنك اللي عرضتها علي..


فهد برجاء باسم: هزيع يأخيك تبي تضحك الرياجيل علي؟؟


هزاع يبتسم: مالي شغل .. ماحد قال لك تمد لسانك وتقلل من قدراتي وتبي تكسر بنفسي قدام الامتحانات


فهد يبتسم: بالعكس أنا كنت أسوي لك حافز نفسي.. لو أني ماقلت لك كذا..ماكان تحديت نفسك وجبت ذا النسبة


يعني شنبي كان أهم عندك من النسبة


هزاع مازال يبتسم: ودامه عندي أهم وانت قلتها بنفسك.. يالله قم للحلاق..


فهد تغيرت ابتسامته: هزيع من جدك تبي تحلق شنبي؟؟


هزاع بتصميم باسم: أكيد من جدي..


أنت قايل لي كم مرة لا وعندي شهود.. عيب عليك ما تكون قد كلمتك..


حينها ابتسم فهد: زين وأنا باشتري شنبي باللي أنت تبغي..


هزاع بتصميم مرح: وأنا ما أبيع.. أبي شنبك وبس


فهد بغضب: هزيع بلا سخافة.. قلت لك بأعطيك اللي تبي


هزاع حينها ابتسم: خلاص أبي سيارتك الجديدة..


فهد قطب حاجبيه: مهوب كنك زودتها..


هزاع يضحك: والله أنت اللي مديت لسانك شبرين يأبو شنب.. أنا أصلا ما أبي شيء.. بس دام شنبك غالي عندك.. لازم أخذ شيء بغلاه..


وبعدين يأخي توك بايع السيارة اللي عطاك إياها منصور آل كساب وحاط فلوسها في جيبك


عطني سيارتك واشتر سيارة غيرها..


فهد بغضب: بس أنت داري زين إن السيارة ذي طلبتها من الوكالة وقعدت أنتظرها أكثر من شهرين..


وين بلاقي لي سيارة مثلها الحين؟؟


هزاع يهز كتفيه: خلاص عطني الشنب.. ما أبيها.. غطها على كبدك وأنت بدون شنب


فهد يفتح الجارور المجاور لرأسه ويتناول المفتاح ويلقيه على هزاع وهو يبتسم:


خلاص دامك ماخذها ماخذها على الأقل تاخذها وأنا سامح


ماتقول إنك خذتها غصبا عني... مبروكة عليك تستاهلها.. 


ولو أنك خليتها والله لأشتري لك سيارة أغلى منها.. تستاهل على ذا النسبة أنت ووجهك..


هزاع يأخذ المفتاح ويقبل جبين فهد وهو يبتسم: حتى لو قلت أنك سامح.. أدري أنك محترق.. لازم أحرّك شوي هذي حلاتها..





***************************************





"عبدالله قال لي اليوم إن أمي لزمت أنه يرجع معها للبيت


ها وش رأيش نكمل تشطيب بيتنا وننزله.؟؟. ترا مايبي له حتى شهر وإلا حن مخلصين كل شيء"


نجلاء ابتسمت برقة: أكيد ماعندي مانع


مابغيت تنطق بذا الدرة..


صالح يضحك: يعني كني السبب.. مهوب أنتي اللي طقيتي وهملتني أنا والبيت


نجلاء تجلس جواره لتحتضن عضده ثم تسند خدها له وتهمس بألم: خلاص صالح تكفى.. نبي نفتح صفحة جديدة..


صالح يمد يده ليحتضنها بقوة ثم يهمس بابتسامة: زين والصفحة الجديدة مافيها غرفة نصبغها بالوردي..؟؟


نجلاء تبتسم: تبي غرفتين ثلاث بعد ماعندي مانع الله يعطينا من عنده خير.. المهم خويلد وعزوز هم اللي ينقون غرفهم أول..


صالح بشفافية مرحة: حاضرين لخالد وعزوز وأمهم.. المهم أنتي وعيالش ما تزعجوني أنا وبناتي وتغثونا..





****************************************





" نعم وش تقول؟؟ عبدالرحمن عند الباب يبي يسلم على أمي


من جدك أنت؟؟


قل له يروح ويرجع بعدين.. ماعندي حد من أخواني"


صالح بحزم: يا بنت الحلال روحي أنتي وادخلي الحمام.. وانا باقول له ادخل.. أمي ماعندها حد..


أنا عادني في البيت وأخوانش هزاع وفهد عندي.. وعبدالله في المحكمة يصدق أوراقه.. ماحد منا بلاحق يجيش.. والرجّال يقول عند الباب..


عالية بضيق عميق وحرج أعمق: خلاص.. قل له يدخل عقب دقيقتين ألحق أضبط برقع أمي وجلالها وأسكر على روحي في الحمام..


وياويلك تجيب طاري أني عند أمي..


صالح يضحك: كم مرة قايل لش لا عاد تهددين أنتي وجهش.. تراني أخيش الكبير.. بيني وبينش فرق 11 سنة..


عالية تشعر أنها ستبكي من الحرج وهي تعلم أنه ليس بينها وبينه إلا هذا الباب: تدري إنك متفرغ.. بس دواك عندي يأبو خالد على ذا المقلب اللي سويته فيني..


عالية أنهت الاتصال ثم شرعت تعدل وضع برقع أمها على وجهها وجلالها وهي تهمس بهدوء تحاول أن تزرع فيه كل ثقتها بنفسها:


يمه عبدالرحمن بيجيش يسلم عليش.. أنا بأدخل الحمام لين يروح..


أم صالح باستغراب: تدخلين الحمام وتخليني ماحتى عندي حد يقهويه..


عالية شدت لها نفسا عميقا: يمه مهوب جاي يتقهوى.. جاي يسلم ويروح..


أم صالح بحزم: انطقي.. اقعدي على حيلش.. والله ماتروحين مكان.. الرجال أول مرة يجيني ..تبينه حتى فنجان القهوة مايذوقه عندي..


عالية بغيظ: يمه أنتي وذا الكرم.. استغفري.. تراش في المستشفى منتي بفي بيتش طال عمرش.. 


وعبدالرحمن لو انطبقت السما على الأرض ماني بقاعدة عنده أقهويه.. عنه ما تقهوى..


أم صالح بغضب: أنا بنت أبي.. بتفجرني اللي ما تستحي.. كن فيش خير فروحي وأنا حالفة عليش..


عالية بالفعل تكاد تبكي وهي تنظر لنفسها (حتى حالتي حالة من قعدة المستشفى.. خوش شوفة بيشوفها) 


عالية حين سمعت الطرقات على الباب شهقت وهي تضفي عباءتها عليها وتتأكد من وضع نقابها على وجهه..


وهي تتمنى لو تنشق الأرض وتبلعها ( عادي علوي خلش جامدة.. 


الحين مهندسة جينية وكل يوم تقابلين الناس أشكال ألوان خايفة من الدحمي.. تراه مايأكل أوادم)


عبدالرحمن طرق الباب عدة مرات ثم فتحة بشكل موارب وهو يهتف بصوت عال: أم صالح.. أم صالح


أم صالح هتفت له : تفضل يأمك تعال..


عبدالرحمن قبل أن يدخل بشكل كامل شد الستارة قليلا ليمنع من يقف خارجا من رؤية داخل الغرفة وهو يهتف بذات الثقة:


يمه معي بوي جايب ورد.. وين يحطه؟؟..


أم صالح بحرج: يأمك ماكان كلفت على نفسك.. خله يحطه أي مكان..


عبدالرحمن يتقدم لمكانها وهو يهتف بمودة: مابه كلافة أنا اصلا قدني متفشل منش أدري أني تاخرت..


عبدالرحمن وصلها ليتفاجأ أن هناك مخلوقة تلتف بالسواد تقف في الزاوية.. عبدالرحن تجاهل وجودها ليصل أم صالح التي كانت تجلس على سريرها ويقبل رأسها وهو يهتف بمودة واحترام: سلامات يمه.. ما تشوفين شر.. أجر وعافية


هتفت له أم صالح بمودة: الشر ما يجيك.. اقعد يأمك تقهوى..


عبدالرحمن يشير بيده رافضا: لا يمه جعلني ما أبكيش.. أنا جاي أسلم عليش وبأروح.. بشريني منش الحين.. عساش أحسن؟؟


أم صالح بمودة: والله إن قد تقعد تقهوى.. وأنا الحمدلله من يوم شفت عبدالله وأنا بأحسن حال


ثم أشارت للواقفة في الزاوية التي لم ترفع عينيها مطلقا والتي تمنت أن تنشق الأرض وتبتلعها منذ سمعت صوت عبدالرحمن الرجولي الرخيم


(يمه.. يمه.. صوته يجنن وكله رجولة.. لا أحكي أنا نافسته في رجولة الصوت.. عز الله طفش الرجّال) :


عالية تعالي قهوي أبو فاضل..


عبدالرحمن حين سمع اسم عالية شعر بارتباك ما سرعان ما تجاوزه.. فهو ليس طفلا ولا مراهقا.. وهو رغم استبعاده أنه قد يلتقيها إلا أن الأمر لم يصدمه


لذا هتف بحزم واثق: الحمدلله على سلامة الوالدة يابنت خالد..


عالية في داخلها تمنت ألا ترد عليه.. ولكنها لم ترد أن تشعره بتوترها وخصوصا أنها كتعليم وشخصية هي أبعد ما تكون عن التوتر والارتباك


ردت عليه بهدوء متمكن قدر استطاعتها: الله يسلمك..


كتم في داخله ضحكة كانت ستفلت منه.. فصوتها كان مخنوقا لأبعد حد (لا يكون هذا بس صوتها من جد؟!!) : أشلون الوالدة الحين بشرينا منها؟؟


عالية اختناقها يتزايد( يتميلح هو ويا وجهه!!) ردت عليه بهدؤها ذاته.. أقصى هدوء استطاعته: الحمدلله


حينها كانت تصب له فنجانا من القهوة.. ولكنها لم تناوله له بل صبته ووضعته على الأرض قريبا منه..


حينها رفعت نظرها له بغير قصد لتتفاجأ أنه كان ينظر لها بتمعن ويبتسم .. أعادت حجز نظرها للأرض وهي تسب نفسها (الأخ كاشخ ومتأنتك .. أكيد يضحك على حالتي اللي ما يستحي أبو عين قوية البصباص)


أم صالح قطعت الجو الغريب بينهما وهي تهمس بأريحية: يأمك اشرب فنجالك..


عبدالرحمن حينها أجاب بخبث: وينه فنجالي؟؟


أم صالح زجرت عالية: عالية صبي لعبدالرحمن فنجال قهوة يامال الزين..


عالية حينها بدأت تشعر بغيظ ممزوج بالحرج ممزوج بالغضب.. همست من بين أسنانها حتى لا تسمع أمها: يعني منت بشايف الفنجال قدامك؟؟


حينها كاد بالفعل أن ينفجر ضحكا من طريقتها الطفولية في الغضب وهو يتأكد أن صوتها ليس مخنوقا كما كان يظن


رد عليها بخفوت مشابه: لا تكونين عقب عرسنا ناوية تحذفيني بالفنجال كذا!!


حينها اشتعل وجه عالية احمرارا وهي تتمنى لو كانت تستطيع سكب دلة القهوة فوق رأسه...


بينما أم صالح همست باستفسار: وش تقول يأمك؟؟


عبدالرحمن ينظر لعالية وهو يقف ويبتسم: أقول كثر الله خيركم.. وما تشوفين شر.. واسمحي لي أترخص طال عمرش..







***********************************





" وضوح أنتي أكيد استخفيتي.. ما أقدر أطلع لش.. والله لا تدري أمي وإلا نجلا أني نزلت في بيتكم إن قد يذبحوني


تبين الناس يقولون أن سمور الحياوية نازلة في بيت رجالها وهي ماباقي على عرسها إلا كم أسبوع


تبين الناس يأكلون وجهي أنتي ووجهش..لا وعشان ويش؟؟ عشان وجهش الشين


خلي الخدامة تعطيني أوراقش والسي في بسرعة عشان أقدم لش معي بكرة"


وضحي برجاء: سمور يا الدبة.. والله العظيم تعبانة من الدورة ومافيني حيل أنزل الدرج لين تحت وأروح للمطبخ الخارجي عشان أعطيه الخدامات


والله العظيم البيت فاضي.. أمي والعروس رايحين الصالون أخر جلسة لكاسرة اليوم عشان الحناية بتجيها في الليل


وتميم في شغله.. وامهاب في رحلة.. تكفين تعالي لي أنتي أنا في غرفتي..


والله ماحد يدري..


سميرة تستعد للنزول: ياويلش حد يدري والله لأسود عيشتش.. وإن شاء الله الخدامة والسواق ما يفتنون علي.. 


أنا قايلة لأمي بأروح للمكتبة القريب أصور أوراق وإلا ماكان خلتني أطلع.. وماهقيت أنش بتنشبين في حلقي تبين أصور لش وأقدم لش بعد


وضحى تضحك: حماتش جعل الزمان يتبارك.. إذا ما نفعتيني تنفعين من؟!!


سميرة نزلت بسرعة وأخذت الأوراق بسرعة لتعود ركضا للدرج.. ما كادت تصل الدرج حتى اصطدمت بعنف بشيء قوي


رفعت رأسها لتنظر.. لتفجع وعيناها تمتلأن بالدموع فورا


بينما هو حينما وصل لأعلى الدرج ومازال على العتبة الأخيرة حتى رأى المرأة التي تتجه نحوه ركضا ودون أن تنظر أمامها حتى


كان يريد أن يتنحى عن طريقها ولكنها لم تمنحه الفرصة وهي تصطدم فيه بقوة


الاصطدام رغم قوته لم يكن ليؤثر في بنية قوية كبنيته


وكان على وشك استعادة توازنه حتى رآها ترفع عينيها ويتعرف على شخصيتها من البياض الناصع المتبدي من فتحتي نقابها


ليفقد حينها توازنه فعلا وارتباكه يخل بأي توازن حاول التجلد به.. ليهوي متدحرجا من أعلى السلم إلى آخره..




#أنفاس_قطر#


.


.


.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الثامن والثلاثون

سميرة حين رأت تميما يهوي متدحرجا بعنف وعتبات الدرج الرخامية ترتطم به بقوة شعرت بقلبها يسقط بين قدميها وصراخها يتعالى..
وماكاد يصل إلى أسفل الدرج إلا وهي تصل معه..
كان يشعر بألم بشع يتصاعد في كل جسده.. وكأن عظامه تحولت لفتيت من ألف قطعة.. 
حاول أن يقف لكنه لم يستطع وهو يشعر بدوار حاد وألم لا يحتمل في ذراعيه بالذات..

سميرة اقتربت منه بجزع وهي تحاول أن تسنده دون تفكير بأي شيء عداه.. بينما هو كان يحاول أن يشير لها ألا تقترب منه أو تلمسه.. 
ولكنها كانت في دوامة عاصفة من الرعب وهي تدخل كفيها تحت ذراعيه وتحاول أن توقفه في محاولات فاشلة مرتاعة زادت من إحساسه بالألم..
تميم حرك كتفيه بضعف دلالة أنه يريدها أن تتركه..

بينما كان صراخ سميرة الباكي يرتفع بهستيرية : انتبه انتبه.. لا تتحرك العظم طالع..

وهي تتناسى مطلقا أنه لا يسمع حرفا من عويلها الذي سمعته وضحى ونزلت ركضا لتفجع بالنظر أمامها..
جسد تميم الممتليء بالرضوض والسجحات والدم.. والأقسى من ذلك العظم الذي شق جلده خارجا من ذراعه اليمين..

كان تميم يريد أن يشير لها أنه يبدو أن يديه الاثنتين قد كُسرتا ولكنه لم يستطع أن يشير بأي شيء.. 
وقهر عظيم شديد القسوة والمرارة بدأ يتصاعد في روحه...
وضحى بدأ بكائها يتعالى وهي تشير له ألا يتحرك أبدا .. و تصرخ بسميرة بين شهقاتها وهي تجثو بجوار تميم دون أن تلمسه خوفا أن تؤذيه : 
اتصلي في الإسعاف بسرعة وارجعي لبيتش الحين بسرعة..

بينما اتصلت وضحى بأبي عبدالرحمن لكي يحضر لهم فورا.. فهو الشخص الوحيد الذي تستطيع طلب مساعدته في غياب مهاب..
عدا عبدالرحمن الذي شعرت طبعا بالخجل أن تتصل به...






********************************





" أنا أبي أعرف وش ردى العقل اللي عندش أنتي وأختش
هي تبكي كنه ميت لها ميت.. وانتي ماعاد تبين تحنين
ليه أنتو تفاولون على ولدي... ؟؟
تميم مافيه إلا العافية.."

كاسرة كانت تنظر لتميم النائم بجبس في يده اليمين ورباط ضاغط بجبس خفيف على يده اليسرى ولاصقات طبية على نواحي مختلفة من وجهه
وتنظر كذلك لوضحى المنتحبة جواره ثم همست بحزم: ليه يمه تشوفين إن كسر إيديه الثنتين بسيط؟؟

مزنة بحزم: إيه بسيط... ولدي رجّال.. ومهوب اللي يهزه كسر..
الدكتور أصلا كان يبي يطلعه .. بس أبو عبدالرحمن لزّم أنه يمسي الليلة تحت المراقبة..

كاسرة بحزم: يمه أنا وش قلت؟؟ أنا قلت أني بأجل العرس يعني؟؟ كل اللي قلته أني ما أبي أتحنا خلاص.. مالي خاطر فيه وتميم كذا..

مزنة بحزم: بترجعين الحين وبتحنين غصبا عنش بعد.. أنتي لين آخر لحظة لازم تعصيني..أنتي تبين تفضحيني في الناس..
على العموم امهاب اتصل فيني جاي من المطار ويقول كلكم ارجعوا البيت لأنه بيجيهم زوار رياجيل الحين..

مزنة أنهت عبارتها.. ثم توجهت لجوار تميم وهي تقبل رأسه.. ثم تجلس جواره وهي تربت بوجع عميق على يده المغمورة في الجبس..
دون أن يظهر هذا الوجع المصفى على علائم وجهها المشدود بحزم..
كانت روحها تذوب وجعا صافيا.. ربما لو كان ابنها بغير هذه الحالة الصامتة كانت لتحاول تجاوز الوجع.. 
لكنها الآن تعلم يقينا أي قهر وأذى نفسي يعانيه..وهو يفقد وسيلته الوحيدة للتواصل مع الآخرين..
الآن سيشعر بإحساس العجز الحقيقي الذي حرصت كثيرا على ألا تشعره به..
سيكون عاجزا عن التعبير عن حاجاته ومشاعره..
سيكون عاجزا حتى استبدال ملابسه أو تناول طعامه لوحده..
سيكون عاجزا عن أداء عمله الذي يجد روحه فيه والحواسيب تفتقد لمسته الحانية!!
تعلم أن هذا الأمر مؤقت.. ولكن القهر والعجز الذي سيشعر بهما إلى أي مدى سيجرحان روحه الحرة الوثابة ؟؟!!




**************************************





" أنا أبي أعرف ليه ذا البكا كله..
احمدي ربش أن ماحد درا أنش نازلة في بيته"

سميرة بين شهقاتها: وهذا يعني اللي هامش.. ماحد يدري أني نزلت في بيته
كان ودي العالم كله يدرون ولا يصير له شيء من اللي صار..

نجلاء تربت على ظهر سميرة المنكبة على سريرها باكية.. موجوعة .. حزينة وتهمس بحنان: يا قلبي يا سميرة أنا بنفسي كلمت أم امهاب.. تقول أنه طيب ومافيه إلا العافية
كانوا خايفين من الارتجاج في المخ.. بس الحمدلله مافيه شيء
وكل اللي فيه كسر في يده اليمين.. وشعر في يده الثانية.. وحتى الدكتور يقول لو يبي يطلع يقدر يطلع..

سميرة تشهق بوجع: منتي بفاهمتني يانجلا ليه؟؟ أنا ماني بمعترضة على اللي الله كتبه
أنا اللي محطمني أني أنا السبب يا نجلا.. أنا السبب!!
عرسي عقب شهر ونص.. أدخل عليه والجبس في يده.. لا وأنا السبب.. أشلون أحط عيني في عينه؟؟
وبعدين نجلا تخيلي القهر !!.. لو اللي انكسر رجله.. وإلا يده اليسار بس.. كان بسيطة.. بس الحين المسكين حتى ما يقدر يأشر..
انقطع تواصله مع العالم كله بسبتي.. يعني تخيلي ما يسمع ولا يتكلم ولا حتى يقدر يستخدم إيديه..
أشلون حتى الحين يقدر يعبر وإلا يطلب وألا يأكل وإلا يبدل ملابسه؟؟.. 
على ما يوصل وقت يوم العرس أساسا بيكون أستوى من الزعل علي والقهر مني..

حينها هزت نجلاء كتفيها وهمست بحزم: القرار من البداية قرارش يا سميرة.. لازم تحملين أي شيء بيصير..






****************************************





" تميم مايصير ياخيك.. ماكلت شيء"

تميم يهز رأسه رفضا.. الإشارة الوحيدة التي مازالت لم تسلب منه..
القهر العظيم الذي شعر به منذ تيقن بكسر يديه وهو يتصاعد في روحه حتى كاد يخنقه.. 
يفضل أن يموت جوعا على أن يطعمه مهاب كطفل يُدفع باللقمات في فمه.. وخصوصا في وجود عبدالرحمن والده..
قد تكون علاقته بهما قوية وخصوصا بأبي عبدالرحمن ولكن يكفيه مشاهد واحد لضعفه وقلة حيلته.. لا يحتمل مزيدا من الأعين المشفقة !!

وهاهو الآن أيضا يشعر بألم مريع شديد يتصاعد في كل جسده.. يريد أن يعبر عن ذلك حتى يحضروا له أي مسكن.. لكنه عاجز عن إيجاد وسيلة ما للتعبير..
حتى يده اليسار التي أخبروه أن مافيها هو محض شعر بسيط هو عاجز عن تحريكها تماما..
هاهو يشير لمهاب بعينيه.. ولكن مهاب لم يفهم مطلقا ماذا يقصد.. 
فهم بالكاد كانوا يستطيعون أن يستوعبوا إشارات يديه.. فكيف وهو محروم حتى من إشارات يديه؟!

وآخر ما ينقصه أن يجلس وهو بهذه الحال في زواج شقيقته.. أي عذاب هو هذا العذاب؟؟

غارق في عالم خاص من صمت هادر ووجع هادر غرق فيه لقمة رأسه
كانوا يتحاورون وهو بعيد جدا عنهم.. مغلق عليه في عالمه الصامت كقبر موحش خال حتى من همس الهواء!!
والآن خال حتى من الإشارات.. قبر حقيقي جدرانه أطبقت على نفسه الغارقة في سكونها!!


مهاب يلتفت لأبي عبدالرحمن ويهتف بامتنان واحترام: والله ياعمي ماني بداري وأشلون أرد جميلك.. وأنت مقابل تميم كنه ولدك

أبو عبدالرحمن بمودة عميقة وهو يلتفت لتميم: وتميم صدق ولدي..

عبدالرحمن يبتسم: لا لا.. أنا أعترض.. أنا بروحي ولدك..

مهاب يبتسم: شين السرج على البقرة.. لا تكون تتدلع بس..

عبدالرحمن يبتسم: حلالي أنا الولد الوحيد.. وش حاشرك؟؟

أبو عبدالرحمن بشجن عميق: جعلني اشوف عليك عشر عيال.. قول آمين..

مهاب يعاود الالتفات لتميم ليلحظ أن علائم ألم قوي ترتسم على وجهه 
يقفز بجزع ويشير له: شيء يوجعك؟؟

تميم في داخله يهتف ( وأخيرا حسوا فيني.. قاعد أتقطع وهم يسولفون)
هز رأسه بقوة علامة الإيجاب.. مهاب يشير له باهتمام وهو يقترب منه: وش اللي يوجعك؟؟

حينها أدار تميم رأسه دائرة كاملة.. مهاب فهم الإشارة الغريبة.. حينها أشار بجزع حقيقي: كل شيء؟؟

تميم بألم هز رأسه إيجابا..ومهاب قفز ليستدعي طاقم التمريض بنفسه دون أن يرن الجرس

بينما تميم كان يقطب جبينه بقوة وهو يغمض عينيه.. وعبدالرحمن ووالده يحيطان به..
الألم يمزق خلاياه بشراسة ولا يستطيع التعبير عن شيء .. عن أدنى شيء!!
وكل هذا بفضلها هي.. بفضلها هي!!

" سبحان الله.. في داخلي كنت أرفض الزواج منها..
فهل يرسل الله عز وجل لي رسالة ما؟؟
اليوم كسرت يديك.. الله أعلم ماذا ستكسر فيك غدا؟؟
اليوم كسرت شيئا يمكن تجبيره.. 
ولكن ما أدراك غدا أن لن تكسرك كسرا لن يُجبر!! "






************************************





" فيه عروس خلاص عرسها بعد بكرة ومادة البوز كذا"

كاسرة بغيظ: عاجبش سوات خالتش أم امهاب.. تحلف علي أتحنى غصب وتميم مرقد في لمستشفى

فاطمة تنظر لساقي وذراعي كاسرة المطرزتين بنقوش حنا لم يجف بعد وتهمس بابتسامة: إذا ذا السيقان والذرعان ما تحنا.. ما للحنا خانة ولا عازة
يا الخبلة تميم طيب مافيه شيء.. وانتي عروس من حقش تحنين.. ومن حق كسّاب يشوفش متحنية..

كاسرة بتجبر: ترا آخر واحد يهمني رأيه كساب ذا..

صوت هاتف يرتفع فاطمة تقفز: يمكن رجّالي جا.. تأخرت الليلة واجد..

كاسرة تبتسم: يالخبلة هذا تلفوني.. شوفي وينه وردي..

فاطمة تبحث عن هاتف كاسرة بين الفوضى التي تركنها الحنايات خلفهن قبل دقائق.. تجده لتهمس لكاسرة: رقم مميز حده.. سبيشل موت ..بس بدون اسم

رغما عنها شيء ما تصاعد في روحها وهي تهمس بحياد: هذا أكيد كساب.. حطيه على الصامت

فاطمة تضغط زر الاتصال وتضعه على أذن كاسرة: آسفة.. أنتي بتردين وأنا باسمع.. وإلا تدرين أحطه على السبيكر أحسن..

كاسرة بتحذير: يا ويلش تحطينه سبيكر..

فاطمة تعيد وضعه على أذن كاسرة وتلصق أذنها معها .. بينما كاسرة هتفت بهدوء: هلا..

صوته الذي يثير فيها أغرب المشاعر: هلا بش.. هذا كله عشان تردين..

كاسرة ببرود: آسفة مادريت أنك بتتصل أو كان علقته في رقبتي..

فاطمة تشير لكاسرة أنها ستخنقها.. بينما كان صوت كساب ينساب بثقة: مافيها شيء تعلقينه في رقبتش لأني ما أحب حد ينقعني على التلفون..
على العموم أنا متصل أقول لش الحمدلله على سلامة تميم.. توني دريت.. وكنت عندهم في المستشفى..
الحمدلله مافيه إلا العافية.. خطاه الشر..

كاسرة بنبرة محايدة: الله يسلمك وماقصرت.. وش ذا الذوق كله؟؟

كسّاب ببرود: ما أقدر أسميه ذوق.. لأني أنا ماعندي ذوق.. لكن تقدرين تسمينه واجب لأني واحد أقدس الواجب..

كاسرة بتهكم: زين معلومة جديدة ولو أنها تبي لها دراسة..

حينها همس كسّاب بخفوت: عندش حد؟؟ صح؟؟ وحاط أذنه مع أذنش على التلفون؟؟

كاسرة بصدمة: وش دراك؟؟

بينما فاطمة ابتعدت برعب قدر استطاعتها وهي تمسك بالهاتف على أذن كاسرة.. 
بينما كساب همس بتلاعب: والحين اللي عندش بعد أذنه عن التلفون

كاسرة باستغراب: أقول وش دراك؟؟

كسّاب ببساطة: كان فيه صوت نفسين على التلفون مهوب نفس واحد.. 

كاسرة حينها لم تستطع إلا أن تبتسم: يمه منك.. جني.. هذي فاطمة وأعتقد أنك تعرفها

كسّاب شعر باستغراب أنها أشركته بهذه البساطة باسم من هو معها.. مع أنه توقع أن تعاند..
حينها همس بخفوت متلاعب خبيث: زين وبما أن فاطمة بعدت أذنها عن التلفون
وأنا الحين بس سامع صوت نفسش اللي مذوبني.. أشرايش تقولين تصبح على خير حبيبي؟؟ أو الأحسن عطيني بوسة..

كاسرة تهمس بخفوت من بين أسنانها: قسما بالله أنك مريض نفسي بالوقاحة..
ثم أردفت بصوت أعلى: فاطمة سكري التلفون لو سمحتي..


فاطمة أرادت أن تنهي الاتصال.. لتجده فعلا قد أنهاه.. همست باستغراب: أصلا هو سكر

كاسرة بغيظ: الوقح النذل.. مايخلي حركاته اللي كنها وجهه..
تنهدت كاسرة بغيظ فعلي (هذا أشلون باستحمل العيشة معه؟؟ أشلون؟؟ ما ينطاق يا ناس.. ما ينطاق والله العظيم)





****************************************



اليوم التالي..


" الحمدلله على سلامتش يمه نورتي بيتش.."

صالح يسند والدته وهو يدخلها للبيت ثم يجلسها.. بينما عالية تدخل خلفه تحمل حاجيات والدتها
تهمس أم صالح بإرهاق: وينه عبدالله؟؟

صالح يجلس جوارها وهو يشد على يدها ويهتف بابتسامة: راح يفصل له ثياب يمه.. خاشرني في ثيابي.. الغنات زينة..

أم صالح بألم: سبحان الله من كان يهقى.. تصدقت بثيابه كلها..

صالح يبتسم ويهمس بمرح: يالغالية الموضة تغيرت.. خله يفصل ثياب جديدة.. خليت فهيدان يروح معه عشان يعلمه التفصيل الزين..وش عرفه أبو الشناقيط؟!!


التفتت أم صالح لعالية التي جلست جوارها: يأمش افتحي قسم عبدالله ونظفيه أنتي والخدامات.. وشوفي وش اللي قاصره

عالية تبتسم بمرح: من الحين بدأ الشقا.. يمه خلني أشم نفسي أول..

حينها هتف صالح لأمه بحذر لطيف: ودام عبدالله رجع وخذ مكاننا.. أنا يمه خلاص بأكمل بيتي وبأطلع له..

حينها هتفت أم صالح بانقباض: وش فيك مستعجل يأمك؟؟

صالح هتف بمودة عميقة: مستعجل؟؟ إلا قدني متوخر..

أم صالح همست بضيق: جعلك تهنا بالمنزل يأمك..

حينها مال على كتفها مقبلا: ترا مابه بعد يالغالية.. حذفة عصا.. وانا عندش.. طالبش ما تضايقين نفسش





************************************





" الحمدلله على السلامة نورت بيتك"

أشارت وضحى بحماس لتميم الذي كان يستلقي على سريره دون أدنى حماس وهو عاجز عن مجرد الرد على إشارتها..
والألم مازال يتصاعد في نواح مختلفة من جسده..

أشارت له بخبث لطيف: شايف باقة الورد هذي.. ترا جات لك من ناس خاصين..

تميم انتبه للتو لباقة أزهار رقيقة ومنسقة بذوق رفيع بجوار سريره.. قطب جبينه متسائلا.. لتفتح وضحى الجارور أسفل الباقة وتستخرج منه بطاقة..
ثم تديرها أمام عينيه.. كان خطها يرتسم بعذوبة على الفضاء الزهري للبطاقة:
" الحمدلله على سلامتك
خطاك الشر..
سامحني لأني ماني بقادرة أسامح نفسي

سميرة"

تميم أشاح بنظره جانبا دلالة على عدم الرغبة في البطاقة.. أو حتى مجرد قراءتها!!

بينما وضحى وضعتها في جيبها وأشارت له بحنان:
تميم فديتك.. ترا هذي قسمة رب العالمين
وأعرفك رجال مؤمن.. يعني سميرة صدمت فيك وأنت طحت
كان ممكن أكون أنا أو أمي.. أو حتى أنت تطيح بدون سبب

لا يستطيع حتى أن يرد عليها أو يعبر عن تعقيد مشاعره.. وأن الأمر عنده يتجاوز ذلك بكثير..
لا يستطيع حتى أن يشير لها ويخبرها كم أصبحت سميرة قضية معقدة وملتبسة بل مرعبة عنده..
بعد أن أصبحت تتكون في مخيلته صورة سلبية بل شديدة السلبية عنها..
بداية من توجسه الذي بدأ يتصاعد من سبب موافقته عليها..
فما الذي يدفع شابة صغيرة وجميلة ومتفجرة بالحياة للاقتران بشاب أصم أبكم وليس حتى جامعيا مثلها إلا إن كانت تخفي سرا ما؟؟

ثم كيف تواتيها الجرأة وهي تخالف العادات المعروفة في دخولها لبيته؟؟.. تصرف مثل هذا لا تقدم عليه إلا شابة خلعت الحياء!!

ثم كيف تجرأت أن تلمسه وهي تحاول إيقافه عندما سقط؟!.. 
هو أحس أن شعر جسده قد وقف حينما أحس بيديها على جسده رغم كل الألم المنتشر في جسده..بينما هي لم تبالِ..

بل حتى باقة الورد والبطاقة تدل على جرأة أصابته بالتوتر وبمزيد من التوجس!!

يحاول أن يمنع هذه الأفكار المريضة من التسلل لرأسه والسيطرة عليه وإيذائه بمرارته ووحشيتها...
يهمس لنفسه ويكرر: حتى لو كنت ما أعرفها ..آل ليث معروفين بطيب الأصل والأخلاق..

ولكن الوساسات كذلك تعود لتطرق رأسه بقسوة: أ ليس لكل قاعدة شواذ.. لكل قاعدة شواذ!! لكل قاعدة شواذ !!




**************************************





"يبه أبي أقول لك شيء"

أبو صالح يلتفت لصالح الجالس جواره ويهتف بحزم: عسى ماشر..

صالح بمودة واحترام: خير إن شاء الله
أنت عارف إن بكرة عرس ولد زايد آل كساب.. وبنروح كلنا..

أبو صالح بهدوء: أكيد مافيه شك..

صالح شد له نفسا عميقا: زين حن نبي عبدالله يروح معنا.. لازم الناس يدرون إنه رجع.. 
وعشان نعزم الموجودين كلهم على عشا عندنا بعد بكرة لعبدالله دامهم متجمعين 

أبو صالح صمت لدقيقة.. لو كان الأمر برغبته هو لرفض.. ولكن هذا هو مايجب أن يحدث.. وهكذا هو المفترض والأصول.. وليس هو من يقصر في (مواجيبه)!!
لذا هتف بحزم: بصركم.. الله تبون سووه.. 

صالح بحذر: زين أنت داري إن عبدالله الليلة خلاص بيمسي هنا..

أبو صالح بنبرة غضب: ليه أنت ظنك إنه بيدخل بيتي وأنا مادريت.. لكن والله لولا خاطر أم صالح وإلا والله ماعاد تشوف عينه ذا البيت أسود الوجه..




*********************************




" نام أخيرا؟؟ "

جوزاء بإرهاق: نام الله يصلحه.. والله العظيم هذي مهيب حالة.. بأقعد كل ليلة على ذا الحالة.. يبكي ويصدعني يبي أبيه..
شايف السالفة لعبة يبكي عليها لين تجيه.. أنا الغلطانة اللي دلعته كذا!!

شعاع تبتسم: لمعلوماتش ترا الليلة اللي نام عند أبيه صدعه يبيش.. يعني انبسطي..

تسللت ابتسامة شفافة لشفتي جوزاء: من اللي قال لش؟؟

شعاع تجلس وهي تهمس: عالية قالت لي..

جوزاء بتشفي: جعله الزين فيه.. 
ثم أردفت بحنان: وفديت قلب حسوني.. أنا أصلا تيك الليلة ماقدرت أنام وهو مهوب في حضني..

شعاع تغمز بعينها: زين وش رأيش.. يصير زيتنا في طحيننا.. ريحو حسن وجمعوا الشامي على المغربي...

جوزاء انتفضت بغضب: تدرين.. أسخف من ذا الكلام ماسمعت..

شعاع تهز كتفيها: والله الكلام السخيف هذا مهوب من عندي.. من عند أب ولدش اللي ماصدق أنش تتطلقين عشان يخطبش ثاني يوم..

جوزاء بصدمة: من اللي قال لش ذا الكلام..؟؟

شعاع بخفوت: سمعت باباتي فاضل بيه يقوله لأمي.. بس طبعا هم مادروا أني سمعت..

جوزاء شعرت بضيق عميق كتم على روحها وهي تسأل شعاع: وأبي وش قال له؟؟..

شعاع تبتسم: شرشحه وسبه وطرده وخلاه مايسوى بيزة.. على قولته

حينها اتسعت ابتسامة جوزاء: الله يبشرش بالخير.. ليتني بس شفت بعيني..
ثم همست بدفء حنون: وجعل عمر أبو عبدالرحمن طويل في الطاعة.. وجعل عيني ماتبكي زوله..





***************************************






" وش إحساسك بأول ليلة في بيتك؟؟"

عبدالله يجلس على السرير ويلتفت لفهد وهو عاجز عن التعبير عن وطأة مشاعره وقوتها بل وقسوتها.. خليط قاس من حنين وألم وذكريات
هنا قريب من رائحة أهله.. حنان أمه وقوة أبيه وعزوة أشقائه..
هنا كان المكان الأخير الذي جمعه بها.. مازال المكان كما هو لم يتغير.. السرير والدولايب والجلسات..
عدا أنها خالية تماما من أي متعلقات شخصية أو ملابس!!

عبدالله تنهد وأجاب فهد: مبسوط وحزين في نفس الوقت.. مبسوط أني رجعت لمكاني..
وحزين لأن قعدتي هنا مهيب من خاطر أبي ولولا مرض أمي ماكان وافق!!

فهد وقف وهو يهتف بحزم: عط أبي كم يوم.. إبي مستوجع منك.. الله أعلم وش أنت مسوي فيه..
الحين رخص لي.. دوامي بكرة عقب صلاة الفجر..

فهد غادر عبدالله الذي وقف يدور في الغرفة الخالية تماما.. يتذكر الليلة الأخيرة له هنا.. وجوزاء تدعو أن يذهب ولا يعود..
مستعد أن يبيع عمره كاملا حتى لا يلمح نظرة الكراهية نفسها في عينيها مرة أخرى!!

في زاوية قسم الجلوس لمح الخزنة مازالت في نفس مكانها (أيعقل أنها مازالت لم تفتح؟؟
الوحيدة التي كانت تعرف رقمها هي جوزا
أعطيته لها حتى تضع مجوهراتها فيها)

عبدالله توقع أن يجد الخزنة فارغة ومع ذلك أدخل الرقم السري.. ليفتحها ثم يصدم صدمة بالغة القسوة بما وجده فيها
وجد جميع أوراقه الخاصة وساعاته ومتعلقاته الثمينة مازالت كيوم وضعها بيده
ولكن لم يكن هذا هو مصدر صدمته.. بل مصدر صدمته أنه وجد شبكة جوزاء ودبلتها و هدية صباحتيها منه!!

شعر بألم عميق وغضب أعمق.. ألهذه الدرجة كرهت أن تحمل معها شيئا من رائحته؟؟.. لماذا لم تبعها فقط إن كانت لا تريد الاحتفاظ بها
فهذه الأشياء هي حقها الذي شرعه لها الله عز وجل..

وجد أن تفكيره يُترجم في صورة تصرف لم يتردد فيه وهو يتناول هاتفه ويتصل برقمها القديم..

لا يعلم إن كانت قد غيرته.. ولكنه تمنى أن يكون هو نفسه..

وقتها كانت جوزا تستعد أن تنام بعد ان صلت قيامها مبكرا لأنها كانت مرهقة فعلا..
رن هاتفها برقم غريب.. لم ترد عليه.. عاود الرنين لثلاث مرات
حينها تناولته بحذر وردت بذات الحذر: نعم؟؟

صوته الغاضب: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

كادت تلقي الهاتف من يدها وهي تتعرف على صاحب الصوت.. لكنه في ختام الأمر هو من أتصل بها لذا ليحتمل ماسيسمعه.. لذا هتفت بغضب عارم:
صدق قلة حيا ومرجلة.. بأي حق أنت تتصل ؟؟

عبدالله مصدوم من طريقتها في الرد ومع ذلك رد عليها بحزم متمكن: والله قليلة الحيا اللي تاخذ الرياجيل بشراع ومجداف كنها شريطية في سوق..

جوزاء تصاعد غضبها: هذا اللي مع شينه قوات عينه.. نعم وش تبي؟؟..
وياليت الرقم هذا تنساه وتمسحه من ذاكرتك مثل ماكنت ماسحه طول السنين اللي فاتت..

عبدالله حينها همس بخبث: وهذا اللي مزعلش؟؟ أني كنت ناسي الرقم السنين اللي فاتت؟؟!! انتظرتي مني تلفون يعني؟!!

جوزاء ليس لها بال لتشعر بالحرج أو حتى لتسمح له أن يشعرها به.. لذا همست بذات الغضب المشتعل:
لا والله ما انتظرت تلفون.. إلا تمنيت إن راعي التلفون مارجع من قبره.. ليته قعد فيه وكف شره عنا..

ألم عميق تصاعد في روح عبدالله.. أن يكون يحبها بهذه الطريقة الجنونية بينما هي تصفعه بكراهيتها ويغضها بهذه الطريقة غير الإنسانية الخالية من أي رحمة
ألم يكفها مافعله والدها به.. لتأتي وتكمل هي عليه!! 

عبدالله حينها همس ببرود يختلف عن الحرارة المرة التي اجتاحت كل خلاياه:
أنا ما أبي أطولها وهي قصيرة.. أنا بس كنت أدري ليه خليتي أغراضش في الخزنة
الأغراض هذي حقش وبكرة بأعطيها عبدالرحمن يعطيش إياها

إن كان هو يتحدث ببرود لا يعبر عن حرارة حزنه.. فإنها كانت تتحدث بغضب ملتهب عله يعبر عن بعض التهاب جوفها
وخصوصا أن دموعها بدأت تتساقط من عينيها ملتهبة ساخنة تكاد تحرق خديها:
اسمعني عدل لو تبي تعطيها عبدالرحمن احذفها في أقرب زبالة أحسن.. لأن هذا هو اللي أنا بأسويه.. 
لأن الزبالة مايجي منه إلا الزبالة اللي مثله.. عشان كذا أنا من البداية خليت الزبالة في مكانها.. حد يشيل زبالة معه؟!!

حينها ماعاد عبدالله قادرا على الاحتمال.. قد يكون أخطأ في حقها كثيرا.. كما أخطا في حقوق الكثيرين.. لكنه لن يسمح لها أبدا أن تهينه بهذه الطريقة
سمع من عالية كثيرا عن سلاطة لسانها لكنه لم يتخيل أنها قد تصل إلى هذا المستوى المتدني والمنحط..

حينها صرخ فيها بغضب عارم: تدرين عمري ما تخيلت إنش ممكن تصيرين مخلوق بشع ومريض كذا
عشان كذا أنا مستحيل أخلي ولدي معش.. أي تربية بتربينه أنتي؟؟
أنا متأكد أني لاطلب عرضش على طبيب نفسي أن الولد بيصير في حضانتي من أول جلسة!!

حينها انهارت جوزاء بالفعل وبدأت تنتحب.. لم يكن عبدالله يقصد ماقاله أبدا..
لكنه أراد أن يؤلمها كما آلمته.. 
فإن كانت وصفته بـ"الزبالة" فهو وصفها بالمريضة النفسية وهو يظن أنه كان رحيما بها بينما هو ضربها على الوتر الحساس تماما 
وهي تنهمر بوجيعتها وشهقاتها دون أن تشعر:
الحين تعايرني أني معقدة وهذا كله من بركاتك.. الحين تهددني تأخذ الولد اللي سنين مادريت عنه؟؟
خذتني وأنا روح صافية شفافة لوثتها بسوادك.. وعقبه أنا المعقدة التي تبي تعرضها على دكتور نفسي عشان تأخذ روحها منها؟!!
لا تنسى تقول للدكتور أنك اللي ذبحتني.. لا تنسى تقول له أنك اللي عقدتني.. لا تنسى تقول له أنك اللي حطمتني وحطمت مستقبلي وأنوثتي وإنسانيتي...
لا تنسى تقول له أن المخلوقة البشعة هذي أنا اللي صنعتها بيديني وتفننت في صنعها..
الحين تبي تأخذ حسن مني عشان هو الشيء الوحيد اللي باقي لي في الدنيا ماخذتها؟؟
خذت مني كل شيء.. عمري ودراستي وحتى شخصيتي ومستقبلي.. كل شيء خذته مني.. باقي لي حسن بس.. مهوب هاين عليك تخليه عندي
أنت لازم تأخذ مني كل شيء عشان ترتاح.. قبل ما تشوفتي ميتة منت بمرتاح.. ليت الله يأخذ روحي الحين وأرتاح من كل شيء وأريحك..

حينها قاطعها عبدالله بجزع بعد أن مزقت مشاعره المرفهة كل كلمة موجوعة انسكبت من روحها بكل صدق مجروح: بسم الله عليش.. روحي قبل روحش..

حينها شعرت جوزاء أن كل شعرة في جسدها وقفت وهي تُصاب بإحساس موجع يشبه تماما يوم سمعت كلمة "لبيه" اليتيمة منه..
ولكن شتان بين إحساسها المموه ذلك اليوم.. وإحساسها الناضح بالكراهية المرة اليوم!!
شعرت بصدمة موجعة وهي تستعيد سيطرتها على نفسها وتندم على كل كلمة ألقتها على مسامعه وهي تكشف أوراقها كلها أمامه
لملمت جراحها وهي تهمس باختناق: خلاص أبو حسن.. تبي شيء؟؟

عبدالله شد له نفسا عميقا.. واختناقها يصب في روحه الموجوعة وهتف بحزم:
أم حسن.. ترا خطبتي لش مفتوحة لين آخر يوم في عمري..
ماراح أقول عشان حسن.. لأني أوعدش إن حسن بيقعد معش لو مهما صار
لكن بأقول عشان تعطيني فرصة أصلح غلطتي معش
وإذا أنا ما أستحق ذا الفرصة.. أنتي تستحقينها!!







************************************





" ما تبينا الليلة نروح نبات في الأوتيل يالعريس"

كساب يلتفت لعلي ويهتف بحزم: لا .. أبي أنام في غرفتي..

علي يبتسم: والأجنحة اللي أنا حجزتها الليلة كذا على الفاضي..

كساب يبتسم: روح نام أنت هناك بروحك..إلا كم جناح أنت حاجز؟؟

علي ببساطة: ثلاثة.. واحد للعروس.. واحد لك وطبعا أنا معك.. وواحد لخالتي ومزون عشان يحطون أغراضهم فيه ويتعدلون فيه
بس طبعا الرئيسي حق العروس لأنهم يقولون إنها مختلفة مع أمها هي ما تبي تنزل للقاعة.. تبي تقعد بغرفتها..
وأمها ملزمة عليها تنزل وتقعد في الغرفة الملحقة بالقاعة عشان الحريم اللي يسلمون عليها أكيد ماراح يطلعون لفوق
وما ادري وش استقروا عليه.. فقلت على كل حال هي تأخذ الجناح الكبير وتأخذ راحتها..

كساب شعر بغضب ما أن معلومة جديدة مثل هذه يتلقاها من علي ومع ذلك هتف ببرود: ومن اللي قال لك ذا الكلام؟؟

علي بتلقائية وهو يسترخي على الأريكة: من مزون.. العروس بنفسها قايلة لها..

تزايد غضب كساب.. قد يكون الموضوع بمجمله غير مهم.. بل سخيفا جدا في نظره.. فأخر ما يهمه أن يعرف أن ستجلس..
ولكنه يكره أن يشعر أنه الحلقة الأضعف في أي قضية..
كان من المفترض أن يكون هو من يعرف بالخبر قبل أي أحد




*********************************





وضحى تغلق الحقيبة ثم تلتفت لكاسرة وتهمس برقة: شوفي هذي شنتطتش حقت الأوتيل..
والشنطتين هذي حق السفرة.. لا تفتحينهم.. شيليهم بس بكرة عالجاهز..

كاسرة جلست على طرف السرير وهمست بهدوء فيه شجن غريب: مشكورة أخدمش يوم عرسش إن شاء الله

وضحى جلست جوارها وهمست بمرح: ريحي روحش.. شكلش مطولة..

كاسرة غمزت لها بعينها: خليني بس أضبط موقعي هناك ونضبط لش ولد زايد الثاني..
لا ونزوج امهاب أختهم بعد.. ونستولي على العايلة كلها

وضحى ضحكت: أنتي ضبطي كساب لروحش وبس.. وبعدي عني أنا وأخي.. عاجبنا حالنا..
أنتي شكلش تبين تجلطين امهاب تزوجينه الكابتن طيار

كاسرة هزت كتفيه: خله.. يمكنها دواه..

وضحى تبتسم وتقف: بأروح أشوف تميم وبأرجع لش..
ثم أردفت بتردد: أبي أنام عندش الليلة .. ممكن؟؟

كاسرة شعرت بألم عميق أخفته خلف هدوء صوتها الحازم: أكيد ممكن.. ولو ماجيتني تنامين عندي.. أنا بأجي أنام عندش..


فور خروج وضحى رن هاتف كاسرة.. التقطته بعفوية .. كان كسّاب هو المتصل.. 
تنهدت بعمق (حتى أخر ليلة أنا فيها حرة منه إلا ينكد علي..)
ومع كل هذه الأفكار الرافضة لاتصاله إلا أنها ردت بهدوء: نعم؟؟

صوته الحازم: الله ينعم عليش

صوتها الهادئ بعمق: يعني أنت مافيك صبر لين بكرة عشان تنكد علي؟؟

أجابها بتهكم: ليه متوقعة أتصل لش عشان أنكد عليش؟؟

أجابته بذات الهدوء الساكن: كالعادة .. كل مرة تكلم عشان تنكد علي..

حينها أجابها بسخرية: زين دامش متوقعة النكد.. ماني بمخيب ظنش..
ممكن أعرف ليش ترتيباتش للعرس ما بلغتيني فيها؟؟
ليه أنا أتبلغ فيها من أخي اللي أختي بلغته..؟؟

كاسرة هزت كتفيها: والله أنا سويت الأصول.. وكذا الأصول
وعلى فكرة ترا حتى سفرنا أنت بلغت امي فيه قبلي..

كساب بسخرية حازمة: يعني تردينها لي؟؟

كاسرة بثقة: والله مافكرت فيها بذا الطريقة.. لكن والله إذا تفكيرك المحدود يبيها بذا الطريقة.. أنت حر

كساب بابتسامة متلاعبة: زين يا بنت ناصر.. 
بس حطي في بالش عدل دام حياتنا سوى بتبدأ بكرة
إنش ما تفكرين يوم تحطين راسش برأسي
أدري أنش مسكينة شايفة نفسش شخصيتش قوية.. بكيفش
بس العبي على قدش..





*********************************




صحا على قبلة على جبينه.. فتح عينيه مستغربا ليجد مزون أمامه.. ابتسم بتلقائية.. وهو يمد يده ليمسح خدها..
ولكن سرعان ما كف يده وتجهم وجهه وهو يجلس معتدلا ويهتف بحزم: وش ذا الإزعاج؟؟

مزون ابتسمت بسعادة حقيقية.. يكفيها انه ابتسم لها.. تفجرت تحت ردائها سعادة لا حدود لها
حين جاءت تتسحب إلى غرفته وهي تقرر أن تكون من توقظه في هذا النهار الاستثنائي.. كانت مستعدة لانفجاره الناري فيها
كانت مستعدة لكل شيء سيقوله.. ولكل تأنيب.. بل لكل قسوة..
لذا تفاجأت بشدة وتصاعدت دقات قلبها للذروة وهو يبتسم لها.. ثم كاد قلبها يتوقف وهو يمسح خدها بحنو حقيقي..
لذا لم تهتم بعد ذلك لتجهمه ولا لحزم صوته وهي تجيب بسعادة: اليوم يوم غير..قلت لازم أنا اللي أقومك..

كان يريد أن يصرخ فيها ولكنه لم يستطع أن يسلب الابتسامة التي طال اشتياقه لها .. 
لذا هتف وهو يقف ببرود محترف: وليش ماحولتي إزعاجش على علي..

مزون بابتسامتها الصافية: علي ياقلبي أصلا ما رجع عقب صلاة الفجر.. راح مكان الحفل يشيك على كل شيء بنفسه
أقول له تو الناس.. مارح تلقى حد الحين..
يقول لي مهوب مرتاح لين يتاكد بنفسه

حزن شفاف لا معنى له غمر روحه.. أن يكون شقيقاه بهذه السعادة من أجل زواجه الذي هو بنفسه غير مهتم به..

كساب حينها كان سيتجه الحمام وهو يهتف بحزم :خلاص روحي هذا أنا قمت

كانت ستخرج.. ولكنها عادت بحذر لتقف أمامه ثم تمد ذراعيها لتحيط بهما خصره وهي تقبل صدره وتهمس بنبرة حزن عميقة:
ألف مبروك.. ما تتخيل أشلون أنا مبسوطة اليوم.. الله يجعل وجهها خير عليك

بينما هو وقف كتمثال وذراعاه مسدلتان جواره.. لم يتحرك لاحتضانها ولا للرد عليها وهو مشغول فقط بإحساسه الدافئ باستكانتها على صدره..
تمنى أن يشدها ليدفنها في صدره... ولكنه لم يبدر منه تصرف ونبرة الحزن في صوتها تغتال روحه بإحساس غير مفهوم.. 
(إن كانت سعيدة.. فلماذا كل هذا الحزن في صوتها؟؟)





*************************************



ينزل الدرج بخطوات هادئة شديدة الهدوء.. وكأنه يريد أن يتذوق وقع خطاه على الدرجات.. 
يستمتع بنغماتها المهدئة للروح كأمواج بحر ساكن عذب تضرب الشاطئ بسلاسة 
لتنبئ العالم أن هناك حياة تستحق دائما أن تُعاش مهما كانت الحياة مُثقلة بالمصاعب..

وقبل أن يصل للأسفل يقف للحظات ليملأ عينيه من المكان.. النوافذ الضخمة المرفوعة الستائر تتيح لأشعة الشمس الدافئة أن تنير المكان بشكل صارخ
بعيدا عن برودة بورتلاند وغيومها التي غاص فيها حتى أذنيه..

المكان المتسع الذي مهما تغلف بالحضارة يبقى نابضا بروحه البدوية بعيدا عن شقته الضيقة الكئيبة التي خنقت روحه وأطبقت بجدرانها على صدره..

وقبل كل شيء.. وأهم من كل شيء... 
من تصدرت المشهد.. منحنية على قهوتها الصباحية.. الحلم الذي مافارق خياله المؤرق بأحلام العودة المستحيلة!!
أراد أن يبكي.. فقد يكون البكاء هو التعبير الوحيد الذي قد يُعبر عن مدى وطأة المشاعر المفرطة في القوة والعنفوان..
ولكن تبقى روح الرجل ترفض البكاء تعبيرا عن مشاعر غالية ترخصها وتمتهنها الدموع..

وصلها وهي غارقة في أفكارها.. همس لها وهو ينحني على رأسها: صبحش الله بالخير..

انتفضت بخفة.. ثم أشرقت عيناها بابتسامة حانية: الله يصبحك بالنور والسرور
اقعد.. اقعد يأمك خلني أقهويك..

جلس مجاورا لها وهو يشد القهوة ناحيته ويهمس بشجن عميق:
أنا بأتقهوى بروحي وأقهويش.. والله ما تصبين علي الفنجال..

أم صالح ردت عليه بشجن مشابه: جعل عيالك يقهونك..

عبدالله يبتسم: ياه يمه.. عيالي!! هم حسن وبس..

أم صالح بنبرة عتب: ليه أنت بتقعد على حسن وبس.. لازم أنك بتعرس وبيجي عليك عيال(ن) غيره

عبدالله يتنهد: يمه يصير خير.. ادعي لي أنتي بس بالتوفيق وبرضا الوالدين ما أبي شيء غيره..




*********************************





"يالله يأمش شناطش صارت في السيارة
يا الله عشان نروح الفندق"

كاسرة تلف شيلتها على رأسها وتحمل نقابها بيدها وتهمس بنبرة حزن لم تستطع منعها لأنه الوحيد الذي يذيب هذا القلب:
زين يمه عطيني وقت شوي أسلم على جدي

مزنة بحزن مشابه: يأمش من عقب صلاة الفجر وانتي قاعدة عنده ماحتى رقدتي ولا تريحتي.. والحين يمكن إنه راقد يتريح قبل صلاة الظهر..

كاسرة بشجن عميق: ماعليه يمه.. خمس دقايق بس.. أسلم عليه..

طرقت الباب ثم فتحت بالمفتاح.. وطلبت من سليم أن يخرج من عنده لتدخل هي.. 
كان متمددا وعيناه مغلقتان كانت على وشك الانحناء لتقبيل جبينه حين سمعت همسه الساكن العميق: بتروحين الحين يأبيش؟؟

حينها لم تستطع أبدا أن تمنع دمعة يتيمة فرت من عينها رغما عنها.. رغما عن جبروتها وقوتها.. 
دمعة انسكبت على وجهه وهي تقبل جبينه وتهمس بشفافية مختنقة:
بأروح يبه.. وماني بمبطية.. عد كم يوم وأنا عندك

فتح عينيه الصغيرتين وهمس بحنان: أفا المهرة تبكي؟؟

عاودت تقبيل جبينه وانتقلت لكتفه وهي تهمس بوجع: المهرة ما يقدر عليها غيرك.. ودموعها مهيب لغيرك..

مد يده ليضعها على خدها وهمس بذات الحنان: وأنا ما أبي دموعها لي ولا لغيري..

حينها ابتسمت: خلاص لا تفتن علي أني بكيت.. وأبشر بسعدك..

مد يده حتى تجلسه.. شدته من يده برفق حتى يجلس ثم همس لها حين استوى جالسا: يأبيش ما أوصيش في نفسش ورجالش..
ترا يأبيش الرجّال مهو يدمح الزلة.. فلا تخلينه يعين الزلة عليش..

ابتسمت له وهي تشد على كفه الضخمة المعروقة: يبه أنا مايجي مني الزلة.. بس أنا مثله ماني بدامحة الزلة..

شد على كفها التي تمسك بيده وهتف بحزم: يأبيش المرة هي اللي لازم تحاضي وتسامح.. لا تخليني أحاتيش.. ولا تفرطين في ولد زايد ولا تقصرين في حقه..

وقفت لتقبل رأسه وهي تهمس بمودة: ولا يهمك يبه.. مايصير إلا اللي يرضيك
المهم الله الله في الكشخة الليلة وأنت قاعد في عرسي.. أبيك تغطي على المعرس..






************************************





كساب يفتح باب جناحه الخاص لمهاب الذي دخل مستعجلا وألقى بغترته على أقرب مقعد: زين أني لقيتك يوم كلمتك
الوالدة ملزمة علي أقعد قريب من كاسرة لين ترجع..
وأنا مابعد صليت الظهر..

كساب بتساؤل لم يخل من خبث: ليه كاسرة بروحها؟؟..

مهاب بتلقائية: إيه بروحها.. أمي نست بعض الأغراض ورجعت مع السواق والخدامة وبترجع بعد شوي.. 
واختي الثانية قاعدة عند تميم في البيت وبأرجع أجيبها العصر
ثم أردف متسائلا: وين الحمام؟؟

كساب شيء ما يدور في رأسه: في الغرفة الثانية.. وترا بتلاقي علي نايم.. رجعنا قبل شوي من صلاة الظهر ودخل ينام.. 
مسكين من صلاة الفجر وهو يشيك بنفسه على كل الترتيبات منهد..

مهاب يضع هاتفه ومحفظته وأزرته فوق غترته ويتوجه للداخل..

بينما كساب تناول هاتف مهاب دون تردد وأرسل منه رسالة 
.
.
ذات الوقت
كاسرة في جناحها المجاور.. وكما هو معروف غالبا يكون بين الأجنحة بابان مزدوجان.. لا يفتحان طريقا بين الجناحين إلا إن فُتحا من الناحيتين
كانت قد انتهت من صلاة الظهر وكانت تريد أن تستحم قبل تصل خبيرة الشعر وخبيرة التجميل حين وصل هاتفها رسالة من مهاب:

"تعالي لي أنا في الجناح اللي جنبش
بطلي الباب من عندش وأنا بأبطل الباب اللي عندي
أبيش ضروري"

كاسرة حين وصلتها الرسالة كانت خالية الذهن تماما ولم تشك بشيء مطلقا
فهي تعلم أن كسّاب حجز عدة أجنحة.. 
ولم تشك مطلقا أن أخاها هو في الجناح المجاور.. فهو اتصل بها منذ دقيقتين فقط وقال لها أنه جوارها إذا أرادت أي شيء..

كاسرة وضعت جلال الصلاة على رأسها ولفته بإحكام.. 
وفتحت الباب ببساطة...


#أنفاس_قطر#
.
.
. 

بين الأمس واليوم/ الجزء التاسع والثلاثون






كاسرة حين وصلتها الرسالة كانت خالية الذهن تماما ولم تشك بشيء مطلقا

فهي تعلم أن كسّاب حجز عدة أجنحة..

ولم تشك مطلقا أن أخاها هو في الجناح المجاور.. فهو اتصل بها منذ دقيقتين فقط وقال لها أنه جوارها إذا أرادت أي شيء..


كاسرة وضعت جلال الصلاة على رأسها ولفته بإحكام.. وفتحت الباب ببساطة.. لتتفاجأ بيد تشدها بقوة..

وهو يثبتها على الحائط الملاصق للباب..

كاسرة حينما رأته أمامه.. شعرت كما لو أنه سُكب على رأسها ماء مثلجا وهي تشعر بتجمد خلايا مخها..

في الوقت الذي تصاعدت دقات قلبها حتى كادت تختنق بها..

ثوان من صمت مرت وكل منهما يستشف ملامح الآخر..

كانت المرة الأخيرة التي رأته فيها هي يوم الحريق.. بدا لها اليوم أكثر وسامة وقربا وغموضا بشكل غير معقول..

وهو يقف أمامها دون غترة أو حتى طاقية وخصلات قصيرة تلتف حول أذنه دلالة على تشعث شعره من أثر تمدد..

لا تعلم حينها لـمَ اتجهت عينها مباشرة لخده.. حيث أخبرها جدها بمكان عضتها القديمة..

ربما لأن قربه هكذا وملامح وجهه تبدو شديدة القرب والوضوح دفعها لاكتشاف تفاصيله المخبئة..

وربما لأنه هذه المرة هي الأولى التي تراه بعد أن أخبرها جدها بالحكاية..

وبالفعل كانت عضتها ماتزال واضحة إلى حد ما ولكن شعر عارضيه أخفاها ولا يراها إلا من يدقق فيها..

كانت أنامله القوية تنغرز في كتفيها بتملك واستحواذ وعيناه تطوف بتمعن في إطلالتها الكريستالية وغطاء الصلاة يمنح وجهها سماوية غير مفسرة

ثم حرر أحد كتفيها وهو ينقل يده لكفها ويمسك بها ويرفع لخده.. مكان عضتها تماما..

ثم يمسك بأناملها التي كانت ترتعش ليمسح بها عارضه المحدد بأناقة..

وهو يهمس بغموض: عينش هنا؟؟ ما أعتقد أنش تذكرينها!! من قال لش عنها؟؟


شعرت أن قلبها سيتوقف فعلا من لمساته.. من حديثه.. بل حتى من نبرة صوته وفي هذا الوقت بالذات..

وخصوصا وهي ترى أغراض مهاب على مقعد خلف كساب.. تشعر أنه سيتسبب لها بمصيبة بتهوره المجنون..

ولكنها لم تسمح له بإشعارها بالتوتر وهي تتجاهل سؤاله الملتبس الذي كان يشغلها فعلا.. وتصحو من غيبوبة الموقف

وتهمس بثقة طاغية بها نبرة غضب واضحة: ممكن أعرف سبب الحركة السخيفة ذي؟؟

يعني زواجنا خلاص الليلة وش بتسفيد من شوفتي الحين؟؟


كساب همس لها ببرود وهو يعاود تثبيت كتفيها: كذا.. حبيت أشوفش


كاسرة همست بغضب متزايد من بين أسنانها: عشان كذا خدعتني بحركة رخيصة عشان تجيبني هنا..


كساب ضحك ضحكة مصطنعة بسخرية: خدعتش.. ضحكتيني

قالها وهو يدفعها ليعيدها لجناحها ويغلق الباب..


كاسرة تفاجأت جدا من تصرفه.. ومع ذلك تأكدت من إغلاق الباب وألقت جلالها على المقعد المجاور للباب

وهي تضع يدها المرتعشة على صدرها وتحاول تهدئة دقات قلبها التي كانت تصرخ كدقات المطارق من تصرفه المتهور الذي كاد يفضحها في شقيقها

وهي تحاول بفشل أن تهدئ ارتعاش جسدها الذي مازالت تحس بحرارة أنامله عليه

وكل ذلك يغذي غضبها المتزايد منه وهي تهتف لنفسها بكلمات أقرب للتبعثر:

صدق إنه غبي.. وش فايدته من ذا الحركة كون إنه ياكد لي إنه ماعنده عقل.. الشيء اللي أنا متأكدة منه.. وهو يأكده لي دوم


ماكادت تنهي عبارتها وهي تريد أن تجلس لأنها تشعر أن طاقتها كلها استنزفت من الصدمة غير المتوقعة

حتى فوجئت بالباب الذي أغلقته منذ ثوان يُفتح وكساب يدخل منه ثم يغلقه..

هذه المرة وقفت مصدومة بالفعل.. وعيناها تتعلقان به بذهول.. (أشلون دخل ذا؟؟ متأكدة أني قفلت الباب!!)

بينما كساب تقدم لها بخطوات واثقة.. حتى وقف أمامها وأمسك بها من عضديها وهتف بثقة متجبرة:

عشان تعرفين أني لو بغيت شي ما تردني منه حتى البيبان المسكرة..

وعشان للمرة الألف ماتحطين رأسش برأسي..

ثم ابتسم بخبث: وعشان شوفتش وأنتي مبققة عيونش كذا تستاهل..


كاسرة كانت على وشك الرد لولا أنها فوجئت به يُسند جبينه لجبينها بدون مقدمات..

ثم نقل كفيه من عضديها ليدخلهما في موج شعرها وهو يمسك برأسها من جانبيه من الخلف..

كاسرة شعرت بصاعقة ضربتها في منتصف رأسها ..وصواعق كهرباء لا حدود لقوتها تضرب خصلات شعرها بقوة مكان يديه..

همست من بين أسنانها: أنت وش تسوي يا المجنون؟؟


كساب همس لها بخفوت بنبرة أمر واضحة متسلطة: أششششش... خليني أسمع..


كاسرة تشعر أنها ستموت فعلا وهو يقتحم خجلها الطبيعي بهذه الطريقة البالغة الجرأة ومع ذلك همست بثقة: تسمع ويش؟؟.. فكني..


همس لها بعمق وجبينه مازال ملتصقا بجبينها: أسمع همس ريحتش العذاب.. تدرين أول مرة أدري إن الريحة تهمس ولها صوت..


كاسرة رغم صدمتها البالغة مما يقول ودقات قلبها تعاود الصراخ بصوت أعلى حتى خشيت أن يسمعها.. إلا أنها همست بذات الثقة:

كسّاب أنا ماني بمتعطرة.. فكني لو سمحت بدون خبال..


كساب همس بدفء خافت موجع لأبعد حد: وأنا ماقلت ريحة عطرش.. قلت ريحتش أنت...


كاسرة رغم عنها ولا إراديا بدأت تتنفس هي أيضا رائحة عطره الفخم والغامض الذي كان يعكس شخصيته تماما

ولكنه لم تسمح لهذا الجو المتهور الغريب أن يسيطر عليها

حركت كتفيها للتخلص منه وهي تهتف بحزم: كساب هدني.. لو حد دخل علينا الحين وش موقفنا؟؟


كساب أبعد جبينه عن جبينه وهتف بثقة: ما يهمني حد..

قالها وهو يشدها قليلا ناحيته ويقربها منه..


كاسرة بدأت تقلق من الموقف كله.. همست حينها برجاء حازم مدروس:

كساب.. هدني.. يعني أنت تبي تخرب إحساسي أني عروس تنتظر ليلة عرسها؟؟


حينها أفلتها كساب وابتعد خطوة وهو يهتف ببرود: وأنتي تبين أصدق أنش حاسة مثل عروس..


رغم تضايقها من كلامه إلا أنها ردت عليه ببرود مشابه: مثل ما أنت حاس إنك عريس بالضبط..


هز كتفيه وهتف بتهكم: بصراحة ماني بحاس بشيء..


ردت عليه بتهكم مشابه: ودامك منت بحاس بشيء.. وش جابك عندي؟؟


كساب هتف بحزم: تقدرين تقولين طبت في بالي.. وانا ضايق من الحبسة... وجية امهاب عطتني الفرصة نشوف أم لسانين..


كاسرة بإزدراء: صدق إنك بزر..


كسّاب لم يرد عليها وهو ينظر لها بنظرة استخفاف شعرت أنها توشك أن تحرقها وهو ينظر لها من أعلاها لأسفلها..

ثم يغادر الجناح ولكن هذه المرة من بابه الرئيسي..

لتجلس كاسرة على أقرب مقعد وهي تشعر بغضب عميق يتجمع في روحها عليه..

(غبي.. غبي.. وسخيف

وماعنده عقل!!)






*************************************





" ياي خالتي تجنين.. تحفة ماشاء الله.. عاد عمي الليلة بينجلط"


عفراء تبتسم وهي تغلق سحاب فستان مزون عليها وتهمس بحنان: أنتي اللي ماشاء الله عليش منورة من قلب..

وإلا أنا خلاص راحت علي..


مزون سعيدة جدا هذه الليلة : خالتي اللي بيشوفني أنا وإياش يمكن يقول أنتي أختي الصغيرة..


عفراء تلبس أسوارتها وتهمس بابتسامة: حلوة النكتة ذي يا بنت..


حينها همست مزون بحذر: خالتي عادي نروح لجناح كاسرة نشوفها قبل ننزل للقاعة؟؟


عفراء بثقة: عادي ياقلبي.. مع أني ما أظن إنها خلصت..


مزون تبتسم: أبي أشوفها وأبارك لها.. أخاف بعدين أخوانها موجودين في الزفة.. ما أقدر أخذ راحتي..مع أني بأموت عشان أشوف كساب جنبها


.

.


في الجناح الآخر..


" أنتو من فيكم العروس؟؟"


وضحى بين شهقاتها: هي العروس ..


خبيرة التجميل تبتسم: أدري إنها العروس.. بس أشوفج أنتي تبجين وهي ماشاء الله عليها مأخذها الموضوع ببساطة مابعد شفت مثلها..


وضحى تبتسم بفشل: أبكي نيابة عنها..


الخبيرة بابتسامة: أنا دايم أحاتي دموع العروس وأنا أسوي الميك آب.. لكن هي ماشاء الله عليها ما تعبتني

ماظنيت إن الدموع وراي وراي... يا الله هدي شوي.. على الأقل لين ينشف الكحل وعقب ابجي على كيفج هو ضد الماي...


كاسرة كانت انتهت من وضع زينة وجهها وتنتظر خبيرة الشعر بينما والدتها تجلس جوارها وتكثر من قراءة الأدعية والأذكار عليها..


كاسرة شدت يد والدتها ثم همست بهدوء خافت وهي تنظر لوضحى التي كانت تمسح دموعها: يمه حطي بالش على وضحى زين

اللي صار معها ذا الأيام واجد عليها.. طلاق امهاب وعقبه حادث تميم.. وعقبه عرسي..

هي بروحها حساسة بدون أي شيء.. أشلون مع ذا كله؟؟


مزنة بذاتها تشعر بألم عميق لكل هذه الأحداث ومع ذلك شدت على يد كاسرة وهي تهمس بثقة: لا تحاتين وضحى.. ما ينخاف عليها..


ما أن أنهت مزنة عبارتها حتى تصاعدت الدقات على باب الجناح.. وقفت لنفتح.. ثم تعالى صوت ترحيبها بعفراء ومزون

بينما عفراء تهمس برقة: حبينا نمر نسلم عليكم قبل ننزل القاعة..


مزنة تبتسم: تو الناس على القاعة.. اقعدوا معنا شوي..


عفراء بمودة: لا فديتش نبي نشيك على كل شيء قبل يجون المعازيم..


مزون وعفراء تقدمتا للداخل.. سلمتا على كاسرة ووضحى وباركتا لكاسرة بمودة حقيقية ..ثم غادرتا..


مزون في الخارج تهمس لخالتها بابتسامتها الشفافة: تدرين خالتي والله العظيم خايفة على أخي..


عفراء تضحك: تخافين على كساب.. خافي على المسكينة من كساب..


مزون بحماس شفاف: خالتي جمالها شيء غير طبيعي.. ماشفتي بنفسش.. مالها حل..

يأما أنش تقعدين تطالعين لين توجعش عيونش لأنش حتى ما تقدرين ترمشين لا يفوتش شيء منها

ويأما أنش ترحمين حالش من أول شيء وتغمضين عيونش..


عفراء تضحك: زين منتي بولد.. عندش غزل خطير مابعد مر علي في كل القواميس..


مزون بشجن: الله يجعلها بس سكن لروح كساب اللي تعبت الكل..






*************************************





" يا الله وش إحساسك يالعريس الحين؟؟"


علي يهمس في أذن كسّاب الذي كان يجلس للتو بعد أن أنهى السلام على فوج من المهنئين..


كساب بعدم اهتمام: أحلى شيء لبسة البشت.. كنك شيخ!!


علي يبتسم وهو يهمس بمودة صافية: على شكلك في البشت شهويتني أعرس وألبس بشت.. بس عاد أنا من وين لي كتوف مثلك تشل البشت

أخاف ألبسه يزلق !!

كساب يقف ليسلم على فوج جديد وهو يهمس لعلي: سلمني نفسك بس ست شهور.. وأنا اخلي البشت ما يزلق


علي يستعد للمغادرة ليرحب بالمعزومين وهو يهمس باسما: لا يأخي ماني بحملك..

وديتني التدريب معك مرة قعدت عقبها يومين مريض.. ماعندك رحمة..


حينما غادر المهنئون ليجلسوا في مقاعدهم مال زايد الذي كان يجلس يمين كساب على أذن كساب وهو يهمس بحزم: وش ذا المساسر بينك وبين أخيك؟؟

لا عاد يتكرر..


زايد استغرب أن كساب ابتسم له وهو يشير برأسه: أبشر.. والسموحة.. كان ينشدني عن شيء..


كساب نفسه استغرب أنه هذه الليلة ليس متحفزا ضد أبيه.. بل يهدف إلى إرضاءه..

فهو إن كان أقدم على الزواج من أجله جزئيا.. فربما أقل ما يقدمه له الليلة أن لا يكدر عليه فرحته بالعناد..

وبالفعل كان زايد هذه الليلة سعيدا.. سعيدا جدا لدرجة أن منصور الذي كان هو بذاته غاية في السعادة..كان يقول له باسما:

تدري يأخيك أكيد بكرة شدوقك بتوجعك من كثر ما استخدمتها..


ابتسم زايد: تدري يأبو زايد.. خاطري أغمض عين وأفتح عين أشوف عياله.. ياني متشفق على شوفتهم..


رد عليه منصور بفخامة: وعليان المسكين؟؟


زايد بشجن: أنت عارف غلا علي.. بس أبي كساب يستقر ويرتاح باله.. وأبيه يوم يصير عنده عيال.. يفهم كل شيء سويته وكان يضايقه مني

ويحس اللي كان يسويه فيني أشلون يضايقني!!

ويدري بغلاه اللي داخل العظم واللحم وهو عاده شاك فيه!!





***********************************






" الحين أنتي من جدش على هالمناحة.. عيب عليش والله

هذا وانتي وإياها كنتو قطو وفار..

ترا كاسرة هي القطو وأنتي الفار"


وضحى تحاول منع سيل دموعها وهي تنظر لتألق كاسرة التي كانت تجلس في كوشتها الصغيرة والبالغة الرقي

والتي أقيمت لها في غرفة مجاورة للقاعة بناء على تصميم أم مهاب

وتهمس باختناق: غصبا عني شعاع.. والله العظيم غصبا عني..

يعني صدقيني على كثر ما كانت كاسرة كاتمة علي ومتحكمة فيني لكن عمري ماشكيت في غلاي عندها ولا هي شكت في غلاها عندي

ما أدري أشلون باستحمل البيت من عقبها..


شعاع تنظر لكاسرة وتبتسم وتهمس بشفافية: ماشاء الله تبارك الله.. عمري ماشفت عروس بذا الجمال ولا ظنتي بأشوف..


كانت تنظر لكاسرة التي كان تألقها أشبه بالخيال في فستانها الأبيض.. صورة مبهرة في الحسن والمثالية إلى درجة الألم..

تسريحتها الراقية وبعضا من خصلاتها تنحدر على نحرها الناصع وعلى العقد الماسي الذي كان يستمد جماله من جمال النحر الذي حضي بشرف ملامسته..

سواد أهدابها وزهوة شفتيها.. ونقشات الحناء على ذراعيها المصقولين..كل شيء كان بالغا حده في الإبهار والخيال...


أعادت الهمس وكأنها تكلم نفسها: ماشاء الله تبارك الله.. الله يحفظها من كل شر!!


وضحى تحاول أن تتناسى وجعها وهي تهمس لشعاع: جوزا وينها؟؟ مهيب جايه تسلم على كاسرة؟؟..


حينها انتقل ألم الشقيقات لشعاع: جوزا ماكانت تبي تجي.. واجد متفشلة منكم... ومستحية تواجهكم.. بس أمي حلفت عليها تجي

فهي تأخرت تتزين وبتجي بعد شوي..


وضحى بشفافية: شعاع يا قلبي هذا نصيب.. وجوزا مهما صار بنت عمتنا..


سميرة التي أنهت سلامها على كاسرة تدخل رأسها بين الاثنتين: مالي بذا السوالف.. وش فيكم تساسرون؟؟


شعاع تبتسم: لا تخافين ماجبنا طاري تميم..


سميرة تضع يدها على قلبها وتهتف بنبرة تمثيلية: الحمدلله وأنا قلبي كان ناغزني منكم..


شعاع تغمز لها: أما لو تميم شافش بذا الفستان الأسود مهوب بعيد ينجلط..

زين أنش تسهلتي عشان ما تقطعين نصيبي إذا شافوش النسوان بعد شوي في القاعة

تدرين المشفح يموتون على البياض.. وأنتي الليلة لمبة متحركة.. ماحد بمتفكر في خشتي..


سميرة تنفض يديها وهي تهمس بجزع تمثيلي: بسم الله علي.. ول عليش.. أنا اللي تخصص نظل حتى تخصصي بتنافسيني فيه..

بس ارتاحي.. أصلا أمي حالفة علي ما أطلع للقاعة .. بأسلم على كاسرة وأقوم أفارق.. خبرش عرسي قريب وعيب النسوان المشفح يشوفوني..

يبون يعقدوني.. مع أني بأموت أبي أشوف الترتيب.. وأنتو بعد يالدبات شفقتوني من كثر ما تمدحون العرس.. بأموت أبي أشوف..



كانت سميرة بالفعل غاية في التألق في فستان أسود من الدانتيل المختلط ببعض التركواز..

بدا في تضاده مع لون بشرتها الناصع أشبه بحكاية خرافية نسجتها عرافة سحرية لحسن شفاف..


أما وضحى التي نهضت الآن لتتوجه لشقيقتها فكانت ترتدي فستانا سكريا

قماشه هو ذاته قماش فستان العروس بشك وتطريزات شبيهة بفستان كاسرة مع اختلاف شاسع..

ولكن من يراه سيلاحظ التشابه المقصود فورا..وكانت هذه هي فكرة كاسرة

ولكن فستان كاسرة كان أبيض اللون ومتسع من الأسفل على الطريقة الفيكتورية

بينما فستان وضحى كان ضيقا على جسدها..

ورغم أن وضحى رفضت هذه الفكرة.. فهي ليست في حاجة أن يلاحظ أحد التشابه ..فيقارن مقارنة لن تكون لصالحها..

رفضت مطولا ولكن كاسرة فرضت رأيها الذي لم تبرر أسبابه..

فهي لم ترد أن تكشف أسبابها التي كانت بالغة العاطفية..

أحبت أن تمنح لوضحى إحساسا بالقرب منها.. لم يسبق أن فعلته عروس التي غالبا تحب أن تتميز لوحدها بلباس لا يشابها فيه أحد..


أما شعاع ففستانها السماوي من قماش الشيفون عكس بشكل رائع رقتها وسماويتها..


أما التي كانت مفاجأة الحاضرات القليلات جدا عند كاسرة في الوقت ذلك

فهي التي دخلت الآن بفستان حريري أخضر أبرز تفاصيل جسدها المثالية..

سميرة حينها وضعت يدها على جبينها وهي تهمس بنبرتها التمثيلية المحببة:

ياقلبي اللي وقف.. شعيع طالبتش.. قولي لأختش تسلفني جسمها يوم عرسي بس

طالبتش.. أبوس إيديكي ورجليكي.. ول على أختش على ذا الجسم.. أنا ارتفعت حرارتي الحين..


شعاع بجزع حقيقي: سمور يا النظول.. اذكري الله على أختي..


سميرة تضحك: ماشاء الله ياختي.. دنا عيني مش مدورة..

بس قولي لي أختش وش تاكل أكله قبل عرسي..


شعاع تضحك: لو أدري كان كلته أنا.. وأنا شكلي كذا كني بزر أم 15 سنة..


جوزاء كانت تحاول أن تتقدم بثقة رغم أنها في داخلها كانت ستموت حرجا من الموقف كله.. لم يمض على طلاقها من ابنهم إلا أيام فقط

عدا أن نفسيتها مرهقة تماما بل محطمة وماكان ينقصها هو أن تُجبر على التأنق حتى تبارك لكاسرة زواجها..

بينما هي أشبه بحطام إنسان ذاوٍ مقارنة بهذه الشمس التي احرق نورها كل من يجاورها..

ليذكرها كل ذلك بعقدها المتراكمة في ذاتها.. وهي تشعر أنها هذه الليلة تكره نفسها وتحتقرها أكثر من أي شيء في هذا العالم..


تقدمت خلف والدتها التي كانت تحتضن كاسرة وهي تبارك لها بتأثر عميق وهي تتذكر أخيها المتوفي..

لتتأخر حتى تتيح المجال لجوزاء التي همست بخفوت واستعجال: ألف مبروك كاسرة..


أنهت عبارتها وكانت تريد الانسحاب.. ولكن كاسرة شدتها من يدها وهمست لها بحزم: جوزا اقعدي جنبي أبي أكلمش في موضوع


جوزاء جلست وهي تشعر بحرج عميق.. آخر ما تريده أن تجلس بجوار كاسرة وتكون هي في بؤرة الضوء ومرمى نظر كل من سيأتي للسلام عليها

بينما كل ماتريده أن تنزوي في زاوية ينساها فيها العالم أجمع..


همست كاسرة لها بخفوت حازم: ادري إنه الحين مهوب وقته أبد وعيب حتى أتكلم في ذا الموضوع وفي ذا الوقت

لكن أنا ما أدري متى أقدر أشوفش.. وانا ما أقدر أخلي الكلام ذا في خاطري

وعلى العموم أنا ماني بمطولة عليش..

اسمعيني جوزا.. أنا مهوب خافيني إن معاملتش لي تغيرت 180 درجة من عقب موت أبو حسن اللي ماصار..

وأنا أدري إن التغيير ذا أكيد بسبب شيء سواه.. وأكيد هو سبب كل شيء صار لش..

وأنا سمعت من وضحى إنه رجع وخطبش على طول عقب ما طلقش امهاب..


وجه جوزاء اشتعل حرجا مريرا.. بينما كاسرة أكملت بذات الحزم الخافت: اسمعيني عدل.. نصيحة لله.. أنا أدري زين من معرفتي لمحبتش لحسن إنه مستحيل تزوجين وتضحين بحضانة حسن..

لكن ولد آل ليث توه شباب.. ومستحيل يقعد بدون مرة..

تبينه هو يتزوج وينبسط؟!!.. وفي النهاية ترا حسن إذا كبر راجع له راجع له..

يا بنت عمتي حطي عقلش في رأسش وارجعي لأبو حسن..

خليه يندم على كل شيء سواه.. خليه يندم على الشهور اللي قضيتيها في حداد وهو مطلقش

خليه يندم على ضياع عمرش ودراستش..

وقبل ما يفكر يطفش وإلا يهرب.. اربطيه بولد ثاني ..


جوزاء لم ترد عليها.. وهي تقف لتجلس بجوار شقيقتها شعاع بعد أن مرت على أم امهاب وسلمت عليها..


بينما فاطمة قفزت بجوار كاسرة وهي تهمس في أذنها بخفوت: هذي كلها سوالف مع أم جسم صاروخي.. حشا وش قلتي لها؟؟..


كاسرة تبتسم وتهمس: مستحية أقول لش.. مهوب أنا عروس..


ذات سؤال فاطمة سألته شعاع لشقيقتها..وهي تستغرب جدا ما الذي قد تقوله لها كاسرة وفي ليلتها الاستثنائية..

ردت عليها جوزاء بتبلد: بأقول لش في البيت..


بعد دقائق.. هتفت أم مهاب للشابات المتواجدات بعد أن أنهت اتصالا.. أن مهابا وتميما سيدخلون للسلام على شقيقتهما

وفي الوقت الذي استعجلت جوزاء الخروج وكأنها تريد الهروب..

فإن سميرة التي خرجت مجبرة كانت تتمنى لو استطاعت أن ترى تميما كي تطمئن على وضعه.. وإحساسها بالذنب من ناحيته يخنقها لأبعد حد..


بينما وضحى كانت تميل على أذن والدتها: غريبة يمه جية تميم وامهاب ..مهوب المفروض يجون مع كسّاب.. ليه جايين قبله..؟؟


بعد دقائق كان مهاب وتميم يدخلان..

رغما عنها ورغم ادعاء القوة الدائم.. انتابها إحساس عميق بالتأثر وهي ترى شقيقيها.. وخصوصا تميم بيديها الاثنتين المعلقتين بعنقه..


اقتربا كلاهما منها.. مهاب قبل جبينها وهو يهمس لها بمودة عميقة وتأثر أعمق: بنشتاق لقشارتش.. وين نلاقي لنا أخت قشرا كذا؟!!


كاسرة ابتسمت وهي تهمس بشفافية: زين اضحك علي قل بنشتاق لرقتش.. اسمي عروس ترا..


مهاب يعاود تقبيل جبينها وهو يهمس بمودة صافية: وأحلى عروس بعد.. ومافيه عروس عقبش بعد..


كاسرة تهمس له بمودة صادقة وتأثرها يتعاظم: وعقبالك قريب إن شاء الله..


مهاب تأخر ليتقدم تميم منها.. الذي قبل هو أيضا جبينها ثم ابتسم وهز كتفيه دلالة أنه لا يستطيع أن يشير بشيء..

ابتسمت له كاسرة وأشارت بمودة عميقة: وصلني اللي تقصد حتى لو ما أشرت.. جعلني ما أذوق حزنك وماتشوف شر..


حينها همس مهاب لكاسرة باستعجال: يالله ياعروس.. اطلعي لغرفتش وبدلي بسرعة عشان كساب ينتظر برا.. أنا بأوديكم المطار..


حينها تغير وجه كاسرة وهي تهمس بحزم: وكسّاب ليه ما يبي يدخل؟؟


مهاب بطبيعية : يقول مستعجل..


كاسرة بحزم خافت: يعني لو كان دخل معكم الحين بدل ماهو قاعد في السيارة مهوب متاخر؟؟

أنا آسفة ماراح أطلع إلا هو يجيني بنفسه.. يعني جد امهاب منت بحاس إن موقفه سخيف وقصده يهيني.. وإلا عادي عندك؟؟

يعني أنا ليش لابسة ومتكشخة.. مهوب عشان يجي ويشوفني.. وحضرته مهوب متنازل يعني!!


مهاب لم يفكر مطلقا بهذه الطريقة.. ولكن بما أن أخته متضايقة من هذه النقطة

فهو يستحيل أن يسمح أن تشعر أن كساب يقصد إهانتها وفي هذه الليلة بالذات.. حتى لو كان لا يقصد ذلك..


لذا تناول هاتفه وهو يتصل ويهمس بحزم: كساب لو سمحت تجهز عشان أنت تدخل وتأخذ أختي بنفسك..


كساب الذي كان يجلس في السيارة مع شقيقه علي الذي كان يقود السيارة الأخرى حتى يعيد تميم بعد ذلك..

هتف بحزم مشابه: امهاب ماعندي وقت.. نبي نطلع المطار.. وحتى أغراضي كلها صارت في السيارة..


مهاب بحزم أشد: بدل منت قاعد في السيارة.. ماراح يضرك تسمح خاطرها وتجي تاخذها وتطلع معها..


حينها صر كسّاب على أسنانه بقوة (يعني هذي أوامر الشيخة) ..

ولكنه لم يسمح لها أن تفقده السيطرة.. ولم يرد أن يظهر بمظهر غير لائق أمام نسيبه.. لذا هتف بحزم: خلاص ولا يهمك..تعال لي عشان أدخل..


بينما ابتسامة علي اتسعت وهو يرى كساب يُجبر على تغيير مخططاته..

فعلي أساسا كان يشعر باستغراب أن كسابا لا يريد الدخول (فهل هناك عريس لا يريد رؤية عروسه بالفستان الأبيض؟؟)

لذا كاد يقهقه وهو يعود مع تميم لموقع حفل الرجال الضخم

بينما كساب عاد للداخل مع مهاب وهو يعاود لبس بشته الأسود بعد أن خلعه لظنه أنه متوجه للمطار..


وقتها لم يعد مع كاسرة سوى والدتها.. بينما وضحى خرجت لبقية البنات في القاعة..

في الوقت الذي دخل كساب ومهاب عبر باب لا يمر على قاعة النساء..


ورغم أن كسابا كان يشعر ببعض غضب من كاسرة التي أجبرته على تنفيذ رغباتها..

ولكن من ناحية أخرى كان يشعر بارتياح أنه أوصل لها الرسالة التي يريد إرسالها لها

(أنه غير حريص على رؤيتها.. وأن الجمال الذي هي مغرورة به هو غير ذي أهمية عنده)


ولكن كلام يهذي به قبل دخول المعركة أوشك على التبخر وهو يسمع صليل السيوف وقعقعة الرماح وهسيس السهام فوق رأسه..

هذه الحرب الفعلية شعر أن رحاها تدور فعلا أمامه وهو يراها ماثلة أمامه في عينيها نظرة غضب أو ربما عتب

ولكن المؤكد أنها نظرة سحر لا وجود لمثيل لها في هذا الكون..

كانت حسنها ينير المكان كشمس فعلية غشت المكان بأنوارها التي لا قبل للعين باحتمالها!!

وعيناه تطوفان بتفاصيل حسنها الآسر تفصيلا تفصيلا.. وكل تفصيل يبدو كما لو كان يقول أنا منتهى الحسن وغايته!!


ولكن إن كانت عنيدة فهو أكثر عنادا منها بكثير.. وإن كانت أصرت على أن يدخل.. فهو سيجعلها تندم على ذلك وتتمنى لو أنه لم يدخل..

تقدم منها بخطوات ثابتة وهو يرى النظرة في عينيها تتغير لنظرة تحدي وانتصار لم يفهمها سواه..

بينما كانت مزنة ومهاب يقفان قريبا منهما.. ودعوات مزنة تتزايد مع تزايد تأثرها..


كساب حين وصلها وقفت كما يستلزم الذوق.. همس لها بثقة وفي عينيه نظرة مغرقة في العمق: ألف مبروك ياعروس..


فهمست له بثقة مشابهة: الله يبارك فيك ياعريس..


أنهى عبارته ليميل حينها جانبا ويقبل خدها بتروي.. كاسرة انتفضت لم تتوقع منه هذه الخطوة أبدا وأمام شقيقها..

افترضت على أسوأ الأحوال أنه سيقبل جبينها كالمعتاد.. ولكن أن يقبل خدها وبهذه الطريقة الحميمة المتأنية..

شعرت حينها أن خدها تشتعل وهي تهمس له بخفوت شديد من بين أسنانها: كساب بس.. عيب عليك..


كساب رفع شفتيه ثم همس بثقة وهو يجلسها بذوق كبير قبل أن يجلس جوارها: والله ما أشوف فيها شيء عيب.. بعدين هذا اللي انتي تبينه...

وإلا ليش لزمتي أدخل؟؟..


كاسرة صمتت خجلا من مهاب وليس منه..

بينما كساب عاود الوقوف ليسلم على أم مهاب وهو يقبل رأسها ويهتف بمودة عميقة: أشلونش يمه؟؟


مزنة بتأثر: طيبة يأمك.. وألف مبروك.. والله الله في كاسرة..


كساب التفت لكاسرة وهو يهتف بنبرة مقصودة: ازهليها يمه في عيوني

ثم همس لها برجاء فخم: يمه لو سمحتي نادي خالتي وأختي.. أبي اسلم عليهم

ثم التفت لمهاب: أبو فيصل لو سمحت.. خلاص انتظرنا في السيارة

أنا باطلع مع كاسرة تبدل ثم بنجيك في السيارة


مهاب خرج فعلا بعد أن قبل جبين كاسرة مرة أخرى.. بينما مزنة استدعت فعلا مزون وعفراء بناء على رغبة كساب


بينما كان غيظ كاسرة يزداد عليه.. (يعني الأخ ماكان عنده وقت ينزل..

الحين صار عنده وقت ينزل ويتحبب ويتميلح..

ياثقل طينتك وياشين وقاحتك)


مزون منذ استدعتها أم امهاب ودقات قلبها تتصاعد (معقولة إنه ناداني.. أكيد مجاملة قدام الناس)

دخلت هي وخالتها وكل منهما تغتالها مشاعر فرحة مختلفة..

عفراء ترى بكرها عريسا.. فرح مغموس بحزن شفاف أنها ما استطاعت أن تفرح بابنتها كما فرحت به..

وأمنية صادقة أن يستقر هذا العنيد الذي أتعب الجميع بصعوبة طباعه..


مزون دخلت وعيناها تتملئ من إطلالته وهو يقف بفخامة ملتفا ببشته الأسود.. في عينيها لم تر عريسا أكثر وسامة ولا أعظم حضورا..

كان هو وعروسه يشكلان لوحة نادرة جمعت قمة الأنوثة بقمة الرجولة..

وقف ليتلقى خالته ومزون.. آلمه كثيرا لمعة الدموع بعينيهما.. وصلته خالته أولا ليقبل هو جبينها ويهمس لها بحنان:

خالتي الله يهداش ماعندش تعبير عن المشاعر غير الدموع.. تحزنين تبكين.. تفرحين تبكين


كاسرة أرهفت السمع.. بدا لها أن حاسة السمع تخونها.. لم تتخيل أن هذا الكساب قد تصدر عنه هذه النبرة التي تذوب حنانا صافيا..

بدا لها أن من يتكلم هو شخص آخر تماما!!


بينما عفراء همست له بحنان عميق: مبروك يأمك ألف مبروك.. عقبال ما أشوف عيالك.. من فرحتي فيك مالقيت إلا الدموع

ثم أردفت وهي تلتفت لكاسرة وتهمس لها بمودة: كاسرة يأمش ما أوصيش في ولدي..

ثم ابتسمت: صحيح له طبايع قشرا بس قلبه ذهب..


كاسرة هزت رأسها وهي تهمس بذوق ورقة: لا تحاتينه خالتي..

بينما كانت تهمس في داخلها بتهكم (قال قلبه ذهب.. صفيح يمكن!!)


عفراء تأخرت لتسمح لمزون أن تصعد له.. مزون وقفت أمامه للحظات تملأ عينيها منه.. وهو بالمثل..

منذ زمن بعيد لم يلمح هذه السعادة في عينيها حتى وإن كانت سعادة مبللة بالدموع..

هي لم تستطع أن تكتفي بمجرد قبلة باردة.. تريد أن تطفئ عظامها التي سكنتها الوحشة والبرد..

لذا ألقت بنفسها على صدره وهي تتمنى ألا يحرجها وفي هذه الليلة بالذات

وهو لم يستطع فعلا أن يكون بخيلا معه أو حتى يحرجها بينما هي تندفع بمشاعرها هكذا ..

لم يرد أن يصغر شقيقته أمام زوجته حتى وإن كان عاجزا عن مسامحتها.. رد على ارتمائها على صدره بأن أحتضنها بخفة..

حينها فعلا انهارت ببكاء خافت.. أربع سنوات مرت لم يحتضنها فيه.. أربع سنوات مرت افتقدت فيها حضنه الدافئ..

أربع سنوات كانت فيها كالضائعة التي شعرت أنها تعود للميناء الآن..

كساب شعر بالألم يمزق روحه المنهكة من بكائها.. وهو يشدد احتضانه لها..

فإن كانت اشتاقت لأحضانه فهو أضناه الاشتياق لاحتضانها..

لتكن هذه لحظة مسروقة من غضبه الأسود . ولديه مبرر جاهز.. فليس من اللائق ألا يحتضنها في هذا الموقف وأمام زوجته وأمها..


كاسرة كانت مذهولة من شفافية العلاقة بينهما (لهالدرجة يحب أخته؟!!)

مزون ابتعدت قليلا وهي تهمس باختناق: مبروك كساب.. ألف مبروك


رد عليها بحياد: الله يبارك فيش..


ثم أردفت بجزع وهي تلحظ انطباع بعض أحمر شفاهها على بياض ثوبه على طرف البشت وتحاول مسحه: آسفة كساب والله ماكان قصدي


همس لها بخبث باسم وهو يلتفت لكاسرة: عادي لا تهتمين.. باقول لامهاب إن هذا من أخته..


حينها اشتعل وجه الاثنتان خجلا.. مزون وكاسرة.. بينما كانت كاسرة كانت تنظر لكساب نظرة تهديد لم يفهمها سواه..

عاد ليجلس جوارها بينما همست هي في أذنه: لا تكون من جدك تبي تكذب علي قدام أخي..


كساب بسخرية: إلا وأشرايش أقول له هذا روج أختي؟!!


عفراء تهمس لمزون والاثنتان تقفان جانبا مع مزنة: يأمش بس ليش ذا البكا كله؟؟


مزون باختناق: غصبا عني خالتي.. شوفي شكله جنبها.. شوفي اشلون لايقين على بعض... بس يا ليت صدق تقدر تريحه..


عفرء تبتسم لها: إن شاء الله يأمش..


كساب حينها وقف وهو يهتف لعمته: يمه لو سمحتي عباة كاسرة.. بنطلع عشان تبدل ونروح المطار..


مزنة سارعت لإلباس ابنتها عباءتها همست لكساب بحزم: تبيني يأمك أطلع معكم


كساب بثقة: براحتش.. لو أنتي تبين..


مزنة مالت على أذن كاسرة وهمست لها ببعض كلمات ليغادر الاثنان وحيدان..

حينها شعرت مزنة أنها بحاجة للجلوس جلست على طرف الكوشة وهي تشعر كما لو أن روحها تغادرها بشكل مجهول..

مزون سارعت لها وهمست لها بقلق: أجيب لش ماي خالتي..


مزنة رغم إحساسها بالإجهاد إلا أنها همست بثقة: مافيه داعي يأمش.. بأقوم الحين وبأروح القاعة بنفسي..


قالتها وهي ترفع برقعها وتهف على وجهها قليلا.. ثم تعاود إسداله لتقف وتتوجه لداخل القاعة بينما مزون تتبعها وهي تهمس لخالتها باسمة:

الحين عرفت من وين كاسرة جايبة ذا الزين كله !!..






***********************************





فور أن دخلت للجناح ألقت عباءتها بغضب وهي تهمس بغضب لمن كان يغلق الباب خلفها:

أنت شكلك كنت تبيني أتكسر عشان ترتاح..


كساب ألقى بشته على طرف المقعد وهتف ببرود: ليش إن شاء الله؟؟


كاسرة جلست على المقعد وهي تهمس بذات الغضب:

بصراحة ماعندك ذوق.. الحين العباة على وجهي وما أشوف شيء.. على الأقل امسك يدي لين أوصل فوق بدل منت مخليني أركض وراك


كساب بسخرية: قلت لش قبل ماعندي ذوق.. من وين أجيبه؟؟

ثم أردف وهو يجلس جوارها ثم يمسك بكفها ويهمس بخفوت خبيث: ولا يهمش .. الحين بأمسكها.. مادريت أنش متشفقة على مسكتي ليدش..


قالها وهو يرفع يدها إلى شفتيه مقبلا بعمق دافئ..


كاسرة شدت يدها التي رغما عنها بدأت ترتجف وقبل أن يلاحظ ارتعاشها وهي تهمس بثقة: تدري أنك سخيف..


حينها أمسك بوجهها بين كفيه وهمس بتلاعب: جد شايفتني سخيف؟؟


كاسرة بدأت تشعر بالتوتر الناتج عن خجلها الطبيعي.. فهي مهما كانت قوية مجرد شابة في ليلة زفافها..

وهذا الرجل الذي يتلاعب بها هو الأول الذي يقترب من حدودها المحظورة..

ومايثير توترها.. إحساسها أنه يخفي شيئا ما.. تعلم أن جمالها يدير عقول أعتى الرجال.. فثقتها بجمالها طاغية..

ولكنها في داخلها تشعر أن إظهار كسّاب للهفته لها أو تغزله الصريح بها ليسا أبدا مقصودين لذاتهما

لأن شخصية كشخصيته لا تظهر ولعها بهذه الصورة حتى لو كان سيكون يحترق ولعا.. فهو لابد سيحاول إخفاء ولعه..

فإلى ماذا يهدف من هذا التلاعب؟؟


كاسرة تأخرت قليلا وهي تهمس بنبرتها الحازمة الطبيعية: أنت ماكنت مستعجل على روحتنا للمطار؟؟.. اشفيك غيرت رأيك؟؟


أفلت وجهها وهو يتأخر ويسند ظهره للخلف ويهتف بتحكم: أنتي خربتي المخطط كامل..

والحين قومي توضي وبدلي عشان نصلي ركعتين..


وقفت وهي تهمس بحزم: زين وأنت بعد كنت ناوي تأجل صلاتنا مع بعض؟؟


هز كتفيه بثقة: كنا بنصلي إذا وصلنا.. مهوب أنا اللي أنسى..


كانت على وشك المغادرة حين همست بتساؤل حازم: خاطري أدري وش اللي كان في رأسك ؟؟ووش اللي في رأسك الحين؟؟


لم يرد عليها بينما كانت تتناول هي تنورة وتيشرت خفيفين كانت وضحى وضعتها لها على المقعد ..

حينها همس لها بخبث: تبين مساعدة في التبديل؟؟


أشارت بيدها لا ..وغيظها من وقاحته يتصاعد.. وارتدت ملابسها في الغرفة المجاورة بعد أن فككت تسريحة شعرها بسرعة..

وعادت له وهي تحمل سجادتها وجلالها وتهمس له بهدوء: أنا على وضي.. تبي تتوضأ أنت..


وقف وهو يهتف بثقة: وانأ بعد على وضي.. يا الله نصلي..


وقف ووقفت خلفه ليصليا ركعتين سويا.. ثم يدعو كل منهما بدعاء خاص به.. حينما انتهى وضع يده على رأسها وهو يدعو بالدعاء المأثور..


حينما انتهى همست له بسكون غريب: دعيت من قلبك يا كسّاب؟؟


هز كتفيه بتهكم: وليه تظنين إني مادعيت من قلبي؟؟


كانت تخلع جلالها وهي تهمس بثقة: لأني حاسة أنك ماخذ سالفة الزواج لعبة...


حينها أداراها ناحيته بقوة ليغرز أنامله بقوة في عضديها وهو يهتف لها بسخرية بها رنة غضب:

خوش كلام تقوله عروس لعريسها ليلة عرسهم!!


حينها أجابته بتهكم: ليه أنت حاسس بإحساس عريس صدق؟؟ (ترد عليه ذات عبارته التي قالها لها اليوم!!)


همس لها بخفوت وأنامله ترتخي عن عضديها لترتفع لكتفيها ثم لأسفل عنقها: من حيث أني حاسس.. فانا أكيد حاسس..


عاد لها إحساسها بالتوتر الذي طمرته خلف ثقة صوتها: ماكان هذا كلامك اليوم الظهر..


ابتسم لها بتلاعب: على قولت المثل ..كلام الليل مدهون بزبدة يطلع عليه النهار يسيح..


كاسرة بضيق: كساب لو سمحت تاخرنا على امهاب..


ابتسم كساب: تحاتين أخيش.. البشي عباتش على ما أنادي حد من تحت يشيل شناطش


كاسرة ارتدت عباءتها وهو يتصل.. وضعت نقابها على المقعد وفتحت حقيبة يدها لتستخرج منديلا لمسح الزينة وهي تقترب من كساب..

وتهمس له بهدوء: كساب لو سمحت لقني وجهك..


كساب استدار لها وفي عينيه تساؤل.. كان ردها على تساؤله أنها بدأت تدعك مكان أحمر شفاه مزون عن صدره..

حتى أزالت معظمه ولم يبق سوى أثر خفيف منها وهي تهمس بتهكم ومازالت تمسح: أنت من جدك كنت ناوي تطلع للمطار كذا؟؟..


هتف لها بابتسامة: شناطي صارت في السيارة.. سأشوي فيش وأنتي اللي اصريتي أنزل.. من وين أجيب لبس..


هتفت له ببرود وهي مازالت تمسح صدره: الحين أنا المذنبة في كل شيء؟!!


تناول كفها عن صدره ليقبلها وهو يهمس لها بدفء مقصود: كل شيء.. كل شيء!!


عاودها التوتر الذي ترفض الإفصاح عنه وهو يتناول كل أصبع من أصابعها ويقبله بنعومة متأنية تثير فيها مشاعر عميقة غريبة مختلطة باستغراب..

(إلى ماذا يهدف هذا الرجل من هذا الاندفاع في مشاعره؟!)

شدت يدها من يده وهي تهمس بثقة: ننزل؟؟


كان رده عليها أن مد يده ليعبث بطرف شيلتها الملاصق لخدها وهو يقترب منها كثيرا حتى باتت تتنفس أنفاسه من قرب مخيف

جعل آلاما غير مفهومة تتصاعد في معدتها.. وكأن بطنها يُعصر!!

تأخرت وهي تبتعد كليا عنه لتتناول نقابها وتهمس بنبرة مقصودة: الحين أنت ماكنت تبي تطلع معي أساسا.. على أساس إنه بنتأخر على الطيارة

وش اللي تغير؟؟ أجلوا الطيارة مثلا!! ماراح نتأخر الحين؟؟


همس لها بهدوء متمكن وهو يستدير ليعدل غترته في المرآة: احنا درجة أولى.. لو جينا قبل الإقلاع بنص ساعة بنسافر

والطيارة باقي عليها أكثر من ساعة ونص


حينها حملت حقيبة يدها وهي تهمس بذات النبرة المقصودة: وذا المعلومات ماكنت عارفها قبل شوي؟؟..


كساب رد عليها بذات نبرتها المقصودة: أكيد عارفها.. بس حبيت أوصل لش رسالة.. أعتقد إنها وصلت


كاسرة بذات النبرة المقصودة: والرسالة تقول؟؟


كساب دون أن يلتفت لها هتف بعدم اهتمام: أحب اللي يلقطونها وهي طايرة..


كاسرة بثقة: وأنا أحب اللي يشرح لي مقصده


كساب بذات عدم اهتمام: وانا مالي مزاج أشرح لأغبياء..


كاسرة ببرود: أنا غبية؟؟


كساب بحزم: يالله خلينا ننزل بدون كثرة هذرة.. ما تستحين تنقعين أخيش في السيارة كنه دريول؟!


كاسرة بصدمة: أنا؟؟


لم يرد عليها وهو يخرج وهي تخرج خلفه.. همس لها وهما في الممر بتلاعب: أمسك يدش الحين؟؟


كاسرة بحزم: لا مشكور.. الحين أشوف عدل..


ولكنه لم يستجب لرفضها وهو يمسك يدها بطريقة تملكية..

حاولت أن تشد يدها من يدها ولكن كل محاولاتها باءت بالفشل.. فيده كانت ككماشة أطبقت على يدها..

حين أصبحا في المصعد همس لها بخبث: لا تحاولين تفكين يدش.. إلا إذا أنا سمحت لش


كاسرة بنبرة غضب: كساب بلاحركات بزران.. لا تفشلني في أخي.. وش يقول علي؟؟.. مالها نص ساعة من شافته وكلبشت في يده؟؟


هتف لها بسخرية: عادي.. بيقول أنش ماقاومتي جاذبيتي..وماصدقتي تشوفيني وخايفة أهرب منش..


كاسرة شدت نفسا عميقا: كساب لو سمحت فك يدي..


كساب يدعي عدم السماع: نعم ماسمعت.. عيدي


رصت على كل كلمة: قلت.. فك.. يدي..


كساب بتلاعب: لا باقي كلمة ماسمعتها.. "لو سمحت"..


كاسرة بدأت تغضب: كساب عيب عليك.. المصعد وقف..


عاود كساب إغلاق أبواب المصعد وهو يهتف بذات التلاعب:نسكره..

شكلش تبين تتعبيني.. خلاص غيرت رأيي ما أبي "لو سمحت"

عطيني بوسة.. بس تكون من الخاطر وأفك يدش


كاسرة بصدمة: من جدك؟؟ هنا في المصعد؟؟..


كساب يضحك بخبث: ليش مستعجلة كذا؟؟.. مالنا مكان بيلمنا عقب؟؟..

أنا بأفكش الحين بس حطي في بالش أني ما أتنازل عن وعدش اللي أنتي مستعجلة عليه


شدت يدها وهي تتنفس الصعداء وهما خارجين من المصعد متجهين للخارج

هذه المرة نجح فعلا في إشعارها بالخجل رغما عنها..

وقاحته سببت لها صداعا..وهي تجبرها على الصمت طوال الطريق.. عدا إجابات مختصرة حين يوجه مهاب لها الحديث

كساب كان يجلس جوار مهاب بينما كانت هي تجلس في الخلف ممسكة بكفها التي كانت تؤلمها قليلا لأنه كانت تشد يدها بقوة لم يشعر هو بها..


حين وصلا للمطار.. نزل مهاب ناحيتها ليفتحه لها الباب.. حينها قبل رأسها وهمس لها من قرب بحنان وثقة:

ما أوصيش على نفسش وعلى رجالش..

ثم أردف بحزم: وأنا ما أعصيش على رجالش.. بس والله لأزعل عليش لأدري إن كساب زعلش وأنتي ماعلمتيني..

ثم ابتسم وأردف: ولو أنه ما ينخاف عليش.. المفروض أخاف على كساب..


أردفت بشفافية وهي تشد على يده: الله لا يخليني منك.. وجعل عمرك طويل.. لا تحاتيني ولا تحاتي كساب..


كساب اقترب منهما وهمس باسما: شكلي بأغار من امهاب.. وش ذا كله؟؟

لا وماسكة في يده.. وأنا ماخليتيني أمسك أصبع


كاسرة وجهها اشتعل احمرارا تحت نقابها وهي تتوعد كساب أن ترد كل ذلك

بينما مهاب ابتسم وهو يرأف لحال كاسرة التي أحرجها كساب رغم سيطرتها الدائمة

هتف لكساب بابتسامة: خف على أختي لا تفشلها..

ثم أردف بحزم: وما أوصيك فيها ياكساب.. هذي شيختنا..

ثم أردف وهو يشد كساب جانبا ويهتف بحزم أشد: ترا كاسرة شخصيتها قوية وما تعودت حد يكسرها

أوعدني أنك حتى لو تضايقت منها إنك لا تهينها ولا تكسرها.. ترا كسر القوي شين..


كساب هتف له بحزم متمكن: لا تحاتيها.. بس بعد ماني بكاذب عليك وقايل لك إني بأخلي أختك تمشي شورها علي..

بأعطيها حقها وبأخذ حقي..


مهاب بحزم: ماتقصر يأبو زايد.. حن مانبي إلا الحق..


كساب وكاسرة دخلا لداخل المطار همست له كاسرة بحزم : أنت الحين قاعد تحرجني ومستغل ذا الشيء ضدي..

بس عقب كم يوم إذا تعودت عليك ماعاد تنفع حركاتك البايخة ذي!!


كساب بشبح ابتسامة: بندور لنا شيء ثاني!!


وحين انتهت الإجراءات وانتقلا للانتظار في صالة الدرجة الأولى

هتف لها كساب بحزم وهو يحمل حقيبة صغيرة في يده: أنا بأروح أبدل ثيابي وبجي.. ماني بمتأخر..


همست له كاسرة بهدوء ساخر لا يعبر عن غيظها منه: ولو تاخرت ترا ماني بباكية.. لا تخاف..


حينها نظر لها نظرة ذات مغزى.. وغادرها.. ليتأخر فعلا.. بدأ نداء الصعود للطائرة يرتفع وهو لم يحضر بعد..

كاسرة تعلم أنه تأخر قاصدا ردا على تهكمها.. ولكن غيظها بالفعل تصاعد منه أكثر وأكثر من تصرفاته اللا مسئولة..

لم تعلم أن هناك خطة بعيدة المدى يرسمها هذا الرجل.. فكل خطوة يقوم بها يدرسها..

علم منذ اليوم الأول الذي رآها فيه أن التعامل معها سيكون صعبا..

وأنه لو تعامل معها بطبيعية.. فإن مركبهما لن يمشي.. لأن أنثى استثنائية مثلها.. لابد أن تُعامل بطريقة استثنائية تفاجئها وتقلب توقعاتها..

وهو لن يسمح لها أن تكون تغيره.. لذا هو من سيغيرها!!


فإن كان لا يهمها أن يتأخر.. رغم أنه يعلم أنها قالتها كنوع من العناد.. فليتأخر قليلا.. لتعرف كيف تنتقي عباراتها..


عاد لها مع النداء الأخير.. كان قد أبدل ملابسه ووضع ثوبه وغترته في الحقيبة الصغيرة التي كانت معه..

احتاجت ثوان لتتعرف عليه بعيدا عن الثوب.. كرهت كثيرا ماكان يرتديه وزاد غيظها منه ولا تعلم لماذا..

فبعيدا عن فخامة الثوب وانسداله الذي كان بالكاد قادرا على كبح تفاصيل عضلاته..

كيف (بالبنطلون والتيشرت) وهو يبالغ في الأناقة وإبراز نفسه بفخامة لدرجة أثارت غيظها أكثر ومازالت لا تعلم لماذا؟!


همست له ببرود متحكم: عادي كان تاخرت أكثر.. ولو حبيت تلغي الرحلة ترا ماعندي مانع..


ابتسم وهو يشدها ليوقفها.. وهمس بخبث: ياكثر هذرتش بس.. خلصيني.. أخرتينا على الطيارة..




#أنفاس_قطر#

.

.

.

.
بين الأمس واليوم/ الجزء الأربعون





تـــحــلــق الــطــائـرة..

وتنفصل عن الأرض..

تحمل قلبين / روحين اشتبكتا للتو في رحلة أبدية..

قلبان لم يعرفا الخضوع يوما!!

روحان جُبلتا على العناد والسيطرة وقوة الشخصية!!


منذ حلقت الطائرة قبل أكثر من ساعة واستغرابها منه يتزايد..

فبعد اللهفة المبالغ فيها التي فاجئها فيها وهو يغمرها بلمسات غريبة مختلفة يتلاعب فيها بين الحدود..

بين القرب والبعد..

بين التماس واللا تماس..

كاد يحرقها بكلماته ولمساته..

ثم عاد ليغرق في صمت غريب تجاهلها فيه تماما.. وكأنها غير موجودة أبدا..


لم يوجه لها كلمة واحدة منذ ركبا الطائرة.. وكأنها مخلوق غير مرئي.. غير موجود..

لم ينظر حتى ناحيتها.. أو يسألها هل هي مرتاحة؟؟ أو تريد شيئا كما يُفترض منه؟؟

كان يقرأ في كتاب منذ صعدا الطائرة..


" أنا يلتهي عني بكتاب؟!! أنا؟!!"


و هاهو الآن يغلق عينيه باسترخاء وكأنها ليست جواره.. هي .. كاسرة!!..

هي.. من توقف العالم على قدم واحدة احتراما لحسنها..

هي.. من تسكر الأرواح والعيون بمجرد رؤيتها..

هي.. من يفرض لها حسنها وشخصيتها السيطرة على من حولها..

هي.. من تلوي الأعناق لترتشف نظرات.. مجرد نظرات من حسن خيالي..

فكيف من أصبح هذا الحسن بين يديه وقربه.. ثم يتجاهل وجوده؟؟..


تلتفت له لتراقب ملامحه المسترخية الساكنة بتفاصيله المثقلة بالرجولة والغموض..

تحاول استشفاف ماوراء الاسترخاء المريب لملامحه.. ماوراء تعامله غير المفهوم معها..

تحاول تقييم رغباتها في زوج بشروط معينة.. وبين ماحصلت عليه فعلا في زوجها!!


"ليس في السن التي كنت أريدها !!

ولكنه على الأقل رجل ناضج على أعتاب الثلاثين...

أو هكذا يُفترض !!.. لأني أشك في مدى نضوجه!!"


تملئها الهواجس والأفكار التي يستولي عليها كسّاب وحضوره وشخصيته وهي تحاول تقييمه ..أو حتى تفهمه!!


" أمممممممم ليس سيئا..

لا أستطيع أن أظلمه وأقول أنه خال من المزايا..

لكنه.. لكنه متهور!!

وغير مفهوم.. ويتصرف تصرفات غير منطقية!!"


وهي مشغولة بالنظر له وغارقة في أفكارها حوله

فوجئت بالمضيفات يجتمعن وهن يحضرن كعكة صغيرة على شكل قلب أحمر..


حينها لكزت كساب بخفة وهي تخرج بارتعاش من أسر اندماجها في مراقبته

وكأنها كانت تحلق في عالم آخر..لتعود منه لعالم الواقع..


كساب فتح عينيه بتثاقل فخم أو ربما مغرور!!.. بينما كانت إحدى المضيفات تبتسم وهي تهمس بمودة: مبروك يا عرسان..

معاكن كامرا تا خد صورة إلكن..


كساب وقف حينها وهو ينفض استرخائه..

ليحضر كاميرا من حقيبته وهو يشعر بغيظ فعلي من علي الذي من المؤكد إنه حينما حجز أبلغهم أنه عرسان جدد..

ولكن هذا الغيظ لم يظهر في ابتسامته المتمكنة وهو يناول المضيفة الكاميرا..


همست المضيفة لكاسرة بذات النبرة الودودة: شو ياعروس.. ارفعي عن وشك مافيه حدا جنبكن أساسا

فيه بس اتنين ستات وجالسين وراكن


كاسرة أزالت النقاب عن وجهها وعدلت وضع شيلتها.. بينما ابتسمت المضيفة: الله يحميكن ماشفت بحياتي عروس حلوة هيك..

يالله ئربوا لبعض شوي تا أخذ لكن صورة حلوة مع الجاتو


حينها شدها كساب من كتفها ليلصق كتفها به وهو يحتضن كتفيها بذراعه..

ارتعشت رغما عنها وهي تشعر بصلابة جنبه ودفء كفه الساكنة على عضدها بطريقة تملكية!!

لا تعلم ماذا يفعل بها هذا الرجل؟؟

أي سحر في لمساته؟!..

بل حتى في كلماته التي لا يجيد اختيارها في معظم الأحيان وهو يلقيها كقنابل بلا بوصلة؟!!


حالما انتهت الصورة همست له كاسرة بخفوت حازم: الصورة خلصت

ممكن تخف عن كتفي شوي


كساب أفلت كتفها بطريقة بدت لها غير مبالية بينما كانت تردف بنبرة أقرب للتهكم:

تدري.. ما تخيلت حركة الكيك ذي ممكن تجي منك..


حينها هتف كساب بعدم اهتمام: وقبل ما تشوفين أشياء واجد راح تستغربينها مني..

ترا رحلة شهر العسل ذي ترتيب أخي علي..

ومارضى يقول لي عن ترتيبه فيها يبيها مفاجئة لنا..


حينها رفعت كاسرة حاجبا وأنزلت الآخر: وانا متزوجتك أنت وإلا أخيك؟..


هتف لها كساب ببرود قارص: ما أدري.. أنتي قولي لي..

وترا كيفي أنا وأخي.. حب يهديني هدية لعرسي.. مادرى عن طبايع مرتي اللي تلوع الكبد..


كاسرة ببرود مشابه: إذا أنا طبايعي تلوع الكبد.. أجل طبايعك وش ينقال عنها؟؟


كساب بحزمه الطبيعي: طبايعي تتقبلينها غصبا عنش.. شينة زينة.. تقبلينها وبس..


كاسرة بحزم أشد: وأنا قلت لك أني ما أتغاضى عن اللي ما يعجبني.. ولو ماعجبني شيء بأنكد عليك..


حينها هتف كساب بتهكم: ماشاء الله بادية النكد من بدري!!


ردت عليه بتهكم مشابه: نكد متبادل طال عمرك!!


رد عليها حينها ببرود: لا تستفزيني.. لأني ما أتحاكى لو كنت معصب..


ردت عليه ببرود مشابه: أشلون ما تتحاكى.. تستخدم إيديك مثلا؟!!

وإلا تذبحني مثل النفس اللي ذبحتها بدون تفكير..


هتف لها حينها بغضب عارم وهو يستعيد الذكرى المقيتة لمحاولة الاعتداء على خالته

الذكرى التي مازالت تشعل غضبه كلما تذكرها وهو يتذكر جيب خالته المفتوح وأثر الصفعات على وجهها:

أنا اللي يدوس على طرف حرمة بيتي يستاهل أكثر من الذبح..


كاسرة بنبرة جدية: عشان حدته الحاجة يسرق تأخذ روحه..


كساب بغضب عارم وهو يصر على أسنانه محاولا إخفاض صوته:

كاسرة سكري ذا الموضوع أحسن لش..

الرجال راح في اللي ما يحفظه.. وابي عوض هله بأكثر من الدية بكثير..

والقضية تسكرت وانحفظت...


كاسرة بذات النبرة الجدية: أشلون تتسكر وتنحفظ؟؟.. أنت كان المفروض على الأقل تنسجن عشان الحق العام للدولة..

وإلا عشانك ولد زايد آل كساب اللي يمشي على غيرك مايمشي عليك..


حينها هتف لها كسّاب بغموض وهو يسترخي في جلسته: والدولة أعفتني من الحق العام..

وكوني ولد زايد آل كساب ماله أي علاقة في الإعفاء!!

عندش مانع؟؟ وإلا بتحاسبين الدولة بعد؟؟!!



شدت كاسرة لها نفسا عميقا وصمتت ولم ترد عليه..

مرهقة تماما.. لها يومان لم تنم..

رغم أنها كانت تُرجع سهرها إلى أنها لا رغبة لها في النوم.

ولكنها في داخلها تعلم أنها متوجسة من الحياة مع هذا الرجل الغريب الذي تشعر أن حياتها معه كما لو كانت على كف عفريت..


"فهل هما الآن يمثلان بتصرفاتهما المتحفزة وحوارهما الحاد عريسان ليلة زفافهما؟؟

هما في حوارهما الآن كمن سكت دهرا ونطق كفرا!!"



المضيفة عادت مرة أخرى: مائطتوا الجاتوه؟؟ أنا راح أئطع لكن..


قطعت قطعة واحدة في صحن واحد وأعطتهما شوكتين: يالله كل واحد يدوء التاني


هتف لها حينها كساب بحزم به نبرة غضب: خلاص مشكورة ياآنسة..بنأكل بنفسنا..


المضيفة غادرت بينما كاسرة همست له بنبرة مقصودة:

ترا شوي لباقة مع الناس ماراح تنقص من مكانتك شيء

يعني المسكينة كانت تحاول تكون ذوق.. ماكان فيه داعي تحرجها كذا..


كساب ببرود: أشلون يعني تبيني أتعامل معها.. أقول لها تعالي أكلينا أحسن.. حطت الكيكة خلاص تفارق..

وبعدين قلت لش قبل ماعندي ذوق من وين أجيبه؟؟


كاسرة همست بهدوء متحكم: سالفة ماعندي ذوق ذي مادخلت مزاجي..

أنت صاحب شركة.. وأسمع أن شركتك ناجحة.. وثلاث أرباع البيزنس علاقات..

يعني لو كان ماعندك ذوق على قولتك كان شركتك الحين في الحضيض

عشان كذا أكيد إنك عندك ذوق.. وذوق محترفين بعد

لكن قل أنك ماعندك ذوق معي أنا شخصيا..


كساب ببرود أشد: يمكن أنتي تحفزين الواحد يكون معدوم الذوق معش..


كاسرة بذات الهدوء الساكن المتمكن: ما أعتقد أني سويت شيء يزعل حضرة جنابك..

أنا أتعامل معك بطبيعتي لكن أنت حاسة أنك حاط حاجز يخفي شخصيتك عني كأنك تسكر روحك عني!!


حينها التفت كساب لها ليمد يده ويمسك بذقنها ويهتف بنبرة مقصودة: وهذا كله اكتشفتيه من ساعتين..

والحين أنا اللي حاط حاجز بيننا؟؟


كاسرة ارتعش داخلها قبل أن تمسك كفه وتبعدها عن ذقنها وتنزلها بهدوء وتهمس بذات الهدوء:

أعتقد أن معرفتي فيك قبل ذا الساعتين..

وبعدين ترا فيه فرق بين الواحد يفتح روحه للثاني.. وبين لمسات ما تتجاوز الجسد للروح..


كساب بعدم اهتمام: وترا أحيانا تكون اللمسة رسول للروح..


كاسرة أسندت رأسها للخلف وهتفت بثقة مغلفة بالعمق:

ما أعتقد إن حن وصلنا لذا المرحلة..

تدري يا كساب أنت مثل اللي واقف قدام باب.. الباب مفتاحه معلق فيه..

لكن أنت ماتبي تستخدم المفتاح وتبي تكسر الباب..







*************************************






"وش اللي شاغلك كذا؟؟"


عبدالله يلتفت لصالح الجالس جواره في مكان حفل زواج كساب وهو يهتف بتأثر:

حاس أني ضغطت على إبي واجد وهو قاعد يتلقى تهاني الناس برجعتي..

لدرجة أنه ماقعد.. رجع بعد العشا على طول..


صالح بطبيعية: عبدالله.. إبي ماعاد يحتمل صلبة القعدة في الأعراس..

ترا بالعادة يسلم ويروح ما يقعد للعشا.. ولولا إن زايد حلف عليه يقعد للعشاء وإلا ماكان قعد أصلا..


عبدالله يمسح جبينه ويهمس لصالح بتعب: الحين يا صالح إبي زعلان علي وما يكلمني.. وأنا ما أقدر أقعد على ذا الحال

لازم يرضى علي.. بس عشان يرضى لازم بيسألني ليه سويت ذا كله

خايف لو قلت له عمره ما يسامحني.. وفي نفس الوقت مستحيل أكذب عليه مرة ثانية..


صالح ربت على فخذ عبدالله وهمس بحميمية: توكل على الله وقل له.. مهما كان هو أب.. بيحس بوجيعتك على ولدك..

أكيد هو بيعاتبك واجد.. بس إن شاء الله إنه بيرضى..




.

.


في زاوية أخرى من الحفل نفسه




" ماشاء الله ياحضرة العقيد.. صراحة حفل ما شفت مثله.. اشتهيت أعرس"


منصور يبتسم بفخامة: خلاص بأزوجك بنتي..


فهد يبتسم: إذا بتزوجني.. مستعد أنتظرها.. بس خاف أتناها وعقبه بنتك تقول إني شيبة وما تبيني..


منصور يبتسم: قل قولها.. ماعندنا بنات يعصون الشور..

وبعدين وش شيبته ؟؟ بازوجك إياها عمرها 20 وأنت توك 48 شباب....


فهد يضحك: أما توي 48 كثر منها...وهي 20 ..يعني كبر بنتي..


حينها هتف منصور بنبرة مقصودة: زين قبل العرس.. منت مشتهي تعلق النجمة الثالثة؟؟..


فهد يرد عليه بنبرة مقصودة مشابهة: زين خلنا ناخذ دورة المظليين وعقبه نعلقها..


ابتسم منصور وهتف بذات النبرة المقصودة: زين جهز مظلتك قريب...




.

.



"صدق أنت مسافر بكرة؟؟"


زايد يلتفت لعلي ويهتف بهدوء: إيه بأروح لجميلة.. طيارتنا بكرة في الليل..

بس أبغيك يأبيك تمر على مشروع البرج الجديد.. فيه تنبيهات كنت معطيها المهندس وأبيك تشوفه لو نفذها..


علي يتنفس الصعداء.. مستعد أن يقوم بكل أعماله هنا.. ولا يرسله إلى هناك..

هتف بمودة ممزوجة بالاحترام: أبشر يبه.. بس عطني التفاصيل ومايصير خاطرك إلا طيب..


حينها هتف زايد بأمر لطيف لكن بنبرته الحازمة التلقائية:

زين يأبيك قم شوف الرياجيل اللي في الزواية تيك

دارت عليهم القهوة مرة ثانية وإلا لا عقب العشا

إسأل المقهويين ونبه عليهم إن القهوة ماتوقف أبد..


.

.



"عبدالرحمن يأبيك.. أنا باروح أرجع تميم لبيته

المسكين تملل من القعدة وتعب.. وهو حالته حالة مع جبس إيديه"


عبدالرحمن بمودة: زين يبه أنا بأكفيك وارجعه..


أبو عبدالرحمن برفض: لا جعلني الأول.. أنت روح جيب أمك وخواتك من العرس..


عبدالرحمن بإصرار: خلاص بأرجع تميم للبيت وعقب باروح أجيب أمي والبنات


أبو عبدالرحمن بإصرار أكبر: يكفيك مشوار واحد..





****************************************






"يمه.. خلاص نبي نمشي"


شعاع برجاء: جوزا تو الناس.. وهذا حسون معش.. ليه مستعجلة؟؟..


جوزاء بذبول: تعبانة شعاع أبي أروح..


أم عبدالرحمن بمودة: اقعدي يأمش بس شوي.. ونروح كلنا..


جوزاء هزت رأسها رغم عدم اقتناعها وهي تلتفت لتسقي حسن الجالس جوارها بعض العصير.. بينما شعاع تهمس بحماس:

خاطري أعرف أخت المعرس وين مسوية فستانها.. خرافي...

عشان أنا بعد يوم عرس عبدالرحمن أبي أسوي لي شيء ما انعمل مثله

هيييه جوزا.. أنا أكلمش!!


جوزاء بعدم انتباه: هاه وش تقولين.. ما انتبهت..


شعاع تبتسم: لا منتي بمعنا..

ثم أردفت بخفوت باسم : يالله قولي لي كاسرة وش قالت لش؟؟..


جوزاء بذات النبرة الذابلة: شعاع لا تصيرين لحوحة... قلت لش في البيت..



.

.

.


" "خالتي بس اقعدي.. ذبحتي نفسش وانتي تلفين"


عفراء تبتسم رغم إرهاقها: لازم أدور على الطاولات وأرحب بالنسوان وأشوف إذا تقههوا..


مزون تبتسم وهي تشدها لتجلس: خالتي كفاية وقفتش ساعتين ونص تستقبلين عند الباب..

لا تنسين زايد الصغير.. تبين عمي منصور يرفع علينا قضية..


عفراء تبتسم: زايد الصغير ماعليه إلا العافية.. لا نطيت ولا رقصت..


حينها هتفت مزون بحذر: خالتي لو ماقدرت أمرش بكرة قبل أروح المطار.. تبين شيء؟؟


تغير وجه عفراء وهي تحاول أن تهمس بطبيعية: لا سلامتش..

ثم لم تستطع منع صوتها من الإنحدار وهي تردف بتأثر:

بس.. بس طالبتش.. قولي لأبو كساب يوصي خليفة عليها..

ويوصيه يوسع خاطره عليها..



.

.

.



" يمه فديتش خلاص خلينا نمشي"


مزنة تلتفت لوضحى التي بدأ أثر الدموع يفسد زينتها وتهمس لها بحنان مخلوط بالحزم:

يامش ما يصير.. يقولون بنتهم راحت.. قاموا وخلو العرس

انتظري شوي


وضحى بصوت مختنق: يمه تميم أكيد ماراح يتأخر..الحين يبي حد يعشيه.. خبرش أكيد ما تعشى.. وأنا اللي أأكله بنفسي

غير أني يمه خلاص خاطري ضايق وابي أروح البيت..


مزنة تدفن تأثرها المتعاظم في ذاتها وتهمس بحزم: ساعة يامش ونمشي..


" لا تثقلي علي ياصغيرتي!!

أعلم أنك حزينة لفراق شقيقتك

فكيف بي؟!!

ستة وعشرون عاما.. لم تمر ليلة واحدة لم أروِ عيني من رؤيتها

لم تمر ليلة واحدة لم اسمي باسم الله عليها

لم تمر ليلة واحدة لم أنادي فيها اسمها عشرات المرات

ومؤخرا لم تمر ليلة لم نتجادل فيها ونتحادث ونتخاصم ونتصالح

لا أطمئن حتى أرى صفاء ضحكتها ولمعة عينيها

مثلها مثلكم جميعا ياصغيرتي!!"






*********************************






عاد العريسان المحلقان للغرق في الصمت..

بعد أن جاءت المضيفة لتحمل الكعكة التي لم يتناولا منها شيئا ومن بعده العشاء الذي رفضاه أساسا

وهي تستغرب (أي عريسين غريبي الأطوار هذين.!!)


كلاهما غارق في عالمه الخاص.. كساب في كتابه.. وكاسرة في أفكارها..


وقفت كاسرة.. ليهمس لها كساب ودون أن يرفع نظره عن سطور الكتاب متسائلا بنبرة حازمة: وين؟؟


كاسرة بنبرة لا تخلو من تهكم: يعني وين بأروح هنا في الطيارة؟؟ بأروح الحمام..


كساب لم يرد عليها.. بينما كاسرة توجهت للحمام لكي تمسح زينتها التي لم تجد وقتا لمسحها..

وهي تستغرب من تصرفات هذا الرجل الذي غرق في البرود بينما كان قبل ساعات يشتعل..

لم يُسمعها كلمة حلوة واحدة.. لم يتبادل معها الحديث ليتعرف عليها أكثر كما يحدث مع كل المتزوجين الجدد..


"هل هو فقط ينتظر اختلائه بها وهذا هو كل ما يهمه؟!"


آلمها هذا التفكير كثيرا..

لا تستنكره من كساب..

ولكنها كعروس.. ومهما يكن.. ورغم تفكيرها الواقعي.. حلمت بشيء آخر أكثر عاطفية ومثالية..


كاسرة تنهدت وهي تمسح وجهها الندي وتنظر في المرآة:

على قولت الشوام يذوب الثلج ويبان المرج ونشوف اللي ورا ذا الكساب


حينما عادت وجلست..

همس كساب ببرود حازم ودون أن ينظر ناحيتها: إذا سألتش عن شيء تجاوبين من غير استخفاف للدم..


كاسرة بثقة: المهم الجواب وصلك..


كساب بحزم : أحيانا أسلوب وصول الرد أهم من الرد نفسه..


كاسرة بنبرة مقصودة: وهذا الشيء ممكن ينطبق على كل شيء؟؟


حينها التفت لها كساب لينظر لها ببرود: كل شيء


كاسرة بذات النبرة المقصودة: زين أحتفظ بذا المعلومة يمكن تفيدني بعدين..


حينها سألها كساب بنبرة حازمة لا تخلو من الخبث: أنتي دايما كذا تحبين ترسمين لنفسش صورة الذكية..؟؟


حينها أجابته كاسرة بهدوء وهي تشبك أصابعها أمامها:

مثل منت تحب ترسم لنفسك صورة الغامض اللي ماحد يعرف وش اللي وراه..


حينها أجابها بنبرة لا تخلو من التهكم: يمكن لأني قريت مرة في كتاب غبي إن المرأة تحب الرجل الغامض..


ردت عليه بنبرة تهكم: على قولتك.. كتاب غبي..وعطاك معلومة غبية ماراح تفيدك بشيء..


نظر لها وأردف بنبرة عميقة مقصودة لا تخلو من غرور واثق: أنتي متأكدة إنها مافادتني؟!!


لم ينتظر ردها وهو يعود لتجاهلها وليقرأ الكتاب الذي كان يقرأ فيه..

أو يدعي قراءته!!!

بينما كان تفكيره اليوم يأخذه للأمس.. الأمس القريب جدا .. والبعيد جدا!!


.

.


قبل أسبوعين





"عمي أبي أسألك عن شيء وتجاوبني بصراحة"



منصور ينظر لكساب من تحت أهدابه وهو يهتف ببرود حازم:

وليه خايف منك ياولد عشان أدس عليك؟!

من متى وأنا ألف وأدور في أي سالفة.. خلصني وش تبي؟؟


كساب بتساؤل حازم: أبي أعرف يوم إبي كان يبي أم مرتي.. ليه ما تزوجها قبل مايتزوج أمي؟؟..


منصور ابتسم ثم هتف بهدوء واثق: خطبها بدل المرة مرتين.. بس هي مارضت..

أبيك ماتزوج إلا عقب ماعيت منه للمرة الثانية..


كساب بذات التساؤل الحازم: وليه مارضت فيه؟؟..

يعني اللي خذتهم ما اشوف فيهم حد أحسن من ابي.. الله يرحمهم جميع ويبيح منهم..


منصور هز كتفيه بثقة: يمكن لأن إبيك كان ميت عليها..

أم امهاب أنا أذكرها وحن صغار.. بيني وبينها سنة وحدة بس وكنا نلعب سوا..

كانت شخصيتها قوية ولسانها طويل.. وياويل اللي يدوس لها طرف.. بتخليه مايسوى بيزة..


كساب بثقة: بس مهما كانت شخصيتها قوية.. ماظنتي إن شخصيتها أقوى من شخصية ابي..


منصور ابتسم: لا تنسى ابيك وقتها كان صغير وكان يموت عليها من اقصاه..

يعني هي اللي كانت في موقع قوة..


حينها صرَّ كساب عينيه وهتف بحزم بالغ: الحين نجي للمهم..

أمي درت بشيء عقب؟؟

كيفه هو يحب اللي يبي قبل ما يأخذ أمي.. بس عقب ماخذها خلاص.. مفروض يدفن حبه في قلبه..ويحترم المرة اللي صارت أم عياله..


منصور بحزم مشابه: عاد في هذي لا تبهت ابيك.. عمري ماشفت رجّال يحترم مرته ويعزها مثل ماكان زايد يعز وسمية الله يرحمها..

وأنت بنفسك تذكر وش اللي صار له يوم ماتت أمك.. كان بيموت من الحزن عليها..


كساب شدَّ له نفسا عميقا ثم هتف بتصميم مرعب:

والله ثم والله لأدري إن أمي درت بشيء أو تضايقت في حياتها من ذا السالفة

إني لأقلب الدنيا عاليها سالفها..

وإن يصير شيء مستحيل حد منكم يتوقعه..




.

.


قبل خمسة عشر عاما





" هيييييه ياجماعة الخير.. يبه جابر.. أنا كساب بن زايد"


كان صوت كساب الصغير يتعالى أمام باب المجلس الخارجي بعد ان خطا نصف خطوة للداخل..

هتف الجد جابر بصوت مرتفع قدر ما استطاع: كسّاب تعال يأبيك..


كساب برفض: يبه خل هلك يفضون الدرب أول..


الجد جابر ابتسم وهو ينظر لكاسرة الصغيرة التي كانت تسكب له القهوة وحجابها مشدود حول وجهها:

كاسرة يأبيش روحي داخل..


كاسرة تنظر لكسّاب الواقف وعيناه في الأرض وتهتف بتلقائية:

وليه أروح؟؟.. إذا جاووك رياجيل رحت..


حينها هتف كساب بغضب ودون أن يرفع بصره: وليه وش أنتي شايفة قدامش يابنت؟؟


كاسرة بنبرة عدم اهتمام وهي تنظر له بشكل مباشر: بــزر !!..


الجد هتف بغضب: كاسرة أقول روحي داخل..


كاسرة خرجت واتجهت لداخل البيت..

بينما كسّاب توجه للداخل وهو يشعر بغضب عميق يتصاعد في روحه الصغيرة على طويلة اللسان التي قللت من رجولته التي لا يرضى أن تمس..


مال ليقبل رأس الجد.. وهو يهتف بنبرة ضيق: يبه.. ابي يسلم عليك ومرسل لك ذا العود ..

كان بيجيبه بنفسه بس جاه شغل.. فأرسلني..


الجد ابتسم: ياحيا الله الراسل والمرسول.. ياحيا الله الشيخ كساب..

وينك يأبيك ماعاد شفتك..؟؟

ماعاد شفت إلا علي هو اللي ياتي مع ابيه

وأنت مانشوفك إلا من العيد للعيد.. حتى العيد اللي فات ماشفتك


كساب بذات نبرة الضيق: السموحة يبه.. لاهي في دراستي وأدرس أختي بعد..


الجد جابر بمودة: الله لا يفرقكم... وجعل بطن(ن) جابتكم الجنة

والحين قل لي وش فيك يأبيك كنك ضايق؟؟..


كساب بذات نبرة ضيق: يبه.. يرضيك إن بنتكم تقول علي أنا بزر..


الجد ابتسم وهو يلمس خد كساب حيث أثر عضة كاسرة التي بدت واضحة لنظره الضعيف من هذا القرب:

علومها شينة ذا البنت من صغرها.. بأزوجك إياها وأخليك تأدبها على كل اللي هي سوت أول وتالي..


حينها هتف كساب بغيظ: أنا لو خذت بنتك ذي.. أول شيء بأسويه بأغير اسمها ثم أكسر رأسها..


الجد ضحك: لا يأبيك لا.. بنتي ذي مهرة.. تعسف بس ماتكسر..


.

.


ينظر للكتاب أمامه..

يتشاغل به.. بينما هو مشغول حتى النخاع بمن تجلس كملكة متوجة جواره..


" تعسف بس ماتكسر..

تعسف بس ماتكسر..

تعسف بس ماتكسر.. "



وكم هو ضئيل الفرق بينهما !!..

كم هو ضئيل!!!






************************************







" شأخبارك الليلة؟؟ عسى منت بتعبان؟؟"


أشارت بعد أن وضعت صينية العشاء جانبا..


هز رأسه بإشارة لا.. بينما وضحى اقتربت لتطعمه.. بعد لحظات رفض تميم أن يأكل..

أشارت له : اشفيك؟؟ ما كلت شيء


أخذ يغمض عينيه ويفتحهما.. بدايةً لم تفهمه..

ثم بعد ذلك استوعبت أنه يقصدها.. فدموعها كانت تنهمر بغزارة ودون أن تشعر..

فذهنها كان شاردا وهي تطعم تميم .. كانت تشعر بضيق عميق يطبق على روحها وهي تشعر أن البيت خال من رائحة شقيقتها..


أشارت له بألم: عطني بس يومين لين أتعود على فكرة أنه خلتنا خلاص..


لم يستطع أن يشر لها بشيء وإن كان في داخله متأثر أشد التأثر من حالة وضحى.. عدا عن تأثره الخاص به ..

قد يكون هو شخصيا أكثر ارتباطا بوضحى..

ولكن كاسرة شقيقته وتربطه بكل أخوته علاقة خاصة حرصت والدته على تغذيتها وتقويتها..

ومن ناحية أخرى حالته التي يعانيها جعلته أكثر حساسية..

يداه كلتاهما في الجبس.. وهو يفقد تواصله مع العالم

وموعد زواجه يقترب مع تحسسه المتزايد من زوجته المستقبلية..

مثقلة روحه الشفافة بكثير من الهموم التي لا يستطيع التعبير عنها بأي طريقة..

يجد نفسه غارقا في الهم وملجما في ذات الوقت عن التعبير عن همومه وأوجاعه سوى بالتفكير فيها..

التفكير الذي يزيده هما فوق همه..

لو أنه كان قادرا على العمل فقط ..كان دفن وجع أفكاره في العمل..

وتشاغل بعمله عن كل ما يؤلمه ويجرح مشاعره ورجولته وحتى إنسانيته!!

ولكن الآن ليس له إلا الصبر والدعاء........ والاحتراق بأفكاره وشكوكه حتى نخاع النخاع!!..






**********************************





" مابغيتوا تخلصون؟؟"


همست عفراء بإرهاق وهي تغلق بابها: خبرك لازم حن آخر حد يطلع من العرس..


منصور يحرك سيارته ويهتف بمودة: عسى ما تعبتي حبيبتي؟؟


عفراء بذات الصوت المرهق: شوي بس

ثم أردفت بابتسامة: بس يستاهل التعب ياقلب خالته.. جعلني أفرح بعياله فديته..


منصور يبتسم: شكلي بأغار من كساب الخايس.. الحين هو راح مع عروسه وقاعدة تفدين به.. وانا ماحد عبرني


عفراء تبتسم: الغلا لك يأبو زايد..


منصور بابتسامة فخمة: لي الغلا؟؟ خافه كلام بس؟؟..


عفراء بمودة: أفا عليك يأبو زايد الكلام لغيرك..


منصور مد يده ليحتضن كفها بقوة وهو يهمس بحنان: جد حبيبتي ماتعبتي؟؟


عفراء برقة: والله العظيم أني زينة.. وانت انتبه للطريق الله يخليك..وتمهل وأنت تسوق..


منصور يكف يده ويثبت يداه على المقود وهو ينظر للامام ويهتف بابتسامة:

حاضر.. مع أني أبي أطير.. عشان أشوف كشخة أم زايد..

أكيد كنتي أحلى وحدة في العرس


عفراء ابتسمت بعذوبة: يهمني أصير أحلى وحدة في عينك وبس..


منصور بفخامة: هذا شيء مافيه شك!! أحلى وحدة في عيني وقلبي وروحي

الله لا يحرمني منش بس!!






*****************************






حطت الطائرة بعد انتهاء رحلة العريسين الغريبة المثقلة بالصمت والتجاهل..

عدا الحوارين الحادين اليتيمين اللذين دارا بينهما!!


بعد إنهاء الإجراءات في مطار جنيف وخروجهما للسيارة التي كانت تنتظرهما

كاد كساب يمزق ملابسه أو يعود للدوحة مشيا حتى يصفع عليا.. وغضب شديد عارم يتفجر في روحه..


كانت تنتظرهما سيارة ليموزين سوداء طويلة جدا مزينة بالورد..

وكان العدد القليل من المارة الذاهبين لعملهم في ذلك الوقت المبكر يقفون لتحية العريسين..

بينما كانت كاسرة بالفعل تستغرب أن هناك شابا قد تخطر له هذه الأفكار البالغة الرومانسية

(يالله خلنا ننبسط باللي علي يسويه.. الله لا يحرمنا منك..

لولاك يمكن كساب وداني الأوتيل مشي وأنا شايلة شناطي!!)


ولكن هذه الأماني المرحة انهارت وكساب يتصل بعلي لأنه لا يمكن أن يحتمل المزيد..

فور أن رد علي بصوته الناعس انفجر فيه كساب بغضب:

شوف علي يأما أنك تعطيني برنامج السخافات اللي أنت مسويها

وإلا والله لأروح أحجز في فندق ثاني.. وخل برنامجك كله لك..

أنا مستحيل أخليك تمشيني على كيفك عقب خبالك اللي أنا شفته


علي حينها طار النوم من عينيه وهو يهتف بابتسامة ودودة:

أفا العريس زعلان.. ياخي ريح أعصابك.. ليه ذا العصبية؟؟


كساب بغضب عارم: عاجبك سواتك فيني.. وش ذا السخافة؟؟

كفاية سيارة المهرجين اللي أنت مرسلها تستقبلنا..

والله لا يصير شيء ثاني مثلها أني .. أني...........

يأخي من الحرة عليك ماني ملاقي كلام أقوله...بس دواك إذا رجعت الدوحة..


علي ابتسم: خلاص يالحبيب البرنامج كامل بتلاقيه عند الريسبيشن بعد شوي

بس اسمعني ياويلك تكنسل شيء من كيفك

لأنه كل شيء مدفوع ثمنه.. اللي مايعجبك قل لي عليه وأنا أغيره لك..

ويالله خلاص روح لمرتك..


كساب بتحكم واثق: مرتي قاعدة جنبي في حديقة الورد اللي أنت ورطتنا فيها.. وين أروح لها؟؟


علي بصدمة: صدق ماعندك ذوق.. قاعد تكلمني بذا العصبية قدامها.. اللي طفشت المسكينة..


كساب حينها ابتسم: أقول لا يكثر حكيك.. البرنامج أبيه في الريسبيشن خلال ساعة..


حينما أنهى الاتصال صمتت كاسرة لأنها رأت أنه من قلة الأدب أن تتدخل بينه وبين شقيقه بهذه السرعة.. لذا التزمت بالصمت..


سألها كساب بنبرة مقصودة: وش فيش ساكتة؟؟ وش رأيش في اللي سمعتيه؟؟


كاسرة بهدوء: أنا مالي دخل بينك وبين أخيك..

لكن من باب ثاني أكيد أفضل أنك تكون عارف البرنامج عشان مانقضي الأيام هذي في عصبية كل ماشفت شيء ما يعجبك..

كفاية الكيك والسيارة واحنا تونا مابدينا..


كساب تنهد ليهتف بحزم غاضب: أنا من البداية كنت رافض فكرة أنه يرتب الرحلة لأني أحب أكون عارف كل شيء بأسويه..

بس ماحبيت أحزنه وهو متجهد في التجهيز..ما تخيلت الحركات البايخة اللي هو بيسويها..


حينها ابتسمت كاسرة بخبث رقيق : على كذا أتوقع أنه بنلاقي الغرفة كلها ورود وبالونات حمرا..


كساب صرَّ عينيه: لا عاد؟؟


كاسرة هزت كتفيها: بس عاد مهوب تعصب على أخيك..

هذي تكون من الفندق أساسا إذا نزل عندهم عرسان في شهر العسل


كساب هز كتفيه بعدم اهتمام: تصدقين تراني أعرف ذا المعلومة..


كاسرة بنبرة عدم اهتمام مشابهة: في الإعادة إفادة.. والتكرار يعلم الـ.. يعلم الشطار..



بالفعل حينما وصلا لجناحهما كانت الورود منثورة على السرير والأرضية والشموع مشعلة في كل مكان..

وكانت تنتظرهم مضيفة بكعكة أخرى..

ولكنها هذه المرة انسحبت لوحدها قبل أن يعطيها كساب نصيبها من غضبه

وخصوصا انه كان ممتلئا غيظا لإحساسه أنه فاقد السيطرة في موضوع هذه الترتيبات التي لم ترق له إطلاقا..


كساب التفت لكاسرة وهمس بحزم: خلاص صلي الفجر أنتي..

الشباب اللي قابلتهم قبل شوي تحت في الريسبشن أتفقنا نصلي جماعة..


كاسرة أنهت صلاتها وكانت على وشك أن تستحم لولا أن قاطع مخططاتها عودة كساب..

حينها لا تعلم لماذا عاودها الشعور الملتبس بالتوتر..

لو عاود اندفاعه ناحيتها بعد أن تجاهلها طيلة الرحلة.. فربما تتناول حذائها وتضربه به على رأسه..

لا تستطيع أن تمنعه من حقوقه عليها.. فهذا أمر فرضه الله عليها..

ولكنها توقعت منه تعاملا أكثر رقيا.. وأن يكون في رأسه مشاعر أكثر نقاء


لذا كانت صدمتها البالغة منه لدرجة أنه كادت أن تنعته بـ " الحيوان"

أنه فور دخوله للجناح خلع قميصه فورا..

ولكن قبل أن تصدر عنها الكلمة رأته يتمدد على الارض ليقوم بتمارين الضغط.. وعلى يد واحدة بالتناوب!!


وقفت عدة لحظات حتى تستوعب ماذا يفعل؟؟ لتشيح بوجهها جانبا وهي تستوعب أنه عاري الظهر أمامها

سألته وهي مازالت تشيح بوجهها: شتسوي؟؟


أجاب بحزم وهو مستغرق في تمريناته: توني أقول لش أنش تحبين تظهرين نفسش ذكية..

عاد هذا سؤال ما يسأله أغبى غبي إلا لو واحد أعمى مايشوف..

شوفة عينش.. أتمرن..


كاسرة رغم استغرابها لكنها قررت ألا تسأله.. فليتدرب كما يشاء.. همست وهي تتجه لحقيبتها لتفتحها:

خلاص أنا بأتسبح..


كاسرة استغرقت وقت طويل للاستحمام.. فالبودرة التي التصقت بصدرها وظهرها وكتفيها.. استغرقت طويلا في دعكها..

عدا أنها استغرقت وقتا قبل في ذلك في فك بقايا تسريحتها بشكل أفضل

ثم في تنظيف شعرها والاعتناء به من أثر هجوم أدوات الشعر الساخنة ومثبتات الشعر..


حين انتهت.. التفت بروبها وخرجت بحذر ..

لم تجد كسابا.. ولكنها وجدت فوطة مبلولة ملقاة بجوار حقيبته.. يبدو أنه استحم في الحمام الآخر..


ربما في ظرف آخر.. ومع زوج غير كساب..ربما كانت لتتناول المنشفة وتعلقها في الحمام.. فهي بطبيعتها مرتبة وتكره الفوضى..

ولكنها شعرت أن كسابا يرسل لها رسالة وكأنه يجب أن تنظف قذارته المقصودة التي يتركها خلفه..

أما ماجعلها تتأكد من ذلك فعلا فهي أنها حينما فتحت حقيبته.. صُدمت بترتيبها غير المعقول..

تبدو الحقيبة كما لو كانت رُتبت باستخدام المسطرة..

وكل لباس معد للخروج ووضعت كل قطعه في كيس شفاف معا.. البنطلون والقميص والحزام والملابس الداخلية وحتى الجوارب..

وفي ناحية أخرى رُتبت الأحذية في كيس شفاف آخر.. عدا عن عدة فوط مرتبة بدقة..

شعرت بالحرج أن تقلب فيها أكثر..لذا أغلقتها وتركت الفوطة الملقاة جوارها


(معقول هو اللي رتب شنطته؟؟

يمكن حد رتبها له؟؟

على كل حال.. إذا كان هو اللي رتبها.. معناها إن حركة الفوطة مقصودة لأنه شكله متعود الترتيب

وإذا كان واحد متعود حد يرتب له.. ويقط ويبي حد يلقط وراه.. يكون مايعرفني)


ثم انتقلت لحقيبتها..

احتارت ماذا ترتدي.. فهذا الرجل يثير حيرتها

والأكثر ..يثير توجسا غريبا في روحها حول هدفه من تعامله الغريب معها..

ولكنها ختاما قررت ألا تفسد أي شيء رتبته حسب تفكير هذا المتخلف..

فهي من حقها أن تلبس ماتشاء وفق ترتيبها دون اهتمام به..

فبما أنها عروس فهي ستستمع بهذا الشيء دون اهتمام برأيه..


ارتدت رداءها الحريري الأبيض الفخم المثقل بالتطريزات الراقية..

وأحكمت شد روبها الحريري على جسدها حتى لا يظهر أي جزء من نحرها..

انتظرته من باب الذوق لنصف ساعة.. ثم قررت أن تنام..

وفعلا تمددت على السرير ونامت من التعب وهي تشعر بتوجس ما..

أن يعود فيقلق نومها بتقربه المريب منها..

لذا كانت مفاجأتها أنها حينما صحت قبل آذان الظهر بقليل..

أنها تلفتت جوارها لتجده نائما معتصما بناحيته البعيدة من السرير..

شهقت بخفة وهي تجد أن روبها قد انفتح قليلا أثناء نومها.. شدته وهي تقف لتنهض من جواره..

وهي تشعر باستغراب كبير أنه تركها تنام كل هذا دون أن يكدر عليها نومها..


جلست على المقعد قريبا من التسريحة لتمشط شعرها ..

ليفاجئها همسه الناعس المخلوط بالحزم: ممكن أعرف سبب الشهقة اللي صحتني من النوم؟؟


كاسرة استغربت أن شهقتها الخافتة المسموعة بالكاد قد أيقظته من نومه..

أجابته بحزم مشابه: ماشهقت.. شكلك تتحلم..


حينها رأت انعكاسه في المرآة وهو يجلس على طرف السرير ويهتف بتلاعب:

إلا شهقتي.. هذا كله متروعة عشان اللي كان باين من جسمش

ترا أنتي كلش حلالي..


كاسرة ردت عليه ببرود وهي تركز نظرها على انعكاس صورته على المرآة أمامها:

ترا فيه أسلوب حضاري أكثر للحديث..


رد عليها ببرود وهو يقف لينزع قميص بيجامته: ماعليه بكرة أخذ منش كورسات


أنهى عبارته ليتمدد أرضا ويقوم بتمارين الضغط اليومية.. حينها هتفت له كاسرة بتساؤل: توك سويت تمارين أول ما وصلنا..


كساب يجيبها دون أن يتوقف: تمارين الضغط لازم مرتين في اليوم..

وعلى العموم هي ربع ساعة بس وأغسل وأتسبح وأفضى لش..


كاسرة ببرود: شكرا.. خلك في تمريناتك.. أنا بأغسل وأتوضى وأصلي..


كساب وهو منهمك بتمريناته: كلنا بنصلي.. ثم بنطلب شي نأكله..

ثم أردف بنبرة مقصودة: إلا ليش ماشلتي فوطتي من الأرض يامدام؟؟


ردت عليه كاسرة بذات النبرة المقصودة: لنفس السبب اللي أنت خليتها مرمية على الأرض عشانه يازوج المدام؟؟


كساب بذات النبرة: وقلت لش قبل لا تحطين رأسش براسي..


كاسرة بحزم: ليه رأسي فيه شيء أقل من رأسك؟؟..

شوف كساب تبي حياتنا تستمر تحترمني في كلامك وتعاملك.. وإلا..


قبل أن تكمل عبارتها كان يقفز بحركة محترفة مفاجئة ليقف أمامها مباشرة

وهو يهتف بحزم بالغ وعيناه تبرقان ببريق آسر.. مخيف: وإلا ويش؟؟ سمعيني..


كاسرة صُدمت وهو يقف أمامها من هذا القرب ونصفه العلوي عاريا هكذا..

لم ترد أن تُشح بوجهها في هذا الموقف فيحسب أنها خافت منه

لذا ركزت نظرها في عينيه وهي تهتف بذات الحزم البالغ:

وإلا مافيه داعي نكمل في حياة مفقود فيها أهم عنصر في الحياة الزوجية .. الاحترام..


حينها أمسك كساب بمعصمها بقوة وهو يرفعه لأعلى..

ويشدها ناحيته ويهتف بنبرة مرعبة وهو يركز نظره في عينيها كذلك:

إذا أنتي منتي بحريصة على حياتش معي.. مافيه أي سبب يخليني انا أكون حريص..

لأن هذي مسؤوليتش أنتي.. وإذا أنتي تخليتي عنها فتأكدي أني باكون قبلش..


كاسرة دون أن يتذبذب صوتها أو يتغير أو ينحدر وهي تهمس بذات النبرة الحازمة الواثقة:

كساب ممكن تقول اللي أنت تبيه بدون ما تستخدم إيديك..

شل يدك لأنك آجعتني.. تراني أسمع بأذني مهوب بيدي..


تبادلا النظرات لثوان وكل واحد منهما يرتشف نظرات الآخر بلهفة غريبة مشبعة بتحدي غامض ومشاعر أكثر غموضا..


ثم أفلت كساب ذراعها ليظهر احمرار معصمها واضحا مكان يده في بياض جلدها بين نقوش الحناء الغامقة..

حينها وبشكل صدمها تماما وبعثر مشاعرها.. رفع ذراعها ليقبل مكان الإحمرار بدفء حان.. قبلة قصيرة مبتورة سريعة..

ثم أنزل ذراعها بجوارها وعاد ليتمدد على الأرض ليكمل تمريناته..

بينما توجهت هي الحمام لتغتسل وتتوضأ ودقات قلبها تطرق جنباتها بدوي هائل


(هذا مستحيل يكون طبيعي

أكيد عنده انفصام في الشخصية!!

مهوب طبيعي!!

مهوب طبيعي!!

مريض نفسي أكيد!!)







*********************************






" يالله وش قالت لش كاسرة؟؟

البارحة قلتي لي تعبانة

والحين خلاص لازم تقولين لي"


جوزاء لا رغبة لها في الحديث.. تهربت منها البارحة.. ولكنها تعلم أن شعاع ستلح حتى تعرف..

لذا أخبرتها باختصار وهي تشعر بالصداع من مجرد الفكرة..


شعاع هزت كتفيها: عندها حق..


جوزاء بغضب: أي حق؟؟ أنا أرجع للزفت مرة ثانية عقب ماخلصني ربي منه..


شعاع بهدوء منطقي: زين قولي لي... هل بتتزوجين غيره يوم؟؟


جوزاء أنزلت راسها بين كفيها وهي تضغطه وتهمس بإرهاق:

ما أبيه ولا أبي غيره.. أبي أربي ولدي وبس..


شعاع بذات الهدوء المنطقي: جوزا أنتي عادش عمرش 25 سنة.. عادش صغيرة

من حقش تعيشين حياتش وتجيبين عيال غير حسن..

حسن بكرة بيكبر وبيكون له حياته الخاصة فيه..

إذا أنتي ماتبين تزوجين عشان حسن.. ارجعي لإبيه.. أدبيه عشان يعرف غلطته..

بس عبدالله بنفسه رجال فيه خير.. عطي نفسش وعطيه فرصة ثانية..


حينها انتفضت جوزاء بغضب عارم: نعم؟؟ فيه خير؟؟ واعطيه فرصة؟؟

أنتي أكيد مجنونة.. أنا وعبدالله مع بعض مرة ثانية؟؟..

مستحيل !! مستحيل!!






*********************************

" هلا والله بهل العرس البارحة..

متى جيتي البارحة يالصايعة؟؟ أنا رقدت عيالش ثم نمت وأنتي عادش ماجيتي"


نجلاء تبتسم وهي تجلس بجوار عالية: يأختي ردي السلام أول

ثاني شيء حتى عرس الرياجيل تأخر.. صالح أساسا هو اللي تأخر علي

بس شنو عرس ياعلوي.. خرافي والله العظيم..


عالية بتساؤل حماسي: والعروس كانت حلوة؟؟..


نجلاء بابتسامة عذبة: عاد كاسرة أخر وحدة ينسأل عنها ذا السؤال

هي حلوة على كل حال.. أشلون ليلة عرسها..

كانت خيال ماشاء الله وفوق الخيال بعد..

حياتي كلها ماشفت ولا ظنتي أشوف عروس كذا..


عالية تشد ياقة قميصها بحركة تأنق وهي تتساءل بغرور تمثيلي: ولا حتى أنا؟؟


نجلاء تضحك: لا عاد أنتي شيء ثاني.. أحلى وحدة في كوكب غير الأرض..


عالية تضحك: مالت على عدوش.. المهم أصير حلوة في عيون الدحمي بو نظارات..

عساه بس نظره ضعيف والشوف عنده ردي؟!..


نجلاء بمرح: لا طال عمرش.. جوزاء تقول لي نظره 6 على 6 بس النظارة للحماية وهو تعود عليها..


عالية بتحسر تمثيلي: أخ اللي طفش الرجّال..

ثم أردفت بابتسامة: خلينا مني.. تو الناس...

علميني عن العرس.. البنات وش كانوا لابسين؟؟..


نجلاء بمودة: ماشاء الله الكل حلو ومتكشخ..


عالية بتذكر: تدرين نجول أني شفت العريس وأنا جايه من فرنسا كان معنا على نفس الطيارة

بس شنو يانجول.. يسطل.. يسطل.. أنا انسطلت من قلب.. طاحت كبدي عنده..

لولا ان خالي نايف عصب علي.. وإلا كان رحت وقعدت في حضنه..


نجلاء تضحك: وين الدحمي يسمعش..


عالية بمرح: يا بنت الحلال إن الله جميل يحب الجمال...

والله يهني كسّاب بكاسرة..

ويهني الدحمي بعالية اللي بتطلع عيونه وقبلها نظاراته..






******************************************





" ماكلتي شيء!!"


كاسرة تهمس بهدوء: الحمدلله .. شبعت..


هتف بنبرة أقرب للتهكم: شوفتي تسد النفس يعني؟!!


كاسرة بثقة: ماقلت كذا.. لكن لو أنت تظن كذا أكيد عندك أسباب وجيهة..


كساب حينها أردف بنبرة لا تخلو من الغضب: أنتي على طول لسانش طويل كذا؟!!


كاسرة وقفت وهي تهمس بنبرة ساخرة: ما أشوف لساني طويل.. لكن اللي على رأسه بطحا يحسس عليها..


حينها شدها كساب بقوة ليجلسها جواره وهو يهتف بغضب:

زين ما أعتقد إنه يجهلش يأم الذوق والأدب أنه عيب تروحين ورجالش يحاكيش..


كاسرة همست ببرود مختلف عن غضبه: والله حسبت الكلام خلص..


كساب حينها كان من وقف وهو يهتف بحزم دون أن يلتفت ناحيتها:

قومي البسي عباتش.. اليوم بناخذ جولة مشي حوالين الفندق ثم بنطلع المدينة القديمة..وساحة بورغ دي فور..

وبكرة بيبدأ البرنامج بعد التعديل..

ثم أردف بصرامة وبنبرة أمر متسلطة : واعرفي أشلون تثمنين الكلمة قبل تقطينها.. تراني خاطري مهوب وسيع دايما!!

وترا أمش داعية عليش لو صدفتي قفلة خاطري وأنتي بملاغتش ذي!!






**********************************





" يبه فديتك.. قم توضأ للصلاة.. ماعاد دون الصلاة شيء"


هتف بتثاقل ودون أن يفتح عينيه: كاسرة كلمت؟؟


ابتسمت مزنة بشجن: لا فديتك.. بس أرسلت لي رسالة الفجر

إنها وصلت وقالت لي إنها بتكلم عقب صلاة الظهر..


مد يده لتساعده ابنته على الجلوس وهو يهتف بشجن عميق:

جعلني ما أخلى منش.. بس البيت من غير كاسرة ماكن فيه حد..


مزنة تناولت كفه لتقبل ظاهرها وهي تهمس بمودة عميقة:

دارية بغلاها عندك.. جعل ربي مايخليني منك..

ثم أردفت بابتسامة: وبعدين أنت اللي بغيتها تعرس...


الجد يخلع غترته الملفوفة حول رأسه ويضعه جواره على السرير وهو يتحسس بحثا عن عصاه ويهتف بعمق:

كاسرة أنا عارفها أكثر من روحي.. لو أني ما لزمت إنها تأخذ كسّاب ماكان عرست أبد..

كان قعدت تعيي من الخطاطيب لين يروح عمرها وشبابها..

بغيت لها الزين وأنا داري إن فرقاها علي صعيبة.. كن روحي مهيب بين جنوبي يأبيش..

كن روحي مهيب بين جنوبي!!





**************************************





كانت قد انتهت لتوها من صلاة الظهر حين سمعت رنين هاتفها..

تناولته بإرهاق ودون أن تنظر للرقم لترد بصوت مثقل بالإرهاق والذبول: نعم.. من؟؟


رغما عنه.. صوتها الذابل نفض أوتار قلبه الذائبة من أجلها وترا وترا ..

آلمه كم الإرهاق المتبدي من صوتها ومع ذلك هتف بنبرة رسمية متحكمة:

السلام عليكم يأم حسن..


حينها ارتفع ضخ الأدرينالين عندها وهي تهتف بغضب: أنا مهوب قلت لك تنسى ذا الرقم..


عبدالله ببرود: وأنا ما نسيته... بترفعين علي قضية تطالبيني أنساه..؟؟

وبعدين توش صوتش يالله طالع..

ماشاء الله من وين طلع ذا الصوت كله؟؟


جوزاء بغضب: مهوب شغلك.. صدق شين وقوات عين....


عبدالله قاطعها بصرامة: جوزا ..حدش.. ماراح أسمح لش تطولين لسانش علي..

أنا وأنتي بيننا ولد.. فهل كل مابغيت حسن أو بغيت أسأل عن شيء يخصه بأحط وسيط بيننا..؟؟


جوزاء بذات الغضب: وأنا ماني بحلال لك تدق معي سوالف..


عبدالله بذات البرود: والله أنا ما كلمت أتغزل فيش.. هي كلمة ورد غطاها

العصر جهزي حسن بأوديه أفصل له ثياب

مهوب عاجبني أنه يلبس بناطيل...


جوزاء بسخرية: وأنت وش كنت تلبس الأربع سنين اللي فاتت؟؟


عبدالله بحزم: والله لبستها مضطر.. وما أبي ولدي يتعود عليها.. أبيه يتعود على لبس الثياب..


جوزاء ببرود: و من وين صار ولدك وأنت قبل أسبوعين ماتدري عنه شيء؟؟


عبدالله ببرود: تبين أقول لش من وين.. قلت لش بالتفصيل


جوزاء تفجر غضبها عارما متدفقا: صدق أنك وقح وقليل أدب..


عبدالله بذات البرود: من طق الباب سمع الجواب يأم حسن..

تحدين الواحد على أقصاه.. وإنه يقول شيء مايبغي يقوله..


جوزاء بنفاذ صبر: خلاص العصر بتلاقيه جاهز.. شيء ثاني؟؟..


عبدالله بثقة: إيه أبي أدري أي روضة سجلتيه؟؟


جوزاء تكاد تمزق شعرها غيظا: وأنت وش دخلك؟؟..ياشين اللقافة!!

وعلى العموم حسن توه صغير ما سجلته في شيء


عبدالله بحزم: أشلون ماسجلتيه فتح المدارس بعد شهر ونص وبيكون عمره تقريبا 3 سنين ونص.. لازم يدخل روضة

وأنا كنت أقرأ في جرايد قطر أنه في أزمة تسجيل ولازم الواحد يسجل قبل نهاية السنة الدراسية..


جوزاء بغضب: وانت وش دخلك.. عني ما سجلته... إن شاء الله أقعده جنبي وعمره مادخل مدرسة...مالك شغل..مالك شغل

يأخي روح دور لك حد تحرق أعصابه بثقل دمك غيري..


عبدالله بحزم: قصري حسش.. وبعدين سالفة مالي شغل هذي تنسينها..

لأني لي شغل ونص.. وتأكدي إنه كل شيء يخص حسن أنا بأتدخل فيه..


جوزاء بذات الغضب: لا تحط لنفسك حقوق مهيب لك.. أنت تفهم وإلا ما تفهم.. حسن هذا ولدي أنا بروحي..


عبدالله بنفاذ صبر: حسن ولدي مثل ماهو ولدش.. افهمي ذا الشيء زين.. وتاكدي أني ماراح أتنازل عن حقي في تربيته هو وأخوانه..


جوزاء بتساؤل مصدوم: أخوانه؟؟


عبدالله بثقة وهو يشدد النبر على كل حرف: إيه أخوانه اللي أنتي بتجيبنهم لي..


بعثرت جوزاء كل مشاعره بعنف وهي تجيب بتسرع ودون تفكير: بأفكر..





أنفاس_قطر#

.

.

.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الحادي والأربعون





جوزاء بذات الغضب: لا تحط لنفسك حقوق مهيب لك.. أنت تفهم وإلا ما تفهم.. حسن هذا ولدي أنا بروحي..


عبدالله بنفاذ صبر: حسن ولدي مثل ماهو ولدش.. افهمي ذا الشيء زين.. وتاكدي أني ماراح أتنازل عن حقي في تربيته هو وأخوانه..


جوزاء بتساؤل مصدوم: أخوانه؟؟


عبدالله بثقة وهو يشدد النبر على كل حرف: إيه أخوانه اللي أنتي بتجيبنهم لي..


بعثرت جوزاء كل مشاعره بعنف وهي تجيب بتسرع ودون تفكير: بأفكر..


عبدالله بصدمة مشاعره المبعثرة (هل قالت سأفكر؟!) همس بتساؤل عميق:

نعم؟؟ وش قلتي؟؟


جوزاء همست العبارة كأنها تبصقها.. كأنها مشارط تمزق لسانها: قلت لك بأفكر


عبدالله شد نفسا عميقا: صحيح أنا ملزم عليش بس أبو عبدالرحمن رافضني..

وكنت أبي وقت لين أرجع أكلمه..


جوزاء تشعر بمرارة عميقة من اتمام هذا الحوار..

وكأنها تتحاور مع سجانها حول سجنها وترتيبه.. همست باختناق: إبي حلف؟؟


عبدالله بنفي: لا .. ما حلف..


جوزاء بضيق عميق: خلاص أنا قلت لك بأفكر.. ولو افقت كلّم عبدالرحمن.. عبدالرحمن لو اقتنع .. بيقنع إبي..


عبدالله عاجز عن تصديق كل هذه الفرحة.. هتف بلهفة عميقة: ومتى تردين علي؟؟


جوزاء بكراهية أعمق: أبي لي وقت.. لأني بكل صراحة أكرهك كره العمى..


عبدالله مصدوم من صفعها له بكراهيتها بهذه الطريقة.. هتف بحزم موجوع: زين ليه توافقين علي؟؟


جوزاء بصراحة غريبة ممزوجة بالمرارة والكراهية والبغض: أنا لو وافقت عليك بيكون عشان أسود عيشتك بس..

عشان أخليك تعيف حياتك مثل ما خليتني اعيف حياتي


عبدالله باستغراب: فيه وحدة تقول ذا الكلام لواحد يخطبها!!


جوزاء في داخلها.. في عقلها الباطن.. تتمنى أن يتراجع عبدالله عن التفكير بعودتها له..

أن يكون هو من يرحمها من مرارة التفكير بالحياة معه.. أن يهرب بجلده منها!!


بداخلها رغبتان متصارعتان..

رغبة العودة له للانتقام منه..

ورغبة الهروب منه لأبعد كوكب..

وفي ذات الوقت رغبة العودة له باتت أقوى.. لأنها تغذي شيئا مختلفا في روحها

ولكن رغبة البعد عنه هي الأقرب لروحها المنهكة المعذبة..

لذا تريد منه هو أن يساعد رغبتها في البعد عنه.. أن ينقذها هو من جنون التفكير بالعودة له..

التفكير الذي بات يمزق تفكيرها ويغذيه كراهيتها له..

ولكنها تعبت من الكراهية.. تعبت!!.. تريد أن تعيش لابنها فقط..

و في ذات الوقت لو عادت له ستتفجر الكراهية أمواجا أمواجا تحت ردائها..

تخشى من تحول أشد في شخصيتها.. أن تتحول لمخلوق أكثر بشاعة ومرارة وهي بقربه..


همست بكل هذا الجزع والتعقيد والمرارة: عبدالله أنا أبري ذمتي الحين..

ترى لو تزوجنا.. ودّع راحة البال.. بأخليك تكره الدنيا

أنا قلبي مليان سواد وكراهية وحقد وكل ذا بأطلعه فيك..

أنا أحذرك من حياتك معي.. صدقني بتكون تعاسة مابعدها تعاسة..


شد عبدالله نفسا عميقا: المهم هلي ما يدرون بشيء من اللي يصير بيننا.. عدا كذا أنا كلي حلالش..

تدرين ليه؟؟

لاني واثق إن حبي لش أقوى من كراهيتش لي..


جوزاء بكراهية عميقة: لا تكون واثق كذا!! أنت ماعادك تعرفني!!


عبدالله بثقة عميقة: وأنا واثق في نفسي.. واثق في قلبش اللي ما تعرفينه..

المهم تردين علي بسرعة.. خلاص مافيني صبر عقب ماعطيتيني أمل!!






*****************************************






"انبسطتي بالجولة؟! "


كاسرة تلتفت لكسّاب وهي تخلع نقابها وتعلقه وتهمس بهدوء عذب: الحمدلله..


كساب جلس وهو يخلع حذائه ويهتف بثقة: تعليق محايد.. أفهم منه أن الجولة ماعجبتش ..


كاسرة جلست على مقعد منفرد قريبا منه بعد أن خلعت عباءتها وهمست بثقة:

من حيث إنها عجبتني فهي عجبتني بكل صراحة..

وخصوصا أنه كان معي دليل خبير وذكي كان يعرف كل شيء.. وعطاني معلومات حول كل شي

والمدينة القديمة عجبتني فعلا كأن الواحد رجع للزمن القديم..

لكن الدليل كان مستعجل عشان شيء ما أدري وش هو..


كساب يفكك أزرار قميصه ويهمس بحزم: قلت لش أنش ذكية من قبل يا بنت

فعلا أنا مستعجل عندي موعد للشغل.. باتسبح وأطلع..


كاسرة تشعر بصدمة لم تظهر في صوتها الواثق المتحكم: بتطلع وتخليني؟؟


كساب بتساؤل لئيم: خايفة؟؟


كاسرة بحزم: طبعا لا.. وليه أخاف؟؟ انا في فندق مليان سكيورتي.. وبشكل عام أنا وحدة ما أخاف

بس فيه شيء اسمه ذوق.. أعتقد أن هذا شهر عسلنا..

والمفروض أنه احنا نقضيه مع بعض.. مهوب يكون عندك شغل فيه..


كساب بعدم اهتمام: تعبت وأنا أقول لش ماعندي ذوق..

أنا عبيت تلفونش الجديد رصيد.. كلمي هلش وهل الدوحة كلهم

لاني ماني براجع قبل الفجر..


حينها هتفت كاسرة بصدمة عميقة: تونا الحين متعشين وتعشينا بدري بعد.. وش اجتماع الشغل اللي بيقعد ثمان ساعات؟؟


كساب بشبح ابتسامة: ما ادري ليه شام ريحة غيرة وإلا شك؟؟


كاسرة تقف لتهمس بحزم: لا غيرة ولا شك.. مرخوص..

المهم لا تزعجني لو لقيتني نايمة..






***********************************





" شأخبارش اليوم؟؟"


وضحى تجيب بهدوء ساكن: تحسين البيت صاخ مافيه حياة

حتى جدي مايرد علينا إلا بالقطارة..تحسينه ذابحته الشحنة لها ومايبي يبين..

نبي لنا كلنا وقت لين نتأقلم..


حينها سألت سميرة بحذر: وتميم أشلونه؟؟


حينها انحدر صوت وضحى للحزن: تميم الله يعينه.. هو بروحه سالفة.. الحين مايطلع إلا للمسجد ويرجع

لا عاد راح شغل ولا حتى يطلع من غرفته إلا في أضيق الحدود..


سميرة بتأثر: طيب وش يسوي ذا كله بروحه؟؟


وضحى بتأثر شفاف: أنا أحط له على الفيديو برامج دينية وثقافية بلغة الإشارة.. وكل شوي أرجع أغيرها لها..

غير أني أصلا لو كان ماعندي شغل قاعدة عنده.. وين بروح يعني؟؟


سميرة بحذر شديد: زعلان مني ياوضحى؟؟


وضحى تخفي عنها الحقيقة وهي تجيب بطبيعية مصطنعة: لا طبعا.. وليش يزعل منش؟؟..


سميرة بقلق: ما أدري ليه قلبي ناغزني إنه ممكن يكون شايل مني في قلبه..

يعني أنا كنت السبب في اللي صار له.. وهو بنفسه حساس..

ما أدري وضحى.. ما أدري.. قلبي مهوب مرتاح..


وضحى بتشجيع: لا تصيرين معقدة.. وريحي قلبش.. وفكري في تجهيزات عرسش وبس..


همست سميرة بحياد تختلف عن القلق الرقيق الغامض الذي بدأ يتسرب لقلبها:

يصير خير وضوّح.. يصير خير..







***********************************






" هاه يأبيش تبين شيء من السوق الحرة؟؟"


مزون تلتفت لوالدها وهي تعدل وضع حقيبتها على كتفها وتهمس بمودة: إيه فديتك أبي أشتري شوي هدايا لجميلة..

الأيام اللي طافت في رأسي ألف شغلة عشان عرس كساب ومالحقت أشتري لها شي..


زايد بمودة: خلاص يابيش وتعالي نقي معي بعد هدية لخليفة.. مايصير نجيه يدنا فاضية..


مزون بتساؤل: إلا يبه خليفة ذا وش طينته؟؟


زايد يبتسم: رجّال أجودي وفيه خير.. الله يعينه على دلع جميلة بس..

أنا بنفسي سألت دكتورتها يوم رجعت قبل فترة..

قالت لي إنها مجننته بعصبيتها ودلعها..


مزون تنتهد: والله العظيم جميلة قلبها أبيض وأطيب منها مافيه..

بس المشكلة ما يعرفون يتعاملون معها.. حتى خالتي بنفسها ماكانت تعرف تتعامل معها..






***********************************





لم تستطع مطلقا أن تنام رغم إرهاقها.. بداخلها تغلي غضبا عليه..

تتمنى لو كانت تستطيع أن تعود للدوحة وتتركه هنا ليستمتع هو وحده بشهر العسل هذا الكسّاب المعدوم الذوق!!

هل سبق أن حصلت في التاريخ أن عريسا يترك عروسه في الليلة الثانية من زواجهما ويذهب في عمل؟؟..

وأي شركة هذه التي تبقي أبوابها مفتوحة حتى صلاة الفجر؟؟

بقي هذا الغضب في روحها حتى بعد أن صلت الفجر وهو لم يعد بعد..


كانت تنظر في نفسها في المرآة.. وتتذكر أحاديث النساء اللاتي كن دائما يقلن لها ذات المضمون بعبارات مختلفة:

" أعانك الله على التصاق زوجك بك.. فهو منذ يراك سيعجز عن مفارقتك أو حتى مجرد إغماض عينيه عن حسنك..

زوجك سيلتصق بك التصاق المغناطيس بالحديد.."



كانت تنظر لحسنها الخيالي المنعكس على صفحة المرآة..

شعرها المنسدل على كتفيها أمواج من ليل أسود.. وهو يتناثر على بيجامتها الزهرية ..

وجهها الخالي تماما من المساحيق وفيه من الحسن والجمال ماتعجز عن صنعه كل مساحيق العالم لأنه صنع الله عز وجل.. تباركت قدرته


هاهي تقضي ليلتها الثانية وحيدة بدون وجوده..

كم تمنت في داخلها أن تراه يركع أمام حسنها.. أن تذله قليلا بهذا الحسن..

هذا المتغطرس المغرور الذي لا يعترف بالحدود.. ثم حين يريد يضع كل الحدود..

تريده أن يتمنى نظرة رضى منها فلا تمنحها له.. أن تراه محترقا بالشوق لها واللهفة لرضاها..


بينما على مستوى آخر.. هي غير متعجلة أبدا على قرب هذا الرجل وكسر الحواجز بينها وبينه..

في داخلها خشية طبيعية من هذا القرب.. ومن قرب كسّاب بالذات..

ولكنها تريده أن يتمنى هو هذا القرب ويعاني حتى يصل له..تريده أن يرضي غرورها!!

فكيف تكون هي بكل هذا الجمال الذي كان يُسكر كل من يراه..

بينما زوجها يتجاهلها وفي ليلة زفافها.. بل ويتجاهلها بطريقة غير مفهومة

فلا هو من يصرح بتجاهله.. ولا هو من يقترب.. ولا هو من يبتعد..


وهي غارقة في تفكيرها هذا سمعت صوت الباب يُفتح..

دخل وهو يترنح في مشيته.. انتفضت بعنف وقلبها يقفز خارج ضلوعها!!


"مشيته غير طبيعية.. هل هو مخمور؟؟ "


( آخرتها أنا أتزوج واحد يجيني عقب صلاة الفجر سكران؟؟

هذا شغلك اللي أنت مشغول يا كسّاب؟؟

خلني أتاكد بس إنك سكران والله ما أقعد عندك دقيقة!!)


كاسرة اقتربت منه بخفة.. همس لها بصوت مرهق: السلام عليكم


همست له بحذر وهي تكاد تصفعه: وعليكم السلام..


اقتربت منه أكثر وهي تحاول أن تشتم رائحته.. لا تعرف أبدا ماهي رائحة الخمر.. ولكنها سمعت أنها رائحة كريهة..


لذا انتفضت بجزع وهو يمسك بها من مؤخرة رأسها ثم يدفن أنفها في عنقه

ويهتف لها بنبرة متفجرة بالغضب رغم إرهاقه:

تبين تشمين.. تعالي شمي من قريب..


كاسرة دفعته بيده وهي تهتف بغضب: فكني يالمجنون!!


أفلتها لينهار جالسا على الأريكة وهو يهمس بتهكم مغلف بالإرهاق: وش شميتي؟؟


كاسرة كانت تمسح وجهها بقرف وتهمس بذات القرف: شممتني عرقك يالمقرف..


كساب بذات التهكم: يعني ماشميتي ريحة خمر ولا عطر نسوان؟؟


كاسرة همست بحزم دون أن تنظر ناحيته: ماخطرت ذا الأفكار برأسي..


كساب بغضب: إلا طرت على بالش وأنتي قاعدة تشممين كنش قطوة..

يا بنت الناس أنا لاني براعي خمر ولاني براعي نسوان ولا عمري عرفت شيء منهم..


ثم انحدر صوته بخبث وهو يقف بذات الطريقة المترنحة ليمسح على خدها بنعومة:

ولو أني مشتهي أعرف النوع الثاني..


كاسرة أزالت يده وهمست بغضب: هذا مهوب أسلوب تكلمني فيه..


عاد ليجلس هامسا بحزم مخلوط بالإرهاق: أنا أكلمش مثل ما أبي.. مهوب أنتي اللي تعلميني الأسلوب


حينها سألت كاسرة بنبرة قاطعة حازمة: كساب وين كنت؟؟


كساب يقف ليتوجه للحمام ويهتف بحزم: مهوب شغلش.. وترا بكرة بعد بأطلع وأتوقع ذا السؤال ما يتكرر..


كاسرة حينها هتفت ببرود: دامك كل ليلة تبي تطلع وتخليني.. رجعني للدوحة أحسن..


كساب ببرود: اسمعيني يا بنت الحلال.. برنامجنا من الساعة 10 الصبح للساعة 10 المسا.. طول هالوقت أنا بأكون معش..

بعد كذا مالش شغل فيني..


كاسرة ببرود مشابه: والسالفة بيننا مجرد سالفة برنامج نقضية مع بعض كن حن مسجونين مربوطين ببعض؟؟..


حينها اقترب منها كساب وهمس بتلاعب: طيب وش هي السالفة؟؟


كاسرة تراجعت للخلف وهي تهمس بحزم: أنت شكلك تبي تروح للحمام وأنا عطلتك..


كساب اتجه للحمام وهو مازال يمشي بذات الطريقة المترنحة..

كاسرة غيظها عليه يتصاعد.. قررت أن تنهي الصراع اليوم وتتجه لتنام..


كساب حينما خرج .. وجدها تمددت..

تناول مصحفه ليقرأ ورده الذي لم يستطع قراءته بعد صلاة الفجر..

لأنه صلى في مكان لم يكن به مصحف..

ثم تمدد جوارها بصعوبة آلمه المنتشر على امتداد كل جسده..

كان يشعر أن جسده يشتعل بالألم الفعلي الذي يحاول إلغاءه حتى لا يفكر به..

وبالفعل كان على وشك أن ينام حينما صرخت به كاسرة بجزع: كساب قوم..


كساب بإرهاق: كاسرة نامي.. تعبان أبي أنام..


كاسرة اقتربت منه وهي تهمس بذات الجزع: أقول لك قوم..


كساب جلس وهو يهتف بغضب: نعم.. وش تبين؟؟


كاسرة بقلق: بيجامتك فيها نقط دم.. من وين؟؟


كساب شد الغطاء عليه قليلا وهو يهمس بحزم: كاسرة خلي ذا اليوم يعدي.. ونامي الله يهد عدوش..


كاسرة بغضب مكتوم: خلاص كيفك.. ولو تبي تموت وانت نايم.. تريحنا بعد..


كساب لم يرد عليها وهو يوليها ظهره ويغرق في النوم فعلا

بينما هي كانت تراقب بقع الدم التي بدأت تتسع على ظهر بيجامته ومن أماكن مختلفة..

وهي تشعر بحرقة عميقة غير مفهومة.. (ماذا فعل هذا المجنون بنفسه؟؟)

لم تستطع أن تنم معه على ذا السرير.. وهي مشغولة بالنظر إلى بقع الدم التي اتسعت أكثر وأكثر!!

نهضت ونامت على أريكة في غرفة الجلوس..

قضت وقتا طويلا قبل أن تنام..

تفكر.. مليئة بالهواجس والكثير من الحرقة..

تمنع نفسها أن تنهض لتعود لترى هل غرق في دمائه أو كيف هو حاله..

(ماذا فعل بنفسه هذا المجنون؟؟

من أين أتت كل هذه الدماء؟؟ من أين؟؟)


وأخيرا نامت نوما سيئا مليئا بالأحلام الغريبة!!


وكانت مستغرقة في النوم حين نهض كساب قبلها

وخرج ليتوجه للطبيب ليضع له لاصقات طبية على عشرات الجروح التي غطت نواحي مختلفة من جسده!!

وليعطيه مسكنا ما.. يهدئ الألم قليلا..


حينما عاد توجه للأميرة النائمة..

رغما عنه وبعيدا انتباهها له قضى عدة دقائق يراقبها بصمت وهي مستغرقة في نوم عميق..

كان بوده أن يمد يده ليمسح خدها.. أجفانها الغافية .. شفتيها النديتين..

ولكنه منع نفسه وهو يقهر رغبته العارمة في تحسس بشرتها فقط.. لينتزع نفسه من مراقبتها..

مـا الـجــديــد؟؟

فهو في السنوات الأخيرة كان هذا ديدنه مع نفسه..

سلسلة متواصلة من القهر حتى اعتاده!!..



تنهد وهو يجلس معها على نفس الكنبة..

كاسرة حين شعرت بالثقل الذي التصق بها ..فتحت عينيها بخفة..

لتنهض جالسة وهي تشعر بخجل طبيعي وتتراجع للخلف قليلا..


هتف لها بهدوء: ممكن أعرف ليش قمتي من جنبي؟؟


كاسرة همست بهدوء وهي تعيد شعرها خلف أذنيها: يعني تبيني أقعد لين تغرقني بالدم اللي ما أدري من وين جاي


حينها وقف كساب وهو يهتف لها بسكون: أنا طلبت لنا فطور بيجي الحين.. بأبدل ملابسي.. وبنطلع بعد الفطور

اليوم بنروح بحيرة جنيف.. بنتغدى هناك ونتعشى بعد.. الجولة حولها طويلة وتستاهل يوم كامل..


كاسرة توجهت للحمام.. حين اغتسلت تذكرت أنها نسيت أن تأخذ معها ملابسها..

وحين توجهت لغرفة النوم فوجئت بمنظر كساب الذي كان يبدل ملابسه

وجسده المغطى باللصقات الصغيرة..

لم تعلق مطلقا.. وهي تفتح الخزانة لتتناول من ملابسها التي رتبتها البارحة هناك لتقضي على الملل..

كساب كان مستغربا بالفعل أنها لم تعلق.. بل وكأنها لم تبصره.. وهي تمر من جواره..


حينها اعترض كساب طريقها وهو يشدها ناحيته..

حاولت تحاشي النظر لجسده وهي تنظر لوجهه مباشرة..

أمسك بيدها ووضعها على اللاصقات على صدره.. حاولت شد يدها التي كانت ترتعش رغما عنها.. ولكنه لم يسمح لها

وهو يهتف بتلاعب: يمكن أحيانا ما أحبش تعلقين أو تسألين..

لكن لو ما سألتي بطولة لسانش المعتادة احس فيه شيء مهوب طبيعي..


كاسرة بحزم: سألت البارحة وماجاوبتني.. فمافيه داعي أسأل اليوم..


حينها صدمها أنه أجابها ببساطة: البارحة كنت أتسلق جبل.. الغبي اللي كان رابطني ماثبت الحبل زين..

فلت الحبل شوي.. فصدم جسمي في الجبل من عدة نواحي.. بس الحمدلله ماصار لي إلا شوي ذا الخدوش..


كاسرة من صدمتها مما سمعته لم تستطع قول شيء (أيتركها في أول أيام زواجهما ليتسلق الجبال؟؟)

تشعر أن غضبها الذي لا يتوقف يتزايد أكثر وأكثر منه..


حاولت دفعه عنه ولكنه لم يتركها وهو يمسك بها من عضديها ويهمس بهدوء مقصود:

ليه زعلتي؟؟


كاسرة ببرود محترف: مافيه شيء يزعل..

تتركني أول أيام زواجنا.. وتروح تطامر في روس الجبال.. وفي الليل..

وترجع لي مرضرض وجسمك مقطع.. وكان يمكن تموت بعد لولا ستر ربي..

وتصدق!! تصدق؟!! مافيه شيء من ذا كله يزعل..


حينها نقل كفيه من عضديها لجانبي وجهها وهو يقربها منه أكثر ويهمس بدفء عميق:

خاطري أدري هو زعل.. وإلا عتب؟؟ وإلا خوف علي؟؟


أمسكت بكفيه لتزيلهما عن وجهها لتهمس بحزم يختلف عن ذوبان داخلها:

ولا شيء منها..





*************************************






" ياقلبي..

البارحة كله ما نمتي.. بأروح للدوام وأنتي مابعد نمتي!!"


همست عفراء بإرهاق وهي تسكب له فنجان من القهوة: ليه أنا أزعجتك؟؟


منصور يضع فنجانه جانبا ويمد يده ليمسح خدها بحنو: كنتي يا الله تتحركين ماتبين تزعجيني.. بس أنا كنت حاس فيش..

أنا خلاص ما أقدر أنام إلا على أنفاسش الهادية لا نمتي ورحتي في النوم بين ضلوعي..


عفراء بقلق: متوترة منصور.. أنتظر وصول مزون لجميلة.. عشان تطمني عليها

من عقب اللي صار وأنا أقلى على فرن..


منصور بنبرة عتب: عقب اللي صار.. تقصدين فيه روحتي لجميلة؟؟


عفراء تمد يدها لتحضن كفه وتهمس بحزن: منصور تكفى لا تفتح ذا الموضوع الحين.. اللي فيني من التوتر يكفيني..






********************************






" الحين أنا أبي أدري ليه ذا البكا كله؟؟

ما تبينه خلاص وشو له تبكين؟؟

من البارحة لين اليوم وأنتي تبكين"



جوزاء بين شهقاتها: مجرد التفكير بالرجعة له يذبحني.. أشلون أرجع له؟؟


شعاع باستغراب: لا ترجعين له.. حد غاصبش.. وش ذا الهبال؟؟


جوزاء همست بغضب بين شهقاتها: شعاع اطلعي برا.. خليني بروحي.. لو اشرح لش من اليوم لين السنة الجاية مارح تفهميني..

واللي يعافيش روحي عني بس.. وإذا رجع حسن سبحيه وعشيه..

أحس مافيني حيل أسوي شيء الليلة من كثرة التفكير.. انهديت

هد حيلي الله يهد حيله عبدالله الزفت..


شعاع تنهدت وهي تتناول ملابس لحسن وفوطته من الخزانة ثم تخرج وتغلق الباب وراءها..

لتترك جوزاء جالسة على سريرها ووجهها مدفون بين ركبتيها تنثر دموعها بغزارة..

تشعر بتمزق عميق.. كلما تعمقت في التفكير كلما وجدت أنها تقترب من استحالة العودة لعبدالله.. فهذا هو ماتريده!!

مجرد تفكيرها أنها قد تعود زوجة له يجعل روحها تنزفا حزنا ودموعا لا يتوقفان..


رنين هاتفها انتزعها من دموعها ..كان هو المتصل.. ردت عليه وقرار مرعب يتكون في داخلها..

حين ردت أجابها باستعجال: أم حسن أنا برا.. خلي وحدة من الخدامات تطلع تأخذ حسن..


همست بنبرة ميتة: عبدالله أنا موافقة عليك..


عبدالله شعر بسعادة محلقة تتفجر بروحه ولكنه حاول ألا يضغط عليها

رغم أنه كره ما سيقوله.. فآخر مايريده هو أن تفكر أكثر:

مهوب كنش مستعجلة.. فكري شوي


جوزاء بذات النبرة الميتة: عبدالله أنا لو فكرت لين بكرة بس.. مستحيل أتزوجك


عبدالله أكثر حرصا منها على ألا تغير رأيها .. و همس بحزم وهو ينهي الاتصال: خلاص أنا بأنزل أكلم عبدالرحمن الحين..


جوزاء ألقت هاتفها جوارها وانخرطت في بكاء هستيري مر وهي تصرخ: أكرهك.. أكرهك


.

.


بعد دقيقة

عبدالله يدخل للمجلس... ويسعده الحظ أنه لم يكن في المجلس سوى عبدالرحمن الذي كان مستغرقا في مشاهدة الأخبار..


حين دخل عليه عبدالله كتم صوت التلفاز وهو يقف مرحبا بعبدالله..

حينما جلسا .. وبعد التحية والسلامات.. شد عبدالله نفسا عميقا ثم هتف لعبدالرحمن بحزم:

اسمعني يأبو فاضل.. ما يجهلك أني طلبت من عمي أبو عبدالرحمن أرجع أم حسن وهو ردني..

والله العظيم يأخيك أني ما أرخصتها.. وان غلاها عندي داخل بين اللحم والعظم..

وإني ماحدني على طلاقها إلا أني حنيتها من اللي بيصير عقب

مالي ذنب إن خبر الطلاق ما وصلكم وأنها حادت.. هذا شيء ربي كتبه

وأنا والله ثم والله يالسنين اللي قعدتها في أمريكا أني شفت فيها الشين كله

لكن والله ياخيك ثم والله أني ماسويت شيء لحق الدين والشرف

لكن هو شيء ربك كتبه وكان يختبرني فيه.. وأنا أشهد أني تعذبت عذاب ماشافه بشر..

مايحق لي عقب ذا السنين أجتمع أنا ومرتي وولدي؟؟..

أدري أنكم كلكم شايلين في خطركم علي.. أنا أبي أعوض على جوزا كل شيء هي شافته..


عبدالرحمن بنبرة مقصودة يتخللها بعض غضب: يمكنها ماتبي العوض.. واللي أنت سويته فيها ماله عوض..


عبدالله بذات النبرة الحازمة: أم حسن الحين ماتبي تعرس عشان ولدها..

هل هو حق أن شبابها كله يضيع؟؟..

أنا والله ما أقهرها على ولدها ولا أخذه منه..

بس أنت رجّال فاهم ومثقف.. وأنا وهي بيننا طفل..

بكرة بيكبر ويسأل ليه مهوب مع أمه وأبيه مثل باقي بزارين خلق الله..


حينها بدأ قلب عبدالرحمن يؤلمه.. فهو هنا ما يهمه حسن كطفل ليس مسؤولا عن أخطاء والديه ولكنه يستحق الافضل..

عبدالرحمن بحزم: زين أنت وش اللي أنت تبيه الحين؟؟


عبدالله بنبرة قاطعة: أبي أرجع أم حسن ونربي ولدنا بيننا..

وأبيك أنت تكون وسيطي عند أبو عبدالرحمن.. لأني مستحيل أكلمه عقب الكلام اللي هو قاله لي

واسأل أنت أم حسن وخذ رأيها!!







*************************************






طوال جولتهما حول بحيرة جنيف.. وكساب يشبك ذراعها في ذراعه

بينما هي كانت تتحاشى بفشل ذريع أن يلتصق جنبها بجنبه ولا تعلم السبب

هل لأنها تخشى قربه؟؟

أم لأنه تخشى إيلامه وهي تعلم أن تحت قميصه عشرات الجروح؟؟


كساب وكأن الأمر لا يهمه: أبي أدري أنتي ليه متضايقة أني دخلت ذراعش في ذراعي؟؟


كاسرة بهدوء: مهوب متضايقة.. بس خايفة أكون آجعتك وانت فيك إصابات ولا أصابات الحروب..

عدا أني بصراحة ماني بمرتاحة لطلعتنا وأنت تعبان أصلا.. وقلت قبل نطلع بلاها اليوم بس أنت لزمت..

خلاص خلنا نرجع..


كساب بسخرية: أنتي من جدش.. قال إصابات حروب.. بلاش ماشفتي إصابات الحروب أشلون؟؟

يا بنت الحلال والله العظيم أني ماني بحاس بشيء.. كنت مستوجع شوي الصبح بس الحين خلاص تمام..

تعالي خلينا نقعد نشرب لنا قهوة..


بعد أن جلسا..

همست كاسرة بهدوء: كساب لو سمحت ممكن أكلم أمي شوي في تلفونك

تلفوني فضا شحنه..


كساب ناولها هاتفه بعفوية.. لكنها لاحظت أيضا أنه شد على هاتفه الآخر ثم أخفاه في جيب جاكيته الداخلي..


همست كاسرة بتحكم به نبرة ساخرة: ترا ماني بخاطفة تلفونك من يدك.. ليه خايف عليه كذا؟؟

والغريب إنه اليومين اللذي قضيتهم معك ما أشوفك تكلم إلا في التلفون هذا

ومع كذا أنت حريص على التلفون اللي ما تكلم فيه أكثر من التلفون اللي تستخدمه..

لدرجة إنك تدخله معك الحمام!!


حينها رفع كساب حاجيا وأرخى الآخر وهتف بتهكم واثق:

ماشاء الله مراقبة تحركاتي بدقة...


كاسرة بثقة: شيء حتى الأعمى يلاحظه.. وأنا ماني بعمياء..


كساب بثقة مشابهة: أدري منتي بعمياء بس غيورة..


كاسرة باستنكار: نعم؟؟ غيورة؟؟ شكلك تتحلم..


كساب استرخى في جلسته وسألها بحزم: قولي لي.. أخوانش امهاب وحتى تميم كم جوال عند كل واحد منهم؟؟


كاسرة أجابته بثقة: عند كل واحد منهم تلفونين.. واحد لهله وربعه والثاني لشغله..

لكن أنت حتى لو كلمك مدير مكتبك يكلمك على تلفونك هذا (قالتها وهي تشير للهاتف في يدها)

والتلفون الثاني ساكت ماتستخدمه.. إلا لو كنت تكلم فيه وأنا ما أشوفك..

(همست العبارة الأخيرة بنبرة مقصودة وهي ترص عليها)


كساب بدون اهتمام: وش اللي يريحيش غيورة هانم.. أقول أني أغازل فيه عشان ترتاحين؟!!


كاسرة بغضب: كسّاب احترمني لو سمحت.. هذا مهوب كلام يقوله رجّال لمرته..


كساب حينها مال عبر الطاولة ليهتف لها بحزم بالغ:

يا بنت الناس أنا ماني براعي خرابيط ولا عندي وقت لها أساسا..

وغير كذا ماعندي.. والشيء اللي مالش خص فيه لا تسألين عنه..

وكلمي أمش وخلصينا لأني أبي أكلم خالتي..






**************************************







" أم حسن أقدر أدخل؟؟"


جوزاء تعتدل عن سريرها وهي تمسح وجهها وتهمس بذبول: تعال عبدالرحمن فديتك..


عبدالرحمن جلس جوارها بينما كانت هي تتحاشى النظر له حتى لا يلاحظ احمرار وجهها وذبول أجفانها

هتف لها عبدالرحمن بهدوء حازم: جوزا عبدالله رجع وخطبش..

أنتي تدرين إن إبي رفضه .. بس لو أنتي موافقة عليه.. خلي إبي علي..


جوزاء صمتت.. لم تستطع أن تقول شيئا ..

هل تقول له أنا موافقة أن تذبحني؟؟ أنا موافقة أن أعود إلى سجاني؟؟

أنا موافقة أن أعيش أسيرة لأكثر مخلوق أكرهه في العالم؟؟


عبدالرحمن استحثها للرد عليه رغم أنه في داخله يتمزق بين رغبته أن توافق من أجل حسن وأن ترفض من أجل نفسها:

هاه يأم حسن؟؟ ماتبينه ترا مافيه شيء يجبرش.. هو لزم أني إسألش.. وحقش إسألش..

وتراش طول عمرش المبداة على خلق الله.. وبتقعدين طول عمرش معززة أنتي وولدش في بيتنا..


جوزاء همست بمرارة وعبارتها تتقطع كتقطع روحها:

موافقة عليه.. مهما كان هذا إب ولدي.. وحسن يستحق يتربى بين أمه وأبيه..


عبدالرحمن احتضن كتفيها بخفة وهو يقبل رأسها ويهتف بحزم:

يمكن أني في داخلي أبي أكفخ عبدالله لين أقول بس..

بس اللي سويتيه عين العقل..حسن ماله ذنب يتقطع بين أم وأب مطلقين..


عبدالرحمن غادرها لتنهار باكية على سريرها فور أن أغلق الباب.. بينما توجه هو للمرحلة الثانية.. إلى والده!!




توجه لغرفة والده الذي كان عائدا للتو.. طرق الباب ليدخل عليه..

بينما كانت والدته في غرفة شعاع تحاول تنويم حسن الذي أتعب شعاع..


هتف والده بمودة عميقة: تعال يأبيك؟؟


عبدالرحمن دخل ليقبل رأس والده ثم يجلس جواره وهو يهتف بحذر:

يبه أبي أكلمك في موضوع.. بس أوعدني ماتعصب لين أخلص كلامي..


أبو عبدالرحمن بمودة: أفا عليك يأبيك.. أعصب عليك.. قول اللي تبي!!


عبدالرحمن بهدوء: الحين يبه أكيد أنت أكثر شيء يهمك مصلحة جوزا وولدها..


أبو عبدالرحمن بتلقائية: أكيد مافيه شك!!


عبدالرحمن بحذر: ومصلحة الولد إن إبيه يربيه..


حينها وقف أبو عبدالرحمن وهتف بغضب: ليه أنا قصرت في حقها وإلا حق ولدها.. عشان ترجع للكلب اللي أرخصها..


عبدالرحمن شد والده برفق وهتف بهدوء عميق: يبه فديتك وش ذا الحكي.. الرجّال ذا اللي أنت تسبه بيصير خال عيالي..


أبو عبدالرحمن يفرك يديه ويهتف بغضب مكتوم: أصلا والله لو أني داري بذا كله.. إن الله ما يكتب إنك تأخذ بنتكم..

محشوم أبو صالح رجال من خيرة الرجال.. بس عبدالله مهوب كفو يكون خال عيالك..


عبدالرحمن يبتسم وهو يمسك كف والده: يبه الله يهداك لا تخلي زعلك يخليك تغلط بالحكي.. آل ليث نسبهم يشرف..

وعبدالله ترا ماحده على ذا الا شيء كايد.. وأنت عارفه رجال فيه خير..


أبو عبدالرحمن بذات الغضب: إلا كنت مغشوش فيه..


عبدالرحمن بهدوء عميق وهو يميل على كتف والده ليقبله: يبه أنت وش يهمك الا مصلحة جوزا وولدها..

وجوزا عادها صغيرة.. ولو مارجعت لعبدالله صدقني ماراح تأخذ غيره عشان ولدها..


أبو عبدالرحمن بغضبه المكتوم: أحسن.. جعلها ماتأخذ غيره.. أجل يسوي في بنتي كذا وعقبه يرجعها..


عبدالرحمن برجاء: يبه جوزا موافقة عليه.. خله يرجع مرته ويضم ولده..


أبو عبدالرحمن حينها انفجر بغضب: تخسى وتهبى.. ليه أنا مانا بضام بنتي وولدها..يدورون حد يضمهم..


عبدالرحمن وقف وهو يقبل رأس ولده وكتفه ويده ويهتف باحترام ودود:

يبه الله يهداك أنت ليه تبي تعسر السالفة وهي بسيطة..


حينها هتف أبو عبدالرحمن كأنه يكلم نفسه : أعسر السالفة!!

ثم أردف بنبرة قاطعة حازمة: خلاص يبي يرجعها يجيب لي جاهة يخطبونها من مجلسي..


عبدالرحمن بارتياح: زين هذي بسيطة..


أبو عبدالرحمن بنبرة مقصودة: مابعد قلت لك من الجاهة..

أبي رووس القبايل الكبيرة اللي قطر كلهم يجون في الجاهة..


عبدالرحمن بصدمة: يبه الله يهداك كذا عسرتها واجد.. بيجيب لك رووس قبيلتنا كفاية..


أبو عبدالرحمن بحزم: لا.. كل رووس القبايل الكبيرة..


عبدالرحمن برجاء: يبه وين يجمعهم لك.. حن الحين في إجازة الصيف وفيهم اللي مسافر.. وفيهم اللي مشغول..


أبو عبدالرحمن بحزم بالغ: مابه عجلة.. يجمعهم على راحته..

وعلى قد سواته الشينة في بنتي.. لازم يكبر قدرها.. وتكون جاهتها..

وأنا أبد.. وعد علي.. إنه اليوم اللي بيجيبهم.. عشاهم عندي..

وذاك الليلة دخلته.. وهم شهود ملكته.. كلها في ليلة وحدة..






*************************************






" خليفة شكلي حلو؟؟"


خليفة ينظر لها ويبتسم: تيننين.. قمر..


جميلة همست بتوتر وهي تعيد لف حجابها على رأسها وتحكم تقريبه من وجهها:

صار لي شهر ونص ماشفتهم.. أبيهم يشوفون أني تحسنت..


خليفة بحنان: وأنتي تحسنتي وايد..


جميلة تنظر لعروق يديها البارزتين وتهمس بألم: وين تحسنت؟


خليفة يهمس بها بنبرة مساندة: أنتي الحين عارفة أنج على أول الطريج..

لأنج قبل كله تقولين أنا دبة.. الحين صرتي عارفة إنج أي شيء إلا دبة..

وصرتي عارفة إن النحافة هذي تضرج..

وبعدين وين أنتي عن أول.. أول ماكنتي تقدرين تقومين.. الحين صرتي تمشين بروحج..


جميلة تنظر لساعتها وتهمس بتوتر: كنهم تأخروا..


خليفة يقف لينظر مع النافذة ويهتف بهدوء: توه كلمني عمي زايد.. كاهم على وصول


بعد دقائق يرتفع صوت دقات هادئة على الباب..

جميلة تشد على يد خليفة بصورة تلقائية آلمت قلب خليفة وهو يربت على كفها

ويهتف بحنان: شكلهم وصلوا.. خليني أطلع تاخذين راحتج مع بنت خالتج.. وأنا أسلم على عمي زايد


خليفة فتح الباب ليجد زايدا وابنته يقفان جانبا.. خليفة خرج.. بينما مزون دخلت وأغلقت الباب خلفها..

ظلت واقفة قريبا من الباب لعدة ثوان وهي تنظر لجميلة بلهفة وسعادة وهي ترى تحسنها الواضح..

بينما كانت عينا جميلة قد امتلئتا بالدموع وهي ترى مزون تنتزع نقابها وتقترب منها..

كانت تنظر له بتمعن مترع بالشجن والحنين والشوق وكأنها تشتم عبق رائحة والدتها يعطر الأجواء..

مزون اقتربت أكثر وهي تقول بصوت حنون مختنق: والله وأحلوينا وتختنا ماشاء الله..


جميلة وقفت على قدميها وارتمت في حضن مزون وهي تنتحب بعمق..

مزون احتضنتها بحنان وهي تهمس بقلق حنون: جميلة وش فيش؟؟ ليه ذا البكا كله؟؟ متضايقة من شيء؟؟


جميلة ترفع رأسها عن كتف مزون وتهمس باختناق: لا والله بس اشتقت لكم..

اشتقت لـ..


ثم بترت عبارتها بيأس ..بينما كانت مزون تشدها لتجلسان كلاهما على الأريكة

وهي تهمس بذات النبرة الحنونة:واحنا اشتقنا لش أكثر..

ثم أردفت بابتسامة مرحة حنونة: وكل محلات المكياج في الدوحة مشتاقة لش..

يقولون وين زبونتنا اللي كانت ممشية ميزانية المحلات؟!!


جميلة همست بحزن: الله يرحم أيام المكياج.. وش المكياج اللي بينحط على وجه مثل وجهي..


مزون تمسح خد جميلة بحنو: إذا ذا الوجه الحلو ما يتزين.. ما للزينة عازة..

وعلى العموم أنا أصلا ماخليت في السوق الحرة روج ولا غلوس ولا بودرة

كلها جبتها لش..


جميلة تشد على كف مزون وتهمس بشجن: بشريني منكم أنتم..

أشلونكم كلكم.. أشلون هل الدوحة.. أشلون أخوانش؟؟

أشلون البنات اللي هناك كلهم؟؟ أشلون؟؟ أشلون؟؟ أشلونكم كلكم؟؟


مزون كانت على وشك أن تقول (وليه ما تسألين عن اللي تبي تسألين عنها فعلا بدون لف ودوران) ولكنها ردت عليها برقة:

هل الدوحة كلهم طيبين ويسلمون عليش... وصديقاتش يوم دروا أني بجي أرسلوا معي أغراض لش..


جميلة بحزن: كثر الله خيرهم.. وش أغراضه.. ما أبي إلا أنهم يتصلون فيني ويسمعوني أصواتهم..

ثم أردفت بلهفة: وين عمي زايد؟؟ أبي اشوفه..


مزون تهمس بحنان: أكيد مع خليفة وبيجي الحين..


.

.


في صالة الانتظار في الخارج


زايد يجلس مع خليفة يسأله عن أخباره: عسى بس منت بضايق يأبيك من القعدة هنا؟؟


خليفة باحترام: لا طال عمرك.. ماشي الحال..

أبوي وأخواني يكلموني دايم...


زايد بمودة: توني شفت أبيك وأخوانك في عرس كسّاب.. طيبين وبخير ويسلمون عليك..

واسمعيني يأبيك زين.. أنا أدري إن علاج جميلة مطول.. ترا متى ماحبيت ترجع للدوحة تشوف هلك

كلمني بس وأجي أنا وبنتي هنا ونقعد عندها لين ترجع..


خليفة برفض: يا علك سالم..

أنا باقعد مع جميلة لين أرد أنها وياها الدوحة سوا مثل ماطلعنا منها سوا..

ماراح أتركها لو حتى يوم واحد...

وأبوي وأخواني هم اللي بيوون يزوروني..


زايد بمودة عميقة: جعل جميلة ما تبكيك..

أنا بأقوم أسلم عليها ثم بأطلع أنا وإياك للفندق...

بنتي هي اللي بتنام عندها الليلة وأنت الليلة خويي...






*******************************





" عبدالله وش فيك؟؟"


عبدالله يلتفت لصالح ويهتف بسكون: رجعت وخطبت أم حسن


صالح بابتسامة: خير وبركة..


عبدالله بذات النبرة الساكنة: بس ماتدري وش طلب أبو عبدالرحمن

يقول يبي جاهة من كل رووس القبايل الكبيرة اللي في قطر..
وين أقدر أجيبهم ذولا كلهم..


صالح بمودة: لا تشيل هم.. هي صحيح صعبة بس مهيب مستحيلة..

بأكلم لك إبي.. إبي يعرف أكثرهم ويعزونه ويحترمونه..

يعني إن شاء الله ماراح يقصرون.. واللي يعرفهم بيكلمون اللي مايعرفهم..


عبدالله بقلق: لين يتجمعون كلهم.. أخاف تطول السالفة..


صالح يغمز بعينه: خلها تطول.. وش أنت مستعجل عليه؟؟


عبدالله بغضب: تدري إنك متفرغ يأبو خالد.. وأحر ماعندي أبرد ماعندك..






************************************





حينما أنهيا جولتهما

عادا لجناحهما.. صليا العشاء.. ثم غير كساب ملابسه بسرعة استعدادا للخروج

كاسرة همست بهدوء: كساب من جدك تبي تطلع وانت كذا؟..


كساب يشد رباط حذائه الرياضي ويهتف بحزم: قلت لش مافيني شيء..


كاسرة بحزم مشابه: كساب أنا ما أحاول أني أتدخل في هوايتك الغريبة اللي نطت في رأسك وفي شهر العسل

بس أنت اليوم تعبان.. اقعد اليوم وروح بكرة..


كساب وقف وهو يهتف بثقة: أصلا الدورة كلها 3 أيام.. وبكرة آخر يوم..واحنا بعد يومين طالعين لوزان..

وعقبها خلاص مافيه شيء يشغلني غيرش..


كاسرة بثقة: وليه أنا أشغلتك الحين عشان أشغلك عقب؟؟.. عليك بالعافية تسلق الجبال..


كساب يستعد للخروج وهو يبتسم ويهمس بتلاعب ساخر:

أموت في الثقيل ياناس..





************************************






" مزون... أمـ ... أمــ... أمي أشلونها؟؟

عسى الحمل مهوب متعبها؟؟"


مزون تنظر لجميلة التي كانت تنظر لكفيها المتشابكين في حضنها وتهمس بحنان:

وأخيرا نطقتي بالدرة اللي من يوم شفتيني وأنتي تحومين حواليها..

أمش الحمل متعبها... بس أنتي متعبتها أكثر شيء..

تدرين جميلة.. أمي ماتت وعمري خمس سنين.. أذكرها.. وأذكر حنانها.. واذكر أيام مرضها الأخيرة...

بس لاجيت أبي أتذكر وجهها ماأشوف وجه غير وجه خالتي عفرا..


حينها انفجرت جميلة بالبكاء العميق الخافت والمكتوم وكأنها تنزف شهقاته من عمق روحها.. مزون قفزت لتجلس جوارها ولتحتضنها بكل حنان..

جميلة ألقت بنفسها في حضن مزون وهي تشهق: اشتقت لها.. والله العظيم اشتقت لها..


مزون تربت على ظهر جميلة وتهمس بحنان: ويوم نشتاق لأحد حتى تلفوناته ماعاد نرد عليها..


جميلة تنتحب بوجيعة: مالي وجه أرد عليها عقب اللي قلته لها آخر مكالمة.. مالي وجه.

آجعتها واجد بالحكي يامزون.. وخبصت.. ماأدري أشلون قلت لها كذا..

بس والله من غلاها عندي اللي ماحد يشاركها فيه.. مابغيت حد يشاركني غلاي..


مزون تربت على ظهرها بحنان أكبر: وانتي غلاش مايشاركش فيه حد


جميلة مازالت تنتحب وهي تشدد احتضان مزون: اشتقت لها.. باموت أبي أسمع صوتها بس..


مزون بحذر رقيق: خلاص خلينا نكلمها الحين...





#أنفاس_قطر#

.

.

.

بين الأمس واليوم/ الجزء الثاني والأربعون





" عفرا حبيتي تعالي الله يهداش.. وش تسوين تالي ذا الليل؟؟ "


عفراء برقة: بس أجهز لبسك حق الدوام بكرة.. دقيقة واخلص..


منصور بمودة: الله لا يخليني منش يالغالية.. تعالي أبي أشوفش قدامي وبس..

ملابسي بأخذها بنفسي.. سنين وأنا أطلعها بروحي.. والحين خربتيني بالدلع..


عفراء تتجه ناحيته وهي تبتسم: هذا أنا خلصت.. أنت فاجأتني بتغيير زامك.. وإلا كان رتبتها قبل تجي..

وبعدين اللي قبل وأنت عزابي مالي شغل فيه.. والله ماتمد يدك في شيء وانا موجودة..

ولو أني المفروض أزعل.. يعني بكرة كان إجازتك.. ويطلع لك دوام..


كانت قد وصلت منصور وجلست جواره مع إنهاءها لعبارتها..

منصور احتضن كتفيها بحنان وهو يقبل رأسها ويهمس بهدوء:

واحد من الربع جا له ولد الليلة عقب ست بنات.. ما تتخيلين أشلون مبسوط

تخيلي قده جد.. بنته الكبيرة توها جايبة ولد..

وهو كان عنده زام بكرة..فقلت له بأخذ زامه.. وهو بيأخذ زامي عقب..


وهما مستغرقان في الحديث.. رن هاتف عفراء.. عفراء همست باستغراب وهي تتناول هاتفها: من اللي بيدق ذا الحزة..

ثم أردفت بشهقة موجوعة: منصور.. رقم جميلة..


ابتسم منصور بفخامة وهو يشد على كفها: ردي حبيبتي..


عفراء شدت لها نفسا عميقا وردت بحذر: هلا..


جاءها صوت مزون الحنون: هلا والله بالغالية..


عفراء لا تنكر أنها شعرت بخيبة أمل أن جميلة لم تتصل بها ومع ذلك ردت بمودة حقيقية: هلا والله باللي الدوحة مافيها نور عقبها..


مزون برقة: دامش فيها.. فنورها فيه..

خالتي فيه عندي ناس مشتاقين لش ويبون يكلمونش..بس مستحين منش..


حينها شعرت عفراء بثقل كبير في قلبها وهي تهمس باختناق: صدق تبي تكلمني..؟؟


مزون اختنق صوتها وهي تشتم في صوت خالتها أنها توشك على البكاء:

والله العظيم إنها مشتاقة لش وتبي تكلمش..


حينها ناولت مزون جميلة الهاتف.. جميلة تناولته بيد مرتعشة وهي تهمس فيه باختناق: ألو..


عفراء همست بحنان عميق: هلا والله أني صادقة.. كذا تسوين في أمش يا جميلة؟!


حينها انفجرت جميلة باكية وهي تشهق: يمه سامحيني .. سامحيني..


عفراء ردت عليها بصوت مختنق ودموعها بدأت تنسكب بغزارة وهي تمنع نفسها أن تنفجر باكية حتى لا تزيدها على جميلة:

يأمش مازعلت عليش عشان أسامحش..


جميلة بين شهقاتها: إلا غلطت عليش واجد.. واكيد أنش زعلتي علي..


عفراء بحنان عميق وتأثر أعمق: والله العظيم ماني بزعلانة..

بشريني أنتي منش.. أشلون صحتش الحين؟؟


جميلة تحاول تهدئة نفسها: الحمدلله أحسن بواجد.. وزني صار 34 الحين ويزيد شوي شوي..


عفراء بسعادة حقيقية: الحمدلله يأمش.. الله يتم عليش عافيته


جميلة بخجل: وأنتي يمه.. عسى منتي بتعبانة من الحمل؟؟


عفراء بحنان: أنا يأمش زينة الحمدلله.. ويوم سمعت صوتش همي كله راح..


منصور يهمس لعفراء بحزم: عفرا عطيني إياها أكلمها..


عفراء بجزع تشير له لا.. فهي مازالت لم تفرح برضاها عليها..

فلماذا يستكثر عليها هذا الفرح؟؟..لماذا يريد انتزاعه منها بسرعة؟؟..


منصور همس لها بذات الحزم: طيب إسأليها قبل.. قولي عمش منصور يبي يكلمش..


عفراء همست باختناق وهي لا تريد أن تقول لها ذلك ولكنها تقوله مجبرة:

يأمش.. عمش منصور يبي يكلمش.. تكلمينه؟؟


كانت صدمة عفراء بالغة أنها أجابتها بهدوء: إيه بأكلمه..


عفراء أعطت منصور الهاتف بتردد.. منصور هتف بحزم ودود: أشلونش يأبيش؟؟


جميلة همست بخجل: طيبة ياعمي.. أشلونك أنت؟؟


منصور بفخامة: أنا طيب.. ما ننشد إلا منش..


جميلة بذات النبرة الخجولة: سامحيي ماواجهتك زين يوم جيتني المرة اللي فاتت

الله يكبر قدرك.. ومشكور على الجية..


منصور بثقة: العفو يأبيش.. واوعدش بس أول ماتقدر أمش تركب الطيارة أجيبها لش..


حينها همست جميلة بحزن لأنها تعلم أن ذلك يعني شهرين على الاقل: الله لا يهينك..

ثم أردفت برجاء: طالبتك عمي.. تحط بالك على أمي.. تراها حتى لو تعبت والله ماتبين لك..


منصور يمد يده ليحتضن عفراء بيد وهو يمسك الهاتف بيده الحرة ويهتف بابتسامة:

كنش دارية.. بس لا تحاتينها تراها في عيوني..

المهم أنش تشالين بسرعة وترجعين لنا..

ويالله يأبيش ..هاش أمش هذي هي قاعدة تحرقص.. تبيش..


منصور أعاد الهاتف لعفراء التي استغرقت في حوار طويل سعيد مع جميلة

بينما كان منصور مكتفيا ومستمتعا بمراقبة تعبيرات وجهها السعيدة..





***********************************






" وش فيك يأبيك مارقدت؟؟

شيء مضايقك؟؟"


خليفة يضع الكتاب الذي كان يقرأه جانبا وهو ينظر الذي لزايد الذي مازال وجهه مبلولا من أثر الوضوء..


خليفة رد بأريحية: إلا أنت ياعمي ليش مانمت.. لا يكون المكان ماريحك؟؟


زايد بمودة فخمة: لا يابيك.. أنا عشانك جيت أرقد هنا في شقتك..

وكنت راقد أصلا بس قمت الحين أصلي التهجد

شفت ليت الصالة والع جيت بأشوف من.. ولقيتك..

عسى ماشر..؟؟


خليفة يبتسم: مافيه شيء.. أخاف أقول لك تضحك علي..


زايد يبتسم بأبوية: قول وش عندك؟؟


خليفة بشفافية: تعودت ما انام لين أشوف جميلة.. والليلة ماشفتها..


زايد بابتسامة شاسعة: الله لا يخليها منك... خلاص بكرة أخذ بنتي ونرجع..


خليفة بحرج جازع: لا عمي والله ماقصدت... تبي جميلة تزعل.. ماصدقت تشوفكم..


.

.


في المصحة..



" ماشاء الله وجهش منوّر من عقب المكالمة مع إنها خلصت من زمان

بس أثرها موجود !!"


جميلة تحتضن ذراع مزون وتسند رأسها لعضدها وهي تهمس بفرحة طفولية:

ما تتخيلين أشلون كنت ضايقة الأيام اللي فاتت.. الحين هم وانزاح..


مزون بمودة: يعني الخاطر مافيه شيء خلاص...


حينها أفلتت جميلة ذراع مزون وهي تبتعد قليلا وتمسح وجهها وتهمس بنبرة حزن:

ما أقدر أكذب عليش وأقول أني داخلي ماني بمتأثرة..

بس على قولت خليفة إذا هي قبلت زواجي اللي أنا فرضته عليها وماعارضته مع إنها هي اللي أمي

فأشلون أعارض أنا زواجها.. مهما كان تفكيري أنا.. هذا حقها هي.. ومالي حق أمنعها منه..

أمي عادها صغيرة من حقها يكون لها زوج وأطفال حتى لو كان ذا الشيء يجرحني من الداخل..


مزون تمسح شعر جميلة وتهمس بحنان: ماشاء الله صرنا نقول درر.. شكلها بركات العم خليفة..


جميلة ابتسمت بحزن: خليفة مافيه مثله أبد.. بس أنا اللي مخي يبي له سمكرة..

ثم أردفت وهي تحاول ابعاد هذه الفكرة عن بالها:

إلا قولي لي.. عمش حاط أمي في عيونه وإلا لا؟؟


مزون بمودة صافية: الله لا يغير عليهم... عمي يموت عليها من قلب ماشاء الله..


جميلة بابتسامة: فديت أمي.. ليه هو يلقى حد مثل أمي وحلاوة أمي وطيبة أمي وسنع أمي في كل شيء...


مزون تضحك: يه يه يه... معلقة المدح هذي كلها في أمش..


حينها ضحكت جميلة بعذوبة: وعمش بعد يستحق معلقة مدح..

تذكرين مزون وأنا صغيرة أني كنت أخق من قلب على شكله في البدلة العسكرية..

لا وكان إذا ناداني أسلم عليه... خاطري أقول له ممكن أحبك مرة ثانية من كثر ماكانت ريحته حلوة...


مزون تضحك: هذا هو صار ابيش... حبيه على كيفش..


حينها انطفئت ابتسامة جميلة وهي تهمس بنبرة أقرب للذبول:

ياكثر ما تمنيت يكون عندي أب.. بس الحين خلاص كبرت على ذا الحلم..


مزون تحتضن كتفي جميلة بحنان وهي تهمس بحنان مشابه:

عمر الإنسان مايكبر على إنه يكون عنده أب..





************************************





الليلة الثالثة التي تقضيها وحيدة.. تعبت من التفكير..

كانت تريد أن تنام ولا تشغل بالها بالتفكير في أي شيء ولكنها لم تستطع..

هاهي بعد صلاة الفجر ومازالت جالسة في انتظاره وتفكر..


هل يُحكم عليها أن تكون حياتها معه هكذا؟؟

أن يقدم هواياته وجنونه عليها؟؟ أن تكون هي في مرحلة تالية أقل أهمية؟؟

كانت تسمع أن الزوج يكون في قمة اهتمامه بزوجته في الأيام الأولى لزواجهما..

فإذا كان هو هكذا في هذه الأيام.. فكيف سيكون حينما تمر الأشهر أو حتى السنوات.. قد يتناسى وجودها مطلقا!!

وهي ليست أي امرأة حتى يتم تناسيها.. هي كاسرة.. كاسرة!!



" نصاب.. نــــصــــاب..

كلها حركات نصب بس على مستوى!!

يبي يبين إنه مهوب مهتم فيني.. مع أني عارفة أنه بيموت علي

يعني هو كان يحصل وحدة مثلي هو ووجهه

تلاقينه في قلبه يحمد ربه في اليوم ألف مرة!! "


ككل مرة يأخذها تفكيرها إليه.. تنظر لنفسها في المرآة..

تتأكد من سحر فتنتها..الذي كان بالغا مداه في رداء نوم أسود.. لا تعلم هل اختارته بعفوية أو عن تقصد!!


وهي تنظر لنفسها.. دخل عليها وهي مازالت جالسة أمام المرآة..

هتف بابتسامة مقصودة:

ماتملين من القعدة قدام المراية..

هذا كله حب لروحش.. وإلا غرور بنفسش؟؟


أجابته بهدوء ودون أن تتحرك وبنبرة مقصودة: لا وأنت الصادق أكلم روحي.. ماعندي حد أكلمه..


جلس وهو يشير للمكان الخالي جواره ويهتف بتلاعب:

وهذا أنا جيت.. تعالي كلميني.. وإلا اهربي مثل ماتسوين كل مرة..


كاسرة نهضت لتجلس جواره وهي تهتف بثقة: وليش اهرب.. شكلك تتخيل أشياء من عندك


كسّاب طوق كتفيها بذراعه وهو يشعر بنعومة كتفيها البالغة التي زادها رداء الشيفون نعومة وفتنة

وهو يهتف بخبث: إيه والله شكلي أتخيل أشياء من عندي..


كاسرة وكحالتها التي لا تستطيع السيطرة عليها.. بدأت ترتعش.. ولا تريده أن يلاحظ ذلك فيعلم أنها متوترة..

لذا قفزت من جواره وهي تهتف بثقة:

خليت الماي مفتوح في الحمام.. باروح أسكره..


كساب يضحك: روحي سكريه.. وأنا بأروح أتسبح.. يا الجبانة..


كاسرة حين رأته غادر عادت لتجلس وهي تهدئ دقات قلبها وارتعاش جسدها

(أبي أعرف هو وش يسوي فيني؟؟

عمري ماكنت خوافة.. وأنا فعلا ماني بخايفة منه

لكن ليش قربه يوترني كذا.. ليش أرتعش كذا وغصبا عني؟!!

والمشكلة أنه لاحظ..

وأنا ما أبيه يأخذ عني فكرة إني خايفة منه أو حتى مهزوزة قدامه!!)


(والله ياكاسرة أنش ماينعرف لش

الحين أنتي متضايقة وتقولين يتجاهلش

ولو جا وقرب منش نطيتي من المكان بكبره!!)


(لا هو أسلوبه كله غلط.. وما يعرف يتعامل

وكلامه دايما يغث..)


كاسرة قررت أن تترك التفكير كله وأن تتمدد.. حتى لا تواجهه حينما يخرج من الحمام..

سمعت صوته يخرج من الحمام.. ثم صوته وهو يقرأ ورده بسكينة عميقة..

ثم بعد ذلك حركته جوارها وهو يتمدد قريبا منها..

تلاه همسه الدافئ: أدري أنش منتي براقدة يالنصابة.. على الأقل لفي عطيني وجهش بدل منتي معطيتني ظهرش..


كاسرة استدارات بخفة وهي تدير وجهها ناحيته وتهمس بهدوء عذب:

خبطت في الجبل اليوم؟؟


كساب ابتسم: لا اليوم براءة..

ثم مد يده ليمسح خدها بحنو وهو يهتف بعمق موجع:

سبحان رب(ن) خلقش..شوفتش من كثر ماتشرح القلب.. توجعه..


ابتلعت كلماتها.. رغم أنها بداخلها شعرت بانتصار ما.. أنها انتزعت منه اعترافا بتأثير جمالها عليه..

ولكنها بداخلها غير سعيدة بهذا الانتصار ولا تعلم لماذا!!


شدها قليلا ناحيته وأنامله تتبع تفاصيل وجهها بدفء أشعرتها أن وجهها يشتعل

همس لها من قرب بخفوت: ليه خايفة؟؟


همست بهدوء واثق يختلف عما يمور داخلها من توتر:

من قال لك خايفة؟؟ قلت لك شكلك تتخيل أشياء من كيفك


حينها مد يده ليمسك بيدها التي كانت ترتعش بشدة..

ثم نقل يده إلى قلبها الذي كان يدق كطبول الحرب.. وهو يهتف بتلاعب مثير:

هذا كله ومنتي بخايفة.. أجل لو خايفة وش بتسوين؟؟ تبكين؟؟


كاسرة هتفت بحزم: أبكي؟؟ بتبطي ماشفت دموعي


كساب اعتدل جالسا وهو يهمس بحنان مدروس: اقعدي بس خلينا نسولف..


كاسرة اعتدلت جالسة مثله.. بينما كساب فتح ذراعه لها وهتف بثقة:

تعالي دامش منتي بخايفة..


كاسرة اقتربت بثقة رغم أنها تمنت أن تهرب من المكان كاملا.. وهي تضع رأسها على كتفه..

احتضنها بخفة حانية وهو يهتف بابتسامة متلاعبة: مابغيتي يالجفول..


كاسرة أجابته بهدوء واثق تخفي خلفه اختلاج أنفاسها: ناديتني وأنا رديتك؟؟


حينها طبع قبلاته العميقة على شعرها وهو يتنفس عطر شعرها ويهتف بذات الابتسامة: إن اللبيب من الإشارة يفهم..

لو حتى مسكت يدش جفلتي..

بس كل شيء بالصبر حلو.. مثل المهرة الشرود.. كم يوم وعسّافها يعودها على شوفته بس..


حينها ابتعدت عنه كاسرة وهي تهتف بغضب: قلت لك قبل لو هذا هو التفكير اللي في رأسك.. ماراح يمشي حالنا..


كساب شدها ليعيدها لحضنه ويهتف بابتسامة مثيرة: وين بتروحين عقب ماجيتي والله جابش..


كاسرة كان جسدها متصلبا تماما وهي ترفض الاستكانة لحضنه وتهتف بضيق:

أسلوبك كساب بصراحة ينرفز.. قلت قبل أنا ماأنا بحيوان تعسفه.. وش ذا الكلام المتخلف؟!!


حينها أفلتها كساب بشكل مفاجئ وهو يهتف بصرامة:

وأنا بعد ماني بهمجي ولا متخلف..

وأعرف أشلون أتعامل مع مرتي بطريقتي أنا.. وما أنتظر حد يعلمني الأسلوب كاسرة هانم..


كاسرة لم تتوقع مطلقا أنه سيفلتها بهذه البساطة بعد أن أصبحت في حضنه

ولأنها كانت متصلبة بشدة.. فهي كادت تسقط جانبا حين أفلتها

لأنها كانت تشد نفسها جانبا..ولولا أنها استندت على كفها وإلا كانت وقعت..


كساب تمدد وهو يوليها ظهره بكل برود.. لتنتظم أنفاسه بعد دقائق فقط دلالة استغراقه في نوم عميق..


كاسرة عاودت التمدد.. وضيق عميق لا تعرف له سببا يتصاعد في روحها..

ولكنها في ختام الأمر تنهدت وهي تهمس لنفسها بحزم:

أنا ماغلطت في حقه.. ودامني ماغلطت.. ماعلي من حد..


قضت لها وقت طويل قبل تنام هي أيضا وهي تراقب ظهره

(هذا من جده رقد؟!!

رقاده في مخباه الظاهر!!)


بقيت مع هواجسها لوقت طويل حتى نامت.. لتصحو على صوت فتحه للخزائن بصوت مسموع..

همست بنعاس وذراعها على وجهها: كساب ترا اللي في الجناح اللي جنبنا صحو من إزعاجك


يأتيها صوته الساخر على الدوام: زين اللي جنبنا صحو وأنتي ما صحيتي..


كاسرة بصوت مرهق: تعبانة كساب.. أنت منت بتعبان؟؟ حتى ساعتين مالحقت تنام..


صوته أصبح قريبا.. ساخرا.. ساحرا: كاسرة تقومين وإلا أشلش؟؟..


كاسرة دون أن تتحرك من مكانها وهي مازالت مغلقة العينين همست برقة تلقائية:

كساب بس نص ساعة وأقوم.. من يوم جيت ذا الديرة ماعاد عرفت النوم مثل باقي مخاليق ربي..


مع إنهاءها لعبارتها كانت ترتفع عن السرير بشكل مفاجئ..

حينها طار النوم كله من عينيها وهي تجد نفسها محمولة بين ذراعيه..

حاولت التفلت أو حتى مجرد ستر أجزاء جسمها التي ظهرت مع رفعه المفاجئ له وهي تهتف بغضب: كساب نزلني بلا سخافة..


كساب بتلاعب: مشكلتش كاسرة أنش تحسبيني أمزح.. مع أني من جدي..

قلت لش بتقومين وإلا أشلش.. وأنتي ما تبين تقومين..


حينها همست برجاء مدروس: زين نزلني خلاص.. النوم كله طار من عيني..


هتف لها بخفوت: أنزلش ببلاش.. أكون رجل أعمال فاشل..

أول قاعدة في البيزنس.. إذا كنت أنت في موقع القوة افرض شروطك..


كاسرة بدأت تشعر بالرعب من مجرد تخيلها لما قد يطلبه كساب لذا همست بحزم رقيق:

تصدق مكاني هنا حلو.. ما ابي أنزل.. خلك شايلني لين في الليل..


حينها هتف بخبث: وأنتي ظنش بأقعد شايلش كذا وبس..

أول شيء بأسويه الحين بأطيرش في السما مثل البزران.. وعقب أمسكش..


كاسرة تتخيل شكلها المخجل في ملابسها هذه وهي طائرة في الجو..

حينها وبشكل لم يتوقعه مطلقا منه.. أمسكت بطرف وجهه وهي تقبل خده برقة ثم تهمس بأمر رقيق: يالله نزلني..


أنزلها وهو يضحك ويقول بخبث: صحيح مهيب اللي في الخاطر بس تمشي الحال...


بينما كاسرة حاولت ألا تُنزل نظرها ولكنها لم تستطع وهي تحاول الانسحاب بثقة متجهة للحمام..

وتحاول أن تكون خطواتها ثابتة حتى لا تفضح توترها..


حينها جلس كساب ووجهه يتغير للنقيض..

والابتسامة المرسومة تنقلب لغموض غريب وهو يمدد ساقيه على الطاولة أمامه...


بينما هي في داخل الحمام تستند على طرف المغسلة وهي تكاد تنهار من فرط ارتعاشها وهي تتحسس شفتيها التي لامست خده..

وتشعر بشعور غير مفسر من السعادة المبتورة والخيبة والألم..

وكثير من الحرقة لأنها تشعر أنها تفقد زمام الأمور من بين يديها وهي من اعتادت على إحكام سيطرتها على نفسها وعلى من حولها..

ربما لو كانت تعلم أنه يشعر مثلها.. لم تكن لتشعر بهذا الضيق.. ولكنها تعلم يقينا أنه يتلاعب بها لغرض لا تعلمه..

تشعر بإحساس بالغبن والظلم.. لأنه في الوقت الذي كان يُفترض أن تكون هي من تفقده صوابه..

هو من بدأ يفقدها صوابها..دون أن تعلم ماخلف أبوابه المغلقة..


قرار ما يتشكل في ذاتها..

أقصر طريق بين نقطتين هو الطريق المستقيم..

ولكن هل ينفع هذا الأسلوب المستقيم مع كسّاب الملتوي؟!!


حين أنهت اغتسالها.. خرجت لتجده يجلس أمام الفطور ويهتف لها بابتسامة:

تعالي تريقي..


كاسرة توجهت له بثقة.. جلست لتسأله بذات الثقة:

أنا وحدة ما أحب اللف والدوران وأنت قاعد تلف وتدور معي

كسّاب أنت ليش تتعامل معي كذا؟؟


كساب يرتشف فنجانه بهدوء ويهمس بهدوء أعمق: ضايقتش بشيء؟؟


كاسرة بثقة: هذي مشكلة تعاملك معي.. يعني ما أقدر أقول أنك ضايقتني..

وفي نفس الوقت ما أقدر أقول أنك ماضايقتني


كساب يهتف بذات الهدوء وهو مشغول بفنجانه فقط:

والله هذي مشكلتش أنتي مهيب مشكلتي..

لاني اتعامل معش بطبيعتي.. فأنتي يا تتضايقين ياأما ما تتضايقين..

يعني أنا ماني بمسؤول عن ردة فعلش..


كاسرة بحزم: طيب والحل؟؟


كساب حينها هتف بحزم شديد وهو يرفع عينيه عن فنجانه ليركز نظره عليها:

والله الحل عندش مهوب عندي

أنتي متصلبة واجد.. ومنتي بمتقبلتني.. وأنا ما أقدر أفرض نفسي عليش أكثر من كذا..


كاسرة لم تتوقع منه هو هذه المصارحة المستقيمة بينما كانت هي من تريد أن تهاجمه باستقامة..

فإذا به يحاربها بسلاحها ويقلب الطاولة عليها..

وبما أنه صارحها فلن تكون أقل مصارحة لذا همست بحزم:

السبب أنت.. أسلوبك يوترني.. لأني حاسة أنك تخبي شيء..

يعني مرة تندفع بمشاعرك.. ومرة تتجاهلني..

فانا ما أدري أتجاوب مع اندفاعك وإلا أكون حذرة مع تجاهلك..


حينها هتف كسّاب بغموض: أتجاهلش؟!!

ثم أردف بمباشرة وبنبرة مقصودة: ومن اللي يشوفش قدامه ويتجاهلش؟؟


كاسرة بذات نبرته: أنا أدري إنه ماحد يقدر يتجاهلني..

فيوم حد يتجاهلني أدري إنه فيه شيء مهوب طبيعي!!


حينها ابتسم كساب: بصراحة غرور ماله حل..

تريقي الحين وعقب قومي البسي.. بنطلع اليوم طلعة سبيشل

بنروح جبل ساليف على الحدود الفرنسية..


ثم أردف وهو يسند ظهره للخلف وينظر لها بعمق ويهتف بغموض حازم:

ترا أنا إذا بغيت شيء.. بالي يصير طويل لين أجيب رأسه يا بنت ناصر..

خلنا نشوف آخرة خوفش مني..


كاسرة شعرت باستنكار شديد للجزء الثاني من عبارته جعلها تنسى التباس الجزء الاول:

أنا خايفة؟؟.. قلت قبل أنا ما أعرف الخوف..


حينها مال كساب قليلا للأمام وهتف بنبرة مقصودة: ماتعرفين الخوف؟؟

زين عطيني يدش..


كاسرة أعطته يدها وهي تهمس بعزم: هذي يدي.. وش تبي فيها؟؟


كساب تناول يدها ليرفعها إلى شفتيه ناثرا قبلاته الناعمة الدافئة في باطن كفها

حينها بدأت يدها ترتعش رغما عنها.. ورغم كل محاولاتها لمنع هذا الإرتعاش إلا أنها باءت بالفشل..

لا تعلم بالفعل أي فوضى يحدثها لكل مشاعرها..

كساب حينها أمسك كفها بين كفيه ودعكها بخفة حنونة كأنه يريد تهدئة ارتعاشها وهو يهتف بنبرة مقصودة:

لا تقولين مرة ثانية أنش منتي بخايفة مني..

أنتي بس لسان وش طوله.. وحزة الصدق مانلاقيش..






***************************************




" ها عبدالله خير.. ليه أصريت نتقابل في كوفي.. مهوب في مجلسكم ولا مجلسنا؟؟"


عبدالله يتنهد ويهتف بهدوء وهو يضع فنجانه وينظر لعبدالرحمن: أبي أكلمك في موضوع خاص.. ونأخذ راحتنا..


عبدالرحمن بهدوء: آمر.. خير إن شاء الله..


عبدالله بجدية: خير إن شاء الله.. الوالد بدأ يكلم الرياجيل اللي بيجون في الجاهة

وأتمنى إن الموضوع مايطول..

بس أنا ابي أسألك عن شيء..

لا تزعل مني عبدالرحمن.. بس أنا سمعت عن التغيير الكبير اللي في صار في شخصية أم حسن..

أم حسن عاجبتني على كل حال .. وراضي بها على كل حال..

بس أنا وأنت ناس مخنا منفتح.. ومافيها شيء لو سألت لو كنت عرضتها على طبيب نفسي..

لأني أتوقع أنك لازم تسوي ذا الشيء..


حينها تراجع عبدالرحمن في جلسته وهو يسند ظهره بثقة للخلف وهو يهتف بنبرة مقصودة:

تدري ياعبدالله كأني أسمع المرض يسأل المريض أنت عالجت مني!!

وعلى العموم إيه نعم أنا عرضت جوزاء على طبيب نفسي.. لأنها بعد الولادة جاتها حالة كآبة حادة..

الدكتور عطاها مضادات اكتئاب وقتها..

لكنه قال أكثر من كذا قال ما أقدر أسوي لأنه أختك مهيب مريضة مرض نفسي بالمعنى المعروف....

لكن تعاني عارض نفسي.. لو زال العارض زالت الظواهر المصاحبة له..

مثل بالضبط اللي شاهد فيلم رعب أو مشهد مؤثر..

ممكن يظل له يومين يحلم بكوابيس أو يعاني من التأثر لحد ما يتجاوز السبب فيخف العارض..

لكن أختك مهيب قادرة تنسى السبب عشان كذا العوارض مازالت مستمرة معها..

وأعتقد ياعبدالله أنك عارف السبب زين... لمعلوماتك جوزا عمرها ما قالت شيء عنك.. ولا اشتكت من حياتها معك..

لكن الكتاب مبين من عنوانه.. ماكان يحتاج إنها تشتكي عشان نعرف إن الفترة اللي عاشتها معك أثرت فيها كثير..


عبدالله حينها هتف بثقة يخفي خلفها ألما شاسعا وتأثرا متجذرا:

يصير خير يأخيك.. مايصير إلا خير..


" يالله كيف أصبحت أنا الجلاد والضحية في ذات الوقت؟!

كيف أكون أنا السبب في جرح أغلى الناس؟!

كيف أكون السبب في أذية من تمنيت أن أحمل أنا عنه الأذى طوال عمري؟!

أثقلت علي هذه الحياة بالكثير

فمتى ينصلح الحال؟؟

متى يكتب الله لي أن أعيش حياة طبيعية ككل البشر؟؟

متى؟؟ متى؟؟ "





****************************************




" هلا والله حيا الله العريس..

هاه عساك مبسوط بالجدول الجديد عقب ماخليته ممل كنه وجهك"


كساب يسترخي في جلسته وهو في انتظار كاسرة التي كانت مازالت تلبس ويهتف بحزم: المهم أنا أكون مبسوط.. لأني اللي بأروح في الرحلة ذي مهوب أنت..

الترتيبات الخبلة ذي خلها لك أنت ومرتك المقرودة عقب...


علي يضحك: مافيه حد مقرود غير بنت ناصر اللي قطها الزمان عليك..

أما مرتي بتحمد ربها علي.. واحد على الكيف أنا !!


حينها ابتسم كسّاب بمودة عميقة: أما على الكيف فأنا أشهد جعلني ما أخلى منك..

ثم أردف بابتسامة: تدري علي والله أني حاس أخرتك مثل قيس بن الملوح عاشق ولهان مستخف..

لأن أشكالك انقرضوا ذاك الزمان.. ماعاد فيه منكم...


علي بابتسامة: وش فيه ولد عمي قيس بن الملوح.. والله إنه شقردي.. الله يبعث لي بس وحدة أحبها مثل ماكان يحب ليلى..

بس عاد بدون خبال الله يرضى عليك...


كساب يبتسم: إيه دوّر ليلى لين تشيب وتطيح سنونك... لأنه ليلى انقرضت مع قيس..


علي بتساءل: خلك من ذا لهذرة الفاضية... طالع بكرة لوزان صح..؟؟

وإلا لا يكون تخطيطي للمدن بعد مهوب عاجبك.؟..


كسّاب بمودة: إلا بنروح لوزان.. وتخطيطك على الرأس والعين بس إذا كان تخطيط ناس عقّال...






*********************************





"نويف وش أخبارك؟؟"


نايف يتناول فنجان القهوة من أمامه ويهتف بابتسامة: أخباري أني ودي أرجع لباريس اليوم قبل بكرة


عالية باستغراب: من جدك.. باقي لنا شهر ونص عطلة..


نايف بتهكم أقرب لليأس: خواتي دخلوا في مخي.. جننوني عالية.. أحس أني باستخف..


عالية تبتسم: كل عطلة تقول كذا وتقعد لين نخلص العطلة..


نايف بضيق: لا ذا المرة قلت لهم أبي أجدد بيت الوالد.. كل وحدة منهم تبي هي اللي تخطط كل شيء..


حينها همست له عالية بحزم: تسمع نصيحتي ياخال؟؟


نايف يبتسم: وأنا عندي حد أسمع نصايحه اللي تودي في داهية غيرش..


عالية بذات الحزم:أول شيء لازم تعرف توقف خالاتي عند حدهم.. مهوب كل شي تسمح لهم يتدخلون فيه..

أدري بتقول مايهونون علي.. وأنا أخيهم الوحيد وانك تعزهم واجد..

ذا الحكي حفظته.. لا تخلي محبتهم لك سيف على رقبتك..

ثاني شيء.. لا تجدد بيت جدي.. بيت جدي أساسا قديم.. غير إن خالاتي كلهم داخلين معك في ورث البيت..

عشان كذا يمكنهم حاسين إن لهم حق يتدخلون..يعني أنت اللي بتتخسر في البيت وعقب كل وحدة منهم شايفة لها حق فيه..
وعقب بيتدخلون فيه وفي خصوصيتك أنت ومرتك فيه..

بيع البيت وعط كل وحدة منهم نصيبها.. وأرض البيت أساسا كبيرة واجد يعني بيجيب مبلغ ممتاز..

ونصيبك بيجيب لك أحسن بيت..

اشتر لك بيت على قدك وأنت مرتك وعيالك عقب.. واخلص من حنتهم..

وأثث بيتك على ذوقك ولا تستشير ولا وحدة فيهم..


نايف بضيق: أبيع بيت أبي!!


عالية تهز كتفيها وتهمس بثقة: الباب اللي يجيك منه الريح سده واستريح..

هذي أول خطوة عشان تستقل بروحك..

والله لو ماسويت كذا لا يقعدون طول عمرهم ماسكين في رقبتك..

ثم أردفت وهي تغمز بعينها بمرح: وبما أن أمي أساسا متنازلة عن نصيبها لك.. فلازم ينولني من الحب جانب.. على الأقل عطني عمولة على الاستشارة..







************************************






" حبيبي طالعة شوي مع سميرة وبأرجع"


صالح بابتسامة ملولة: ترا سميرة هذي طلعت روحي.. صارت كنها طبيتني.. ماصدقت يصفى الجو بيننا ونبدأ نأثث بيتنا إلا هي طالعة لنا في البخت..


نجلاء تميل عليه لتحتضن عنقه من الخلف وتهمس برقة:

حبيبي والله ما أتأخر.. بنروح نشوف بروفة فستانها..


حينها همس صالح بنبرة حزن: والله العظيم إن سميرة غلاها مثل غلا عالية

الحين المسكينة مشتطة.. زين ولو كان الفستان أحلى فستان ..

هل تميم بيقول لها (الله فستانش يجنن وأنتي اللي محلية الفستان) ؟؟

أشلون أبيش وغانم وافقوها على خبالها؟؟.. حد يقط بنته كذا!!


نجلاء دارت لتجلس جواره وهي تهمس بحزن أعمق: صالح لا تشكي لي أبكي لك..

هي مقتنعة فيه.. وراسها مليان أفكار مثالية.. بس هي بزر.. ويا مسرع ما بتنصدم بالواقع.. خايفة عليها كثير من اللي بيصير لها

صحيح أقول لها دايما هذا قرارش ولازم تتحملينه.. عشاني أحاول أشجعها.. لأني حاسة باللي يصير..

تمنيت إنها استشارتني قبل..والله ما أخليها تأخذه لو حتى انطبقت السما على الأرض.. بس قدر الله وماشاء فعل..

سميرة وحدة لو ما لاقت حد يسولف معها تستخف.. أشلون بتقضي حياتها مع واحد مستحيل يرد عليها في يوم من الأيام..


صالح يحتضن كتفيها بحنان ويهمس برجاء: ادعي لها بالتوفيق.. وبالصبر..






************************************






هذه المرة قررت أن تبين له أنها لا تخاف قربه كما يظن..

من يكون ليظن أنها قد تخاف منه؟!!

ومع ذلك الإحساس المزعوم بالشجاعة كان صعبا عليها أن تكون هي من تعقد ذراعها في ذراعه طوال جولتهما في قمة جبل ساليف..

ورغم استغرابه منها.. إلا أنه شد على ذراعها..

خصوصا وأن الجو كان باردا في الأعلى.. وهو نسي أن يشتري لها (بالطو) أسود ترتديه فوق العباءة..


حينما أصبحا في التلفريك.. احتضن كتفيها بذراعه وهو يضمها له ويهمس بهدوء: بردانة؟؟


كانت تدعك يديها المتجمدين وتهمس بهدوء ساكن: شوي بس..

ثم أردفت بتساؤل: تتسلق هنا؟؟


كساب بغموض: تقريبا..


حينها سألته بنبرة مقصودة: وياترى هذي هوايتك الغريبة الوحيدة وإلا عندك غيرها؟؟


ابتسم وهو يجيبها بذات الغموض: عندي هوايات أغرب بواجد.. بس مافيه داعي تسألين عنها..


كاسرة بذات النبرة المقصودة: تراها مجرد هوايات مهيب سر الذرة.. وعلى العموم شي مايخصني ما أسأل عنه..


حينها سألها بتلاعب: وأنا شيء ما يخصش؟!!


حينها ابتعدت كاسرة قليلا عنه وهي تتخلص من ذراعه وتهمس بحزم:

شفت.. أسلوبك هذا اللي من تحت لتحت ما يعجبني..


كساب هتف لها بذات النبرة المتلاعبة: زين حن الحين بروحنا في التلفريك..

ارفعي نقابش خلني أشوف وجهش ونتناقش وجه لوجه


كاسرة رفعت غطاء وجهها بينما كساب أردف بثقة:

الحين أنا سألت سؤال..

وش الشيء الغلط اللي في سؤالي؟؟..


كاسرة بحزم: الغلط هو في طريقتك وأنت تسأل..


كساب هز كتفيه: وأنتي مثل اللي مسك في القشرة وخلا اللب..

وعقب تقولين أنا وحدة ما أحب ألف وأدور.. وأنا ما شفت حد يلف ويدور مثلش..


كاسرة بثقة: إذا سألتني بشكل مباشر.. جاوبتك بشكل مباشر..

لكن نبرتك هذي اللي تسأل وأنت تمسخر فيها.. ماراح أجاوبك فيها..


حينها أمسك كساب بذقنها بين سبابته وإبهامه وسألها بنبرة مباشرة وهو ينظر في عينيها:

هل أنا أهمش؟؟ والأشياء اللي ترتبط فيني تخصش أو لا؟؟


للمرة الثانية يقلب عليها الطاولة.. توقعت أنه سيتجاهلها ويعتصم ببروده..

وكان توقعها لردة فعله خاطئا.. وهاهي مجبرة أن تجيبه وبكل صراحة..

كانت تتمنى أن تبعد عينيها عن مدى عينيه وهي تجيبه.. لكنها لم ترد أن تظهر بمظهر الجبانة أمامه..

لذا أجابته بثقة وهي تركز نظرها على عينيه التي تمور بغموض يشعرها بالتوجس:

مبدئيا أكيد تهمني.. مهما كان أنت رجّالي..


حينها ابتسم بغموض وهو يمد سبابته ليمسح شفتيها: بأكتفي بمبدئيا ذي.. وخصوصا أنها عادنا (مبدئيا) وقلتيها وشفايفش ترتعش..

أبي أشوف لا صرت أهمش بشكل كامل أشلون بتقولينها..










****************************************





" كلمتكم كاسرة اليوم؟؟"


مزنة تلتفت لمهاب ونهمس له بمودة: كلمتني فديتها..


مهاب بهدوء بحذر: كلمتني البارحة.. أسألها عن أخبارها تقول كل شي تمام..

قالت لش شيء ثاني؟؟


مزنة حينها همست بقلق: وليه تقول لي شيء ثاني.. مبين عليها مبسوطة.. وكساب كلمني معها اليوم..

تعرف شيء ما أعرفه؟؟


مهاب بنبرة طمأنة: لا والله .. بس طبايع كساب جامدة شوي.. وهي بعد طبايعها مثله..

خايف ما يتوالمون بسرعة..


حينها ابتسمت مزنة وهمست: ما تدري يأمك.. مايفل الحديد إلا الحديد

عقبال مانلاقي اللي تفل حديدك..


مهاب بهدوء: لا يمه.. أنا تو الناس.. الفكرة مؤجلة عندي إلى أجل غير مسمى..


مزنة بعتب: أشلون يعني.. بتقعد عمرك عزابي؟؟


مهاب ابتسم: يمه يمكن ربي كاتب لي الحرية والراحة من حنت النسوان..

خلني أشتري رأسي..






*******************************************





طرقات خافتة ترتفع على بابه.. هتف بصوت عال: ادخل ياللي عند الباب


دخلت بخطوات ذابلة كوجهها الذابل تماما.. هتف بترحيب عميق: حيا الله أم حسن.. وينش غايبة ماعاد شفناش؟


همست بنبرة ميتة دون مقدمات وهي تقف أمام وجهه:

عبدالرحمن ما أبيه.. ما أبيه.. خلاص كلمه وقل له أنه حن غيرنا رأينا..


عبدالرحمن شدها ليجلسها جواره ثم أمسك بكفها بين كفيه وهتف بحنان:

يأخيش خلاص السالفة مهيب لعبة وخصوصا أن السالفة كبرت واجد

وأنا عرفت أن أبو صالح خلاص قد كلم له كم رجّال من اللي بيجون في الجاهة

أشلون نكلمهم ونقول خلاص..


حينها دفنت وجهها في عضده وهي تنتحب بصوت ممزق تماما:

عبدالرحمن ما أبيه.. تكفى ما أبيه..

بأموت لو خذته!!


عبدالرحمن احتضنها بحنان وهو يهمس بألم:

والله العظيم ماعاد هو بيدي يأخيش..

وبعدين أنتي عارفة من البداية أنش وافقتي ترجعين لعبدالله عشان حسن..

لا تكبرين السالفة.. وش تموتين ذي ؟؟

عمرش طويل لحسون وأخوانه.. ماتدرين وين الخيرة يأخيش!!








****************************************






" أنا طالع الحين.. وبكرة تجهزي بنطلع لوزان

وعلى فكرة أخذي معش بس لبستين وأغراضش الغالية

لأنه الجناح هذا محجوز لنا لين نخلص رحلتنا"


كاسرة بتساؤل: زين وليه مانسوي شيك آوت.. ونأخذ أغراضنا معنا..؟؟


كساب يغلق أزرار قميصه ويهتف بحزم: هذي فكرة علي..

يقول عشان نكون خفيفين.. ومانشيل شناط ثقيلة كل ماجينا ننتقل من مكان لمكان..


كاسرة بسكون: خلاص.. إن شاء الله..


حينها شدها كساب ليوقفها وهتف لها بحزم: ليه شكلش زعلانة كذا؟؟


كاسرة بحزم مشابه: ماتشوف إن طلعتك كل ليلة وتخليني بروحي لين عقب الفجر شيء يزعل؟؟..


كساب بصرامة: قلت لش قبل.. اليوم آخر يوم.. مافيه داعي تسوينها سالفة..


كاسرة تعاود الجلوس وتهمس بثقة: ما سويتها سالفة.. بس أنت بعد لا تطالبني أبين نفسي راضية غصبا عني..


حينها عاود كساب شدها بقوة لتقف وهو يهتف بغضب ويعتصر عضدها بقوة بالغة لم يشعر هو بمداها:

وأنا ماقلت لش اقعدي عشان تقعدين وأنا واقف ياللي ماتستحين..


أجابته بحزم رغم شعورها بألم متفجر في عضدها الذي شعرت كما لوكان تمزق من شدة قبضته حين شدها لتقف:

وقلت قبل لا تستخدم إيديك.. أنا أسمع عدل..

وأعرف أشلون احترم اللي قدامي ومهوب أنت اللي تعلمني ..


أجابها بغضب وهو ينقل يده من عضدها ليعتصر بها وجهها: لو تسمعين عدل

كان فهمتي من اول مرة لما وقفتش عشاني واقف..

وبعدين أنا ما أستخدمت يدي.. وما أرد عقلي لمرة عشان أستخدم يدي معها..


كاسرة حينها تفجر غضبها وهي تلطم يده لتزيلها عن وجهها:

ليه وش فيها المره؟؟ مخلوق أقل من حضرة جنابك؟؟


حينها هتف لها بغضب هادر: ياويلش تطولين صوتش عندي مرة ثانية.. وإلا والله لا تعيفين حياتش..


أجابته بذات الغضب: وش بتسوي يعني؟؟ تستقوي علي عشان أنا ما أقدر أدافع عن نفسي لو أنت قررت تستخدم إيديك؟؟

مثل ما تكلمني بأرد عليك.. احترمني واحترمك.. غير كذا ماعندي..


حينها ابتعد عنها وهو يدعك كفيه ويهتف ببرود مختلف عن غضبه المرعب قبل دقائق:

ليه بتمشيني على شروطش يا مدام..؟؟

تدرين.. ذا الرحلة السخيفة كلها ماعاد لها لازمة..

أنا طالع لشغلي وأنتي جهزي شناطش نرجع الدوحة بكرة..





#أنفاس_قطر#

.

.

.

بين الأمس واليوم/ الجزء الثالث والاربعون




" أنا طالع الحين.. وبكرة تجهزي بنطلع لوزان

وعلى فكرة أخذي معش بس لبستين وأغراضش الغالية

لأنه الجناح هذا محجوز لنا لين نخلص رحلتنا"


كاسرة بتساؤل: زين وليه مانسوي شيك آوت.. ونأخذ أغراضنا معنا..؟؟


كساب يغلق أزرار قميصه ويهتف بحزم: هذي فكرة علي..

يقول عشان نكون خفيفين.. ومانشيل شناط ثقيلة كل ماجينا ننتقل من مكان لمكان..


كاسرة بسكون: خلاص.. إن شاء الله..


حينها شدها كساب ليوقفها وهتف لها بحزم: ليه شكلش زعلانة كذا؟؟


كاسرة بحزم مشابه: ماتشوف إن طلعتك كل ليلة وتخليني بروحي لين عقب الفجر شيء يزعل؟؟..


كساب بصرامة: قلت لش قبل.. اليوم آخر يوم.. مافيه داعي تسوينها سالفة..


كاسرة تعاود الجلوس وتهمس بثقة: ما سويتها سالفة.. بس أنت بعد لا تطالبني أبين نفسي راضية غصبا عني..


حينها عاود كساب شدها بقوة لتقف وهو يهتف بغضب ويعتصر عضدها بقوة بالغة لم يشعر هو بمداها:

وأنا ماقلت لش اقعدي عشان تقعدين وأنا واقف ياللي ماتستحين..


أجابته بحزم رغم شعورها بألم متفجر في عضدها الذي شعرت كما لوكان تمزق من شدة قبضته حين شدها لتقف:

وقلت قبل لا تستخدم إيديك.. أنا أسمع عدل..

وأعرف أشلون احترم اللي قدامي ومهوب أنت اللي تعلمني ..


أجابها بغضب وهو ينقل يده من عضدها ليعتصر بها وجهها: لو تسمعين عدل

كان فهمتي من اول مرة لما وقفتش عشاني واقف..

وبعدين أنا ما أستخدمت يدي.. وما أرد عقلي لمرة عشان أستخدم يدي معها..


كاسرة حينها تفجر غضبها وهي تلطم يده لتزيلها عن وجهها:

ليه وش فيها المره؟؟ مخلوق أقل من حضرة جنابك؟؟


حينها هتف لها بغضب هادر: ياويلش تطولين صوتش عندي مرة ثانية.. وإلا والله لا تعيفين حياتش..


أجابته بذات الغضب: وش بتسوي يعني؟؟ تستقوي علي عشان أنا ما أقدر أدافع عن نفسي لو أنت قررت تستخدم إيديك؟؟

مثل ما تكلمني بأرد عليك.. احترمني واحترمك.. غير كذا ماعندي..


حينها ابتعد عنها وهو يدعك كفيه ويهتف ببرود مختلف عن غضبه المرعب قبل دقائق:

ليه بتمشيني على شروطش يا مدام..؟؟

تدرين.. ذا الرحلة السخيفة كلها ماعاد لها لازمة..

أنا طالع لشغلي وأنتي جهزي شناطش نرجع الدوحة بكرة..


كاسرة تشعر بصدمة لم تظهر في صوتها الواثق: من جدك؟؟


كساب بصرامة: لا تخدعيني وتخدعين نفسش وتقولين أنش مبسوطة بذا الرحلة..

كل واحد منا زهقان من الثاني.. فليش نطول رحلة مملة مثل هذي؟؟

وهذي آخرتها.. وصلت أنش تطولين لسانش علي.. وذا الشيء أنا مستحيل أوافق عليه..


كاسرة مصدومة من كل هذا.. لم تتخيل أن الأمر قد يصل إلى أنه يصفعها بصراحة أنه يشعر بالملل منها وبعد زواجهما بثلاثة أيام فقط..

وما يهمها الآن ليس كساب ولا حتى نفسها.. إنما كيف ستبرر للمتواجدين في الدوحة عودتها المبكرة..

لا تريد أن يتشمت بها أحد.. لا تريد أن تمنح لأحد الفرصة أن يجد كلاما يقوله عنها..

لا تريد قبل ذلك أن تثير قلق والدتها وأسرتها..

لابد أن تستعيد هي زمام الأمور.. فهذا الكساب ليس سوى طفل متهور غبي..

وهي من يجب الآن أن تكبر عقلها عليه.. حتى يعودا للدوحة فقط!!


حينها أمسكت كاسرة بطرف كمه وهي تتحاشى الإمساك بكفه وتتناسى ألم عضدها المتزايد..

وشدته بلطف لتجلسه وتجلس جواره وهي تهمس بلطف مدروس لكن بنبرتها الحازمة:

ماراح أعطلك.. خمس دقايق وروح لشغلك..

أنا أبي أعرف ليه الحوار بيننا انتهى كذا؟؟..

أي اثنين متزوجين جديد لازم يصير بينهم شد لين كل واحد يتعود على طبايع الثاني..

أنا ما أبي أمشيك على كيفي.. ومهوب رجّال اللي مرته تمشيه على كيفها..

بس في نفس الوقت أتوقع منك ما تتصرف وكنك تبي تلغي شخصيتي لأنه ذا الشيء مستحيل يصير

أنت تزوجتني وأنت عارف أن شخصيتي كذا.. فليش الحين ماني بعاجبتك..


كساب حينها استدار ناحيته وهتف بحزم: لا تعتقدين أني أبي أكسرش

بس أنا بعد مستحيل أقبل أنش تحطين رأسش برأسي..

(الرجال قوامون على النساء) وإلا عندش كلام غير كلام رب العالمين؟؟


كاسرة حينها أجابته بحزم: وأنا معترفة أنك أنت لك القوامة..

حقك استأذنك لو جيت بأطلع أو أسوي أي شيء

حقك أطيعك وأمشي على شورك في الحق..

بس مهوب حقك أنك تمنعني أعبر عن رأيي لو شفت شيء ما يعجبني..

مهوب حقك أنك تبي تلغي شخصيتي وتبيني امعة..


كساب حينها وقف وهو يهتف بحزم: الخمس دقايق خلصت

أنا اليلة بأرجع أبكر من كل مرة..إذا رجعت.. كملنا كلام..وقررت وش بنسوي..

ولا تظنين إن قصدي أضايقش أو أعاقبش..

لكن ياليت نوصل على الأقل لطريقة حوار ترضينا اثنينا..

وحطي في بالش أني مستحيل أرضى أنش تطولين صوتش عندي!!


كساب خرج بينما كاسرة جلست وغيظها منه يتصاعد..

( والله كان عندي حق يوم كنت أبي اتزوج رجّال كبير

هذا الحين أشلون أتفاهم معه وهو وعقله الصغير)


تشعر أنها مرهقة تماما.. وهذه الرحلة استنزفتنها نفسيا وجسديا..

حتى لو قال أنه سيعود مبكرا فهي لن تنتظره..

سـتـنـام..

تريد أن تريح جسدها مادامت عاجزة عن إراحة ذهنها..

صلت قيامها مبكرا ونامت..


قبل صلاة الفجر بساعتين كانت مستغرقة تماما في نوم عميق

حين شعرت بأنامل حانية على عضدها تلاها همس حنون غريب بدا مغلفا بألم غير مفهوم:

كاسرة الأثر هذا من مسكتي لعضدش البارحة؟؟


همست بنعاس وكأنها مازالت تحلم وهي تئن بخفة من ألم لمسته للأثر المزرق في عضدها:

بكرة بيروح..بس تكفى لا تلمسه ولا تجي جنبه..


أدخل يديه تحت كتفيها ليضمها لصدره بقوة وهو يهمس بذات النبرة الحانية:

أنتي مصنوعة من لحم وعظام مثل باقي البشر وإلا انصنعتي من طينة ثانية؟!

ماهقيت أن مسكة بسيطة مثل ذي بتقعد معلمة لين الحين!!


فوجئت بنفسها بين أحضانه ..

ليس لها مجال لتهرب.. أو ربما تعبت من الهرب!!

همست حينها بارتعاش وهي تدفن وجهها في عنقه وجسدها كله يرتعش:

عندك بسيطة.. بس أنت آجعتني واجد..


حينها شدد احتضانه لها وكأنه يريد إخفائها بين ضلوعه.. كي يُسكن ارتعاشها العميق الذي شعر به بين حناياه

وهو يهتف لها بعمق لا يشبه أحدا سواه: والله العظيم ماهقيت حتى واحد في الميه أني أجعتش حتى..

صدقيني لو أعرف اعتذر كان اعتذرت..


همست بذات النبرة المرتعشة: ما أبيك تعتذر.. بس أبيك ماتعيدها..

ذا المرة عديتها لأني عارفة إنك ماكنت تقصد.. لكن مرة ثانية ماراح أعديها..


خفف من احتضانه لها ليفلتها قليلا حتى ينظر لوجهها ..

كانت نظراته عميقة..دافئة.. غامضة..

خليط من وله وعمق وشجن وغرابة.. حينها همست وهي تمد يدها لشعره المبلول:

كساب الله يهداك ليه مانشفت شعرك ؟؟تبي تاخذ برد من التكييف؟؟..

بأقوم أجيب لك فوطة..


همس بعمق أقرب للوجع وهو يمسك بذقنها: إلا قولي تبين تلاقين لش سبب تهربين مني..


حينها مدت يدها لتمسح خده بظهر أناملها وهمست بنبرة تذوب رقة:

وما سألت نفسك وش السبب اللي يخليني أهرب؟؟


حينها غمر وجهها بقبلات عميقة حانية دافئة.. مختلفة .. وهو يهمس بعمق خافت دافئ:

دامش ماهربتي ذا المرة.. مايهمني المرات اللي فاتت..






*******************************





" عبدالله الله يهداك وش فيك مأخذ الشغل حامي حامي كذا

توك مداوم أمس.. وشكلك أول واحد توصل وآخر واحد يطلع"


عبدالله ينظر لهزاع ويبتسم: الناس مسكوني على طول منصب تبيني أبين ماني بقدها

وعلى طاري حامي حامي... أشوف ناس خذوا الشهادة ورقدوا عليها..


هزاع بتأفف مازح: يا ابن الحلال مالحقنا نرقد.. مالي كم يوم.. وكلكم دخلتوا في أبو مخي..


عبدالله باهتمام: صدق هزاع لازم تقرر لك شيء من الحين..


هزاع هز كتفيه: تدري عبدالله.. دراسة مالي خلق دراسة..

عمري الحين 22 أرجع أدرس مع البزران في الجامعة.. وعقبه ما أفلح بعد!!

وفي نفس الوقت ما أبي عقب ذا السنين أني ما أدخل كلية حالي حال العالم

عشان كذا أفكر أمشي على خطا أخيك الجلف فهيدان وندخل الكلية العسكرية

أبي أكلم منصور آل كساب يتوسط لي هناك.. بس مستحي!!


عبدالله يبتسم: حلوة مستحي ذي.. وليه ماتكلم فهد يكلمه؟؟..


هزاع بهدوء: ما أبيه يحس أني أستغل غلا فهيدان عنده..


عبدالله بمودة وهو يربت على كتف هزاع: هزاع أنت نسبتك زينة يأخيك..

وترا ما تحتاج واسطة.. وعلى العموم مايضر نوصي منصور عليك

خلاص أنا بأكلمه بنفسي..


والاثنان مستغرقان في حوارهما وينتظران اكتمال عقدهم ليتغدوا سويا.. دخل أبو صالح..

الاثنان قفزا ليقبلا رأسه..

أبو صالح سأل هزاعا بصرامة وهو يتجاهل وجود عبدالله:هزاع وين صالح؟؟


هزاع باحترام: مابعد جا.. طلع من دوامه على بيته.. ويقول نص ساعة وجاي..


حينها هتف وكأنه لا يوجه الحديث لأحد معين: كنت أبي أقول له أنه موضوع الجاهة خلص..

والرياجيل ماقصروا بيض الله وجيههم.. قدموا كلهم الغانمة.. واتفقوا كلهم يجتمعون ليلة الخميس..


عبدالله بصدمة: عقب 3 أيام بس.. وأشلون قدرت تجمعهم بذا السرعة؟؟


حينها التفت له والده بشكل حاد وهو يهتف بغضب:

ليه وأنا متى ماكنت أشل الحمول الثقيلة؟؟

وإلا ماتشوفني كفو يوجبوني الرياجيل؟؟


حينها قفز عبدالله ليقبل رأسه وسعادة عميقة تتفجر في روحه

لم يتخيل مطلقا ولا في أكثر أحلامه أملا.. أن حلمه سيتحقق بهذه السرعة


هتف لوالده باحترام جزيل وهو يلثم ظهر كفه :

إلا كفو وكفو.. لا صار أبو صالح مهوب كفو.. من اللي كفو

جعلني ماخلا من نفعتك.. وجعل يومي قبل يومك اللي ماخليت الرياجيل يصغروني..


كاد أبو صالح أن يهتف بجزع (إلا يومي قبل يومك.. ماهقيت أني عادي بأشوفك قدامي.. وين عاد أتحمل أذوق حزنك مرتين؟؟)


ولكنه بدلا من ذلك شد يده بصرامة وهو يهتف بذات الصرامة:

ماسويت ذا علشانك.. لكن علشان أم حسن اللي تستاهل إن قدرها يكّبر عقب اللي أنت سويته فيها..


" ليتك تعلم يابني كم بذلت من الجهد لكي أستطيع جمعهم بهذه السرعة

ثلاثة منهم اتصلت بهم خارج الدوحة

ورجوتهم مطولا أن يعودوا ولو يوما واحدا من أجلي!!

أردت أن اريحك حين بلغني لهفتك لانهاء الموضوع"


عبدالله عاود تقبيل كف والده وهو يهتف بذات الاحترام الودود:

ماتروح إلا في القدا يأبو صالح.. (القدا= الطريق الصائب)


حينها هتف أبو صالح لهزاع بحزم: هزاع يأبيك روح لأمك جيب دفتر شيكاتي من عندها..

أبي أكتب لعبدالله شيك عشان مهر مرته!!


انتفض عبدالله برفض قاطع: جعلك سالم يأبو صالح عندي فلوس..

أصلا مهرها عندي في الخزنة من البارحة..


أبو صالح يخاطبه دون أن ينظر له بصرامة غاضبة:

من وين لك الفلوس وأنت أربع سنين غاطس في اللي ما يعلمه إلا ربك..؟؟

وإلا تبي تفضحنا في أبو عبدالرحمن وبنته؟؟.. قدك متعلم(ن) على الفضايح..


عبدالله بذات نبرة الاحترام الودودة دون تغيير.. رغم الحزن الشفاف الذي غزا روحه مع تعريض والده به:

وجهك أبيض يأبو صالح.. السنين الأربع ذي أنا كنت أشتغل وشغل زين بعد وراتبي عود..

عدا أني أصلا كان عندي وديعة هنا ما تحركت لأن أوراقها كانت في الخزنة..

خيرك سابق يأبو صالح...






******************************





" ماشاء الله ماتخيلت المناظر هنا حلوة كذا!!"


مزون باستغراب: ليه أنتي ماطلعتي من المصحة كلش قبل؟؟


جميلة بخجل: لا.. خليفة عرض علي واجد نطلع خصوصا بعد ماتحسنت صحتي

بس أنا كنت أعيي وما أترك حتى مجال للنقاش..


مزون بذات الاستغراب المتزايد: وليه يعني؟؟


جميلة تنظر لخليفة الذي كان يوليهما ظهره وهو يجلس على طاولة بعيدة مع زايد على ضفاف بحيرة أنسي..

ثم تهمس بمصارحة شفافة: بصراحة أخاف واجد أطلع معه برا المصحة!!


مزون يتزايد استغرابها: وليه بعد؟؟ دوختيني!!


جميلة بحرج رقيق: ما أدري مزون.. أحس المصحة تشكل حماية لي..


مزون ابتسمت: لا تصيرين خبلة.. يعني ما أظني خليفة همجي بيجبرش على شيء

وخصوصا وأنتي حالتش كذا!!


جميلة بنبرة لا تخلو من حزن شفاف: مزون.. أنا أدري إنه أنا وخليفة زوجين مع وقف التنفيذ..

وأدري إنه خليفة مايبي مني شيء.. من أصلا اللي بيفكر فيني كامرأة وأنا في شكلي الحالي..

بس لما نكون في المصحة إحساسي هو إحساس المريضة..

يعني ممكن أتقبل يمسك يدي..يسندني.. يحضنني حتى.. لأنه هذي مجرد مؤازرة من مرافق مريض لمريضه..

يعني إحساسي بلمسته طبيعي كأنها لمسة أخوية.. مايحرك أي مشاعر مختلفة فيني لكنه يحسسني بالأمان الكبير..

لو طلعنا خارج المصحة.. أخاف أفسر لمسته بمجرد لمسة رجل.. أخاف أفقد إحساسي بالأمان..

وأنا في ذا الفترة ماني بمحتاجة رجل بمعناه المجرد لكن محتاجة سند.. أخ..

لو فقدت إحساسي بالسند.. أحس أني وقتها ما أقدر أكمل علاجي..


مزون تبتسم: بصراحة كلام غريب.. بس في حالتش أشوفه مقنع..

المهم إنه أنتي كل ما تتحسنين.. خفي لنا من إحساس الأخوية الله يرضى عليش..

ثم أردفت بحذر: جميلة تبين شيء من الدوحة؟؟


حينها همست جميلة بحزن عميق: تراني مانسيت أنكم بتروحون الليلة عشان تذكريني..

والله العظيم مالحقت أشبع منكم.. حرام عليكم اقعدوا عندي شوي.. بس شوي..


مزون بحزن رقيق: غصبا عني جميلة... لو علي أنا فاضية ماعندي شيء

الطيران وخليته.. ودراستي في الجامعة باقي عليها أكثر من شهر..

لكن تدرين إن إبي مشغول كثير ومايقدر يعطل شغله أكثر من كذا..





***********************************





" ماشاء الله ماتخيلت أنش بتقدرين تروحين معنا!!

خفت عمي فاضل يعيي كالعادة"


شعاع بابتسامة متوترة: إبي ذا الأيام مشغول باله بسالفة جوزاء..

عدا أني بصراحة استأذنت أمي وعبدالرحمن بس.. وإن شاء الله أبي مايفقدني

ثم أردفت بمودة عميقة: عدا أني ماقدرت أضيع على نفسي فرصة أني أختار مسكتش معش..

لا وعقب نمر نشوف فستانش.. هذي عاد ما أقدر أفوتها كلش..


سميرة بمودة عميقة: جعلني ماخلا منش قولي آمين!!


شعاع حينها عاودها التوتر: إلا قولي لي سميرة عسى الأماكن اللي بنروح لها مافيها أصنصير؟؟.. يازينه الدرج زيناه..


وضحى حينها ابتسمت: أنتي يالخبلة لمتى وأنتي تخافين من الأصنصيرات..


شعاع ابتسمت برقة: بأخاف منها لين أموت... يا أختي حد يدخل نفسه في قبر مسكر عشانه عاجز يطلع درجتين..

صعود السلالم رياضة حلوة ومفيدة..


سميرة تضحك: رياضة حلوة ومفيدة للجبناء مثلش.. وعلى العموم مافيه أصنصير

ولو كان فيه أصلا ماكان وديتش معي.. احنا ناقصين مناحة..

كفاية المرة الوحيدة اللي غصبناش تطلعين معنا الأصنصير في الجامعة.. سويتي لنا فضيحة في كل الجامعة..


شعاع تضحك: يا أختي أنا وحدة عندي عقدة من الأصنصيرات.. كيفي.. حرية شخصية...


حينها اردفت وضحى باهتمام: سميرة عسى بس إنه احنا ماحنا بمطولين..

ما أبي أتأخر على تميم..


حينها تغير وجه سميرة.. التغير الذي لم يلحظه أحد لاختفاءه تحت نقابها.. ولكن شعاع همست بمرح:

أشوف بنت أخت هريدي نزل عليها سهم الله عند طاري البعل المبجل..


وضحى ردت عليها بمرح مشابه: تبي تدرب عندنا على تمثيلية السحا..

تدرين السحا ديكور ضروري لكل عروس..


كان بود سميرة حينها أن ترد عليهما ردا مرحا أقوى من تعليقاتهما عليها

وهي ليست عاجزة عن الرد.. ولكن قلقا غافيا في روحها بات يضيق عليها أنفاسها

لا تعلم هل هو قلق العروس الطبيعي؟؟

أم هو قلق خاص بها وبزوجها وبحالته التي ازدادت تأزما.. وبسببها؟؟

هاهو موعد زفافها يقترب.. وتوترها يتصاعد كلما اقترب!!

ورغم كل ذلك.. هناك أمل رقيق في روحها.. أن تميما لن يخذلها!!


"هذا الإنسان الطاهر النقي الذي يبدو لشدة طهره ونقائه كما لو كان يوشك أن يصبح شفافا مرئيا..

أستطيع رؤية ماخلفه دون تعقيد.. دون التباس..

أستطيع أن أصل لروحه الشفافة دون قيود

أعلم أنه سيسامحني..

لا أعتقد أنه مازال يلوموني على أني أسقطته

فهذا شيء لا ذنب لي به"


لم تعلم هذه الطفلة البريئة كم بات خلف رداء هذا الرجل من التعقيد والالتباس..

وأنها ستعجز بالفعل عن رؤية مايخفيه خلف شكوكه المتراكمة وروحه التي أثقلها الألم واليأس!!

وأن ما بات يحمله ضدها يتجاوز مجرد السقطة بكثير..

كان يتمنى أن يحمل ألم كسور جسده كاملا..وأكثر!!

ولا يحمل هذا الشك المدمر الذي بات ينمو كنبات شيطاني بلا توقف ولا رحمة!!





***********************************





" كساب أنت من جدك البارحة يوم تقول أنك تمللت مني؟؟"


كان يحتضن كفها وهما يجلسان متجاورين في القطار المتجه للوزان..

رفع كفها إلى شفتيه ليقبل باطن كفها بعمق متروي وهو يهتف بهدوء متحكم:

بصراحة أحيانا تمللين الواحد.. وتطلعينه من ثيابه بعد!!


همست بهدوء كهدوئه: ترا ينقال عليك نفس الكلام تمام..


ابتسم وهتف بثقة: وأنا قلتها لش أمس بعد.. قلت كل واحد متملل من الثاني..

بس الملل معش له طعم ثاني..


ابتسمت برقة: صدق نصاب!!ترا بأبلعها بمزاجي!!


حينها هتف بغموض: فيه أشياء واجد بتضطرين تبلعينها.. فالأحسن يكون دايما بمزاجش..


لم يرق لها تلميحه لذا شدت يدها من بين يديه برقة..


بينما هو عاود تناول كفها وهو يهتف بحزم ويمسح أناملها بأنامله:

ترا بنت خالتي في مصحة قريب من جنيف

نبي نروح نزورها قبل نرجع الدوحة..


همست بهدوء ساكن: نزورها ليش لأ.. زيارة المريض واجب..


ثم التفتت لتنظر عبر نافذة القطار للمناظر الطبيعية المذهلة في خضرتها بينما مازالت كفها ترتعش في كفه..

وهو يصر على الاحتفاظ بها بين قوة أنامله بطريقة تملكية غريبة..


هذا الصباح حين نهضت من نومها يغتالها إحساسها الغريب بقربه الدافئ الحنون المختلف وهي تخلص نفسها بصعوبة من بين ذراعيه..

بعد أن أصر أنها لن تنام إلا على ذراعه لتكون هي مخدتها غير المريحة بصلابتها..


قررت أن تجهز حقائبها للعودة للدوحة.. فهي يستحيل أن تطلب منه تغيير رأيه.. وهو لم يقل لها أنه غيّر رأيه..

رغم أنها استغربت وجود حقيبة صغيرة جديدة مسندة إلى دولابها يبدو أنه أحضرها معه حين عاد قبل الفجر..

ولكنها لا يمكن أن تفسر وجود الحقيبة بأي شيء مادام لم يصرح لها بشيء..

واستمرت في وضع ملابسها في حقيبتها الكبيرة..


لذا ارتعشت بعنف وهي تشعر بدفء كفيه على عضديها من الخلف

ثم دفء أنفاسه قرب أذنها وهو يهمس فيها بصوته الرجولي الناعس:

وش ذا الأغراض كلها؟؟..

قلت لش لبستين بس تكفيش في لوزان!!






*******************************






" سلام ياعريس"


عبدالله ينظر لعالية التي تطل برأسها عبر الباب ويهتف بابتسامة: بدري على عريس ذي


عالية قفزت جواره وهي تهمس بمرح: إلا عريس ونص وثلاث أرباع.. كلها 3 أيام بس..

تدري.. خاطري أسوي فيك مقلب ذاك اليوم يطلع من رأسك..

الحين أنا بين عدة خيارات.. أما أني أعطيك منوم.. ثم أدسك في غرفتي عشان ما يلاقونك..

وتروح الجاهة مايلاقون حد.. العريس طافش والباقين يدرون له..

ويأما أني عقب الملكة على طول.. أخذ حسون وأدسه وأخليكم تمتغثون شوي..

ويأما أني أول ما تسكرون غرفتكم عليكم أنت وجوزا.. أجي وأدق الباب وأقول لكم ألحقوني الزايدة انفجرت معي

وش رأيك أنت عبود اختار واحد من الخيارات؟؟


عبدالله يضحك: أول شيء عبود في عينش ياقليلة الحيا!!

ثاني شيء.. ول عليش متخرجة من مدرسة إجرام.. هذا مقلب وإلا جريمة؟؟

ثالث شيء.. خلش تكانة ومرة ثقيلة لأني أبيش أنتي تودين مهر جوزا لها..


حينها قفزت عالية وهي تهمس بحرج: تبيني أروح لبيت عبدالرحمن؟؟


عبدالله ببساطة: وش فيها؟؟ لا تحدد عرسكم ولا يحزنون..

وبعدين أمي ماتقدر تروح.. عادها تعبانة


عالية قفزت لتقبل رأس عبدالله وهي تهمس برجاء: تكفى اعفيني

باعطيه نجلا توديه.. مافيها شيء.. بنت عمي الكبيرة ومرت أخيك الكبير


عبدالله يبتسم: والله مهوب هين الدحمي اللي مخليش مستحية كذا!!

وقولي لي وش فرقت؟؟ أنتي أساسا رايحة رايحة يوم الخميس..


عالية بحرج: إلا فرقت .. يوم الخميس أمي موجودة والناس كلهم هناك

مهوب أنا مرتزة عندهم بروحي!!


عبدالله يبتسم بمودة: خلاص عطيه نجلا.. على رأسنا أم خالد..






*************************************






"قومي يا بنت وكلميني"


جوزاء تعتدل جالسة وهي تحاول ألا تبين لوالدتها احمرار وجهها

وتهمس بصوت خافت عله يخفي اختناق صوتها: لبيه يمه!!


أم عبدالرحمن بغضب: ارفعي وجهش وحطي عينش في عيني..

أنتي وش آخر خبالش ذا؟؟

لين متى وأنتي خبلة كذا؟؟


جوزاء بضيق: يمه الله يهداش وش فيش جايه هادة علي.. والله العظيم اللي فيني مكفيني..


أم عبدالرحمن تعتصر عضد جوزاء وتهمس بذات الغضب:

الي فيش كله من فعل يمينش..

أول شيء طلبتي الطلاق من امهاب.. قلت ماعليه خايفة على ولدها وبلعتها..

عقبه وافقتي على اب ولدش برضاش..وماحد غصبش

لكن إن أم صالح بنفسها تجي هنا وهي تعبانة ومرت ولدها تعكز لها عشان تجيب لش مهرش

وأنتي ماحتى ترضين تنزلين تسلمين عليها.. هذي مستحيل أعديها لش..


جوزاء حينها انتفضت بغضب: لا وأشرايش أنزل لهم وأنا كذا.. وجهي متنفخ وعيوني حمر..


أم عبدالرحمن بغضب أشد: ولين متى وأنتي وجهش منفخ وعيونش حمر..

تبين تشمتين العرب فيش؟؟


حينها انهارت جوزاء بيأس: وأنتي يمه متى اهتميتي إن العرب ما يتشمتون فيني..

كنتي تسمعينهم يقطون علي الحكي ولا عمرش دافعتي عني..


أم عبدالرحمن شدت جوزاء لتحتضنها وهمست بألم: الله خلقني كذا.. أحشم حتى اللي ما يستاهل الحشيمة..

يأمش ملكتش عقب 3 أيام..

تبين الناس يشوفونش حالتش حالة ؟؟وإلا يقولون مغصوبة عليه؟؟..

يأمش طالبتش.. أبي اللي قهروش وحكوا فيش لا شافوش ذاك الليل..

يقولون شوفوها تضوي.. مهوب يقولون ذابلة.. ومسكين من هي ضوت عليه الليلة..


جوزاء انهارت باكية في حضن أمها: يمه صعب علي والله العظيم صعب علي!!


أم عبدالرحمن ربتت على ظهرها وهي تهمس بعمق:

يأمش من أدخل رأسه يعرف أشلون يظهره..

وإذا ذا السنين كلها ماعلمتش شيء.. عمرش ماراح تعلمين أبد..






************************************





"يمه الله يهداش أنتي رايحة بنفسش بيت أبو عبدالرحمن

ماصدقت صالح يوم قال لي أنش معه في سيارته"


أم صالح تنظر لعبدالله الذي كان ينحني على رأسها مقبلا وتهمس بمودة:

أنا أصلا زعلانة عليك أنك قلت لنجلا ولا قلت لي..


عبدالله جلس جوارها وهو يقبل كتفها ويهتف بمودة عميقة :

حنيتش جعلني فداش..


ربتت على فخذه وهمست بشجن: لا تحنّي إلا من الردا يأمك..

يأمك أنا من فرحتي كان رحت ولو هم يشلوني..

فكيف وأنا لله الحمد طيبة وبخير وأمشي على أرجيلي..


عبدالله بذات المودة: جعلش دوم طيبة وتاج على رووسنا.. والبيت ما يخلى من نورش..


أم صالح بحنان: يأمك ماعاد فيه وقت.. روح أنت وعالية بكرة

واشتر لك غرفة جديدة.. وغير أثاث قسمك.. مايصير البنية ترجع على نفس أثاثها القديم..


عبدالله يبتسم: والله أنه طاري علي.. بس كل شيء جاء مع كل شيء..

أبشري يالغالية.. من بكرة بأغير كل شيء حتى الصبغ بأغيره..





***********************************






" وش فيك يأبو عبدالرحمن متضايق؟؟"


أبو عبدالرحمن بضيق: ما أدري يام عبدالرحمن.. اللي صار الليلة ماريحني..


أم عبدالرحمن بنبرة طمأنة: ليه يأبو عبدالرحمن؟؟

هذا أبو صالح جايك بعياله كلهم عشان يبلغك بجية الجاهة اللي مابعد جا لبنت مثلها..

وجايبين لها مهر أكثر حتى من مهرها أول مرة..

يعني الناس ماقصروا.. وكبروا قدر البنت وقدرنا..


أبو عبدالرحمن بهدوء حذر: أبوصالح مايلحقه قصور.. رجّال(ن) نادر.. ومثايله قليلين..

أنا بلاي من عبدالله.. قلبي مهوب مرتاح(ن) عقب اللي هو سواه في بنتي..ولا في السنين اللي هو غايب فيها..

الليلة نشدته وين كان السنين اللي فاتت.. وكان بيرد علي..

لكن أخيه صالح نط وغير السالفة.. قلبي نغزني..

قام عبدالله قدام يطلعون مسكني على صوب وقال لي:

" والله العظيم ياذا السنين اللي فاتت أني لا كنت في سجن ولا في شيء يرد في ديني.."

بس بعد قلبي عاده ناغزني..


أم عبدالرحمن بنبرة استسلام: يأبو عبدالرحمن هي راجعة له عشان ولدها.. والرجّال مايعيبه شيء.. رجّال كداد ومصلي وغير كذا مالنا طريقة عليه..


حينها هتف أبو عبدالرحمن بغضب: وش مايعيبه شيء؟؟

والله ثم والله كلام(ن) أقوله عندش وعند غيرش وقدام عبدالله إنه لازيد يزعل بنتي وإلا يحزنها..

إنه ماعاد يرضيني إلا دمه.. وخلني أيتم حسن صدق..






***************************************





" مابغيت يأمك تجيني

من يوم راحوا هلك وأنا أترجاك كل يوم تتغدى عندي وإلا تتعشى"


علي بابتسامة ودودة: والله العظيم مشغول.. مابين شغلي وأنتي عارفة أنه شغلي ماله مواعيد

وبين شغل الوالد اللي ماني بفاهم فيه شيء بس أروح أرتز عشان يشوفوني


عفراء تربت على فخذه وتهمس بحنان: زين تاكل عدل؟؟ تتريق ؟؟ تغدى؟؟ تعشى؟؟

مهوب باين عليك أنك تاكل زين


علي يبتسم: والله العظيم أكل.. وكل شيء تمام.. وتوني الحين متعشي وجايش..

ثم أردف بمودة: ها عسى مزون طمنتش على جميلة؟؟
حينها أشرق وجه عفراء بسعادة شفافة: الحمدلله جميلة ومزون كل شوي يكلموني

وجميلة تحسنت حالها كثير..


غصة غريبة تصاعدت في روحه مع ذكرى مازالت طرية في ذاكرته الفتية يحاول تناسيها ليمضي..

مطلقا ليست ذكرى عشق ولا حبيب لم يُنل.. ولكن ذكرى خذلان مرة من أقرب الناس..

ممن أختارت عليه ما لا تعرفه.. وغصة أكبر ممن سمح لها بالاختيار..

ليفتح في روحه أبوابا مزدهرة لمرارة اعشوشبت حتى أقصاها..


ابتسم ابتسامته الصافية التي لا يعرف سواها: مبسوط عشانش ياخالتي..

ما أبيش تحاتين وأنتي حامل وتعبانة..

ثم أردف بمودة: عسى عمي بس ما يزعلش في شيء؟؟



"ياذا العم اللي حاطين دوبكم دوبه!!

أنت وأخيك لو تطلعون من بيني وبين مرتي كان الدنيا عامرة!!"


علي يقف ليقبل أنف عمه الذي دخل عليهم للتو وهو يهمس بعبارته المرحة

ويرد عليه بمرح: مهوب كفاية أنك خذت أمنا.. عادك مستكثر نسأل عن فعايلك فيها؟؟


منصور بفخامة: خالتك فوق رأسي ازهلها..


علي ينظر لخالته ويبتسم: هاه العم صادق؟؟.. وإلا أأجر عليه عصابة يضربونه؟؟

خبرش كساب مهوب هنا وأنا مافيني حيل أناطح رجّالش..


عفراء برقة: الله لا يخليني من أبو زايد ما يقصر.. جعلكم أنتو وإياه ذخر لي.. وعمركم طويل في الطاعة..


علي بذوق: أجل اسمحوا لي أنا أنسحب.. وأخليكم بدون عزول..


منصور برفض: اقعد تعشى معي ياولد..


علي بمودة: قدام تحلف.. والله أني توني متعشي.. خلوني أترخص..

طيارة ابي ومزون بكرة الصبح بدري..

بأروح أرقد عشان أجيبهم من المطار وأنا شبعان نوم..


علي غادر بينما منصور جلس بجوار عفراء ليطوق كتفيها بذراعه ويقبل رأسها وهو يهمس بمودة:

أشلونش اليوم حبيبتي؟؟


عفراء بابتسامة: الحمدلله فديتك.. من الله في خير..

ثم أردفت بعذوبة: قوم بدل على ما أجهز لك العشا..


منصور يمسك بكفها لينهضها معه ويهتف بهدوء: ماني بمشتهي.. شربت قهوة واجدة وكلنا قدوع وفاكهة..

أبي أشوف وجهش قدامي وبس..





**************************************






"الحين أبي أعرف وش مزعلش يا مدام؟؟

مهوب أنتي اللي تقولين خلك ذوق مع الناس.. ؟!!"


كانت كاسرة تنظر لكساب الذي كان يتحدث بكل برود وهو يسترخي في جلسته بطريقة لا مبالية..


كاسرة همست ببرود أشد من بروده: ومن قال لك زعلانة؟؟


حينها مال كساب للأمام قليلا وهتف بخبث: أجل غيرانة..؟؟


كاسرة بتهكم: نعم؟؟ غيرانة؟؟ في أحلامك أغار!!

يا أستاذ تغار اللي خايفة إن رجّالها يشوف أحلى منها وتزوغ عينه!!


كساب بنبرة مقصودة: عادي.. يمكن أنا أشوفها أحلى منش..

خفي غرورش شوي لأنه لولا اختلاف الأذواق لبارت السلع..ويمكن ذوقي جاي على الفرنسيات..


كاسرة تتجاهل ماقاله وتهمس بنبرة مدروسة: كسّاب أنا أدري أنك بيزنس مان..

وعقلي مهوب صغير عشان أزعل إذا قابلت حريم لك بيزنس معهم

لكن أنت أسلوبك كان ينرفز..

يعني المرة سلمت.. ويوم عرفت أنك في شهر العسل انحرجت وتبي تمشي

لكن أنت تمسك فيها إلا تتقهوى معنا

ما أدري هل أنت ترسل لي رسالة أنك ما تحترمني أو أشلون؟؟


كساب وقف وهو يهتف بعدم اهتمام وهو يخلع قميصه استعدادا للقيام بالتمارين:

أنا ما أبرر تصرفاتي لا لش ولا لغيرش..

وأنتي افهميها مثل ماتبين!!


كاسرة تنظر لكساب بشكل مباشر وتهمس بنبرة حازمة:

لا كساب.. لازم تبرر تصرفاتك.. لأني ماني بأي أحد.. أنا مرتك.. ولازم تحترمني في كل تصرفاتك..

ثم أردفت بنبرة مقصودة: وعلى العموم ماعليه.. طلعنا من ذا المقابلة بتاكيد للكلام اللي أنا قلته لك قبل

أنك لو بغيت.. عندك ذوق ولباقة محترفين..إلا كنت بتموت من اللباقة والذوق!!


كساب يلتفت لها ويبتسم ويهمس بذات نبرتها المقصودة وهو يتمدد أرضا للقيام بتمريناته الأثيرة:

إذا ماصرت ذوق مع رئيسة أكبر شركة عقارية في فرنسا.. مع من أكون؟؟





***********************************






"صالح ليه ماخليتني أعلم أبو عبدالرحمن يوم سأل؟؟"


صالح يلتفت لعبدالله بنصف عين: زينك وأنت هال شريطك ومخرب السالفة كلها

أول شيء قول لأبي.. لو هو تقبل السالفة.. قولها لغيره..


عبدالله يتنهد: أنا ماكنت بأقول له كل شيء.. بأقول له الحقيقة بس مهوب كلها

بس كذا خليت شكلي قدامه بايخ وكني داس جريمة..


حينها نظر صالح لعبدالله نظرة مقصودة: وليه اللي أنت سويته ماتسميه جريمة!!


عبدالله بانثيال عصبي غاضب: لا مهوب جريمة.. أنا غلطت وانغشيت..

وتعذبت بذا الغلطة عذاب ماشافه حد منكم..

فلا عاد حد منكم يمد لسانه علي.. يعني ما أسلم من الصغير ولا من الكبير

يعني لا الصغير يحترمني ولا الكبير يرحمني.. خافوا ربكم فيكم..

أخيكم أنا ماني بعدوكم ترا..


صالح بنبرة تهدئة: عبدالله الله يهداك وش فيك شبيت كذا.. ترا الكلام أخذ وعطا

وأنت عارف غلاك عندي.. والعتب على قد المحبة..


عبدالله يقف ليغادر المجلس.. ويهتف بغضب مكتوم وحزن أعمق: وانت عاتبتني وعاتبتني وعاتبتني.. تشوفوني بالع غصتي وساكت..

ماخلاكم ذا تقولون خلاص شاف ماكفاه.. إلا قلتوا مهوب حاس بغلطته خلنا نحسسه فيه..

والله العظيم أني داري إني غلطان.. وغلطان وغلطان..

صالح أنت بالذات ماعاد أقبل منك عتب لأنك شفت بعينك اللي ماحد يدري به..


"وش اللي صالح يدري به وغيره مادرى؟؟"
صوته الحازم العميق قاطع عبدالله وهو يتعكز على عصاه داخلا للمجلس..


#أنفاس_قطر#

.
.
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الرابع والأربعون



عبدالله وصالح كلاهما التفتا مذهولين لناحية الباب..

بينما أبو صالح تقدم بخطوات ثابتة وهو يوجه نظرات مباشرة لعبدالله

ويهتف بنبرة صريحة مباشرة شديدة الحزم: ها ياعبدالله.. وش عندك؟؟..


عبدالله حينها تبادل النظرات المبهوتة مع صالح ..

فالإيمان بضرورة عمل الشيء مختلف تماما عن عمله على أرض الحقيقة!!

فرغم إيمان عبدالله بضرورة إخبار والده بالحقيقة..

ولكن حينما حانت اللحظة هاهو يجد الأمر غاية في الصعوبة..

كيف يخبره؟؟ كيف؟؟

ليس لديه أي توقعات حول ردة فعل والده.. ولكن أكثر مايخشاه أن يبعده والده عن حضن عائلته..

لن يحتمل مطلقا العودة للوحدة والألم واللوعة والقهر/المسميات والمشاعر التي عايشها طيلة السنوات الماضية حتى تشرّب بها!!


أبو صالح بنبرة غضب عالية صاخبة: عبدالله !!


عبدالله انتفض بعنف: لبيه يبه..

ثم أردف باختناق وهو عاجز عن ابتلاع ريقه.. ليس جزعا ولا خوفا..

ولكن هيبة واحتراما لمقام هذا الشيخ الذي أرهقته السنون..

خوفا عليه وليس خوفا منه: اقعد يبه جعلني فداك وأقول لك..


أبو صالح جلس على أقرب مقعد وهتف بحزم: وهذا أنا قعدت..

وش العلوم اللي في بطنك.. واللي لين الحين ماعلمتني فيها؟؟

مع أنه كان لازم(ن) عليك إنك تجيني أول ماطبيت الدوحة وتعلمني بكل شيء

لكن أنت ضيعت السنع أول وتالي..


عبدالله شد له نفسا عميقا.. ليبدأ حكايته مترددا مشوشا خجلا..

كان في بداية الحكاية يسترق النظر لوجه والده.. ليراقب تعابير وجهه..

ولكنه بعد ذلك بدأ يغرق رويدا رويدا في وجعه وهو ينزف الحكاية التي يستعيدها جمرات تحرق جوفه وتكوي مشاعره..

حكى له كل شيء من البداية.. لم يزد ولم ينقص.. حكى الحكاية كاملة..

استعاد وجيعته كلها.. غرق في وجع الحكاية حتى أذنيه..

امتلئت روحه حتى أقصاها بقيح الوجع حتى ماعاد قادرا على مجرد بصقه!!

ومع وصوله للنهاية وهو يستعيد مشهد فقدان صغيره..

كان صوته يرتعش وهو يمسح دمعات خائنة تسربت من روحه عبر عينيه..

فهو طيلة الأيام التي مضت كان يحاول السلوى والانشغال بأهله عن كل شيء

فإذا الفجيعة تعود لتتجسد بألمها حادا مرا غائرا ..غاص في روحه حتى أطراف نهاياتها المكلومة..

هاهو يقف أمام والده ليخبره كيف فقد كلاهما ابنه !!


حينما انتهى.. صمت..

لم ينظر حتى لوالده.. لم ينتظر ردة فعله.. فهو الآن في عالم خاص من وجيعة لا حدود لها..

مهما كان ماسيقوله له والده.. فهو لن يؤثر فيه في هذه اللحظات.. كما لو أنك تحاول ملء دلو ممتلئ أساسا..

كل ما سيحدث.. أن ما تسكبه فيه.. سيفيض خارجه!!..


أبو صالح وقف وهو يحاول جاهدا ألا تخذله قدميه...

لم يعلق هو أيضا..لم يقل كلمة واحدة!!

وإنما انسحب من المجلس تاركا ولديه فيه

وصالح يربت على كتف عبدالله الذي كان وجهه محتقنا بشدة!!

وكأنه يوشك على الانفجار بالبكاء !!..

أو البدء بالتقيء!!






***************************************






" الله يهداج جميلة ليه هالدموع كلها؟

مايصير تصيحين جذيه.. مو زين لج !! "


لم تجبه وهي مستمرة في ذات وتيرة البكاء المستمرة من أكثر من ساعتين

منذ غادرتها مزون ووالدها..


جلس جوارها على الأريكة وهو يربت على رأسها بحنان:

جميلة بس.. تبين نطلع مكان؟؟

نطلع نتعشى برا!!


جميلة انفجرت باكية بصوت أعلى: خليفة واللي يخليك.. خلني بحالي

أنا حاسة كني باموت.. وأنت تقول نطلع نتعشى برا !!


خليفة بنبرة مساندة: جميلة هذا أنا عندج.. وإن شاء الله مو مطولين..

كلها كم شهر بتمر هوا .. ونرد الدوحة..


جميلة دفنت وجهها بين ركبتيها وهي تشهق: أنا متى عرفتك خليفة؟؟

ما لي حتى شهرين..

لكن مزون وعمي زايد فتحت عيني على الدنيا لقيتهم قدامي..


حينها وقف خليفة ليمشي متجها للنافذة ويهتف بحزم أخفى خلفه ألمه الشفاف وهو ينظر عبرها للخارج:

جميلة وأنا ماطلبت منج تعتبريني مثلهم..

لكن تقدرين تعتبريني تصبيرة.. لو عجبتج التسمية..

لأنه مافيه حد معج هني غيري..

ملزومة تتقبليني.. أو ابجي مثل ماتبين..




.

.

.



في الطائرة التي حلقت قبل دقائق..


زايد يلتفت لمزون ويربت على كفها بحنو: يأبيش وش فيش مكتمة من يوم طلعنا من عند جميلة؟؟


مزون بحزن: جميلة كاسرة خاطري يبه... بكت لين الله شاف لها.. ماتت من البكا..

حاسة فيها والله العظيم...


زايد بابوية حانية: ولا يهمش يأبيش.. ولا تتضايقين..

وعد علي كل كم أسبوع أخذش يومين تزورينها

ولا يصير في خاطرش شيء يالغالية..


مزون بلهفة: صدق يبه!! صدق؟؟


زايد يحتضن كفها بكل حنان: ومتى أبيش قال ولا فعل؟!!






****************************************





"أبو عبدالرحمن!! "


التفت لها أبو عبدالرحمن وهتف بهدوء ساكن يختلف عن مشاعره الثائرة هذا المساء:

نعم.. وش تبين؟؟


أم عبدالرحمن بخفوت: أم صالح تقول تبي تسوي عشاء للنسوان ليلة الخميس أما في بيتنا أو في بيتهم

وأنا أبيه في بيتنا.. أبي أسوي لجوزا عشاء كبير.. واعزم النسوان.. مايصير تروح لبيت رجّالها كذا ماحد درا بها..


أبو عبدالرحمن بسكون: لا تخلين أم صالح تجيب شيء.. أنتو اللي سووا لعشا والترتيب ولا يهمش من المصاريف..

ثم أردف بنبرة أعلى: وياويلش تخلينهم يدفعون ريال..عشا بنتي ماني بعاجز(ن) منه..


أم صالح بذات الخفوت: إن شاء الله تم.. تم..


ثم شد له نفسا عميقا وهتف بحزم: وعشا الرياجيل ذاك الليل لا تهتمين منه..بأخلي المطعم يسوي الذبايح..

والخفايف اللي معه بأجيبها من مطعم ثاني..

اهتمي ببنتش وبس..




*******************************





" وش استعداداتش لليلة الخميس؟؟"


جوزاء تنظر لشعاع ولا ترد عليها وهي تتمدد بجوار ابنها النائم وتمسح شعره وتتنهد..


شعاع بلهجة جدية: ولو تنهدتي عشرين تنهيدة.. الحين أنا الصغيرة بأعلمش..

زواجش ليلة الخميس وأمي تبي تسوي حفلة كبيرة..

وأنتي لا حجزتي شعر ولا مكياج.. ولا حتى جهزتي وش بتلبسين؟؟


جوزاء بنبرة ضيق: شعاع اعتقيني.. ترا ذا الموضوع آخر شيء أبي أتكلم فيه..

ضايقة منه ومن طاريه..


شعاع برجاء: زين يعني بتطلعين للناس مبهدلة؟؟


جوزاء بتصميم غاضب: آخر شيء بأسويه أني بأطلع للناس مبهدلة

لا تخافين بأكشخ أكثر من كل مرة كشخت في حياتي..

ثم أردفت بألم: هذا كن الكشخة تصلح ما أفسده الدهر..


شعاع بغضب: رجعنا لطير يا اللي..

تدرين جوزا لو أنتي آمنتي في داخلش بجمالش.. الناس بيشوفون ذا الجمال..

بس دامش أنتي تقللين من قدر نفسش.. وش بتكون ردة فعل الناس..


جوزاء بإرهاق: شعاع اعتقيني الليلة بس.. مقروفة منه ومن طاري زواجنا الله يأخذه..


شعاع وكأنها لم تسمع شيئا مماقالته: اشرايش تلبسين فستانش اللي خلص عند المصمم ومارحتى تجيبينه..


جوزاء بجزع: تبين ألبس فستاني اللي كان لعرسي مع امهاب؟!!..

مستحيل ألبس فستان عروس..


شعاع باهتمام: زين وش بتلبسين؟؟


جوزاء تريد أن تنتهي من الحاحها: بألبس الفستان الأحمر اللي كنت مجهزته لوصار مناسبة عقب..

خلاص شعاع فارقيني الله يرحم والديش..


شعاع بذات الإلحاح: زين نروح بكرة السوق تكملين تجهيز..

تكفين جوزا لا تعصبين.. أدري أنش متضايقة..

بس عاد لا تفشلين روحش في الناس.. وتخلين روحش مطنزة لهم..


جوزاء قفزت وهي تصرخ بغضب وترتعش: كيفي.. كيفي ..أنا المطنـزة وإلا أنتي؟!..

طول عمري وأنا مطنـزة.. وش فرقت الحين؟!!

اطلعي برا.. ارحميني خلاص.. برا..


شعاع جرجت أذيال حرجها خارجة.. بينما جوزاء عادت لموالها الذي بدأ منذ عودة عبدالله ومازال..

موال دموع لا ينتهي..

"خلني أخلص دموعي الحين.. لأني مستحيل أشمته فيني وأخليه يشوف دموعي

زين يا عبدالله زين!!

تبي ترجعني؟!!

بأرجع لك بس ذنبك على جنبك!!

وذنبي أنا بعد على جنبك"






***************************************





" خالد وش فيك متعومس؟؟"


يهتف لها بهدوء عميق: مافيني شيء.. ارقدي ياصافية.. أنا مافيني نوم..

وأنتي عادش تعبانة والسهر مهوب زين لش..


أم صالح بقلق: تبيني أرقد وأنت ذاهن!! ياكبرها عند ربي !!

قل لي وش فيك؟؟.. مهوب عوايدك السهر..


أبو صالح بعمق: مافيني شيء.. بس مافيني رقاد..

شوي وبأقوم أصلي وأقرأ قرآن لين يجيني نوم وإلا لين أصلي الفجر..

ارقدي يالغالية.. جعله نوم العافية!!


" نامي.. أريحي أعصابك التي أرهقها طول الهم!!

فماذا تريدين أن أخبرك ياصافية؟؟ بماذا أخبرك؟؟

هل أخبرك حكاية الجلاد والضحية اللذان أصبحا شخصا واحدا؟؟

هل أخبرك كيف نحر ابنك نفسه وبيده؟؟

هل أخبرك أنه طعن نفسه بسكين طعنني بها؟؟

هل أخبرك أن وجيعتي أكبر من وجيعته وفجيعته أكبر من فجيعتي؟؟

هل أخبرك أن شعر جسدي قد وقف من مجرد الوصف فكيف بمن رأى مالايوصف بالكلمات؟؟

هل أخبرك أني حزين وغاضب ومغبون؟؟

هل أخبرك أن بودي أن أصفعه ألف مرة وأن أخذه تحت جناحي وفي حضني ألف ألف مرة؟؟

هل أخبرك أن بودي أن أمزقه بالعتب والتوبيخ حتى أجعله أشلاء؟؟

وأن بودي لو أستطعت أن أحمل عنه كل حزنه ويأسه وألمه حتى يعود قلبا خاليا من الهم كما كان؟؟

فأنا شيخ أثقله الهم ولن يضيرني حمل المزيد..

فكم بقي لي من العمر المكتوب في غيب رب العالمين؟؟

لكن هو شاب صغير أثقلته الهموم وهو لم يبدأ حياته بعد!!

وأي هموم يأم صالح؟!! أي هموم؟؟ هموم لو حملها الجبل لانهار

وهو مازال صامدا أو يدعي الصمود!! "


أم صالح تمددت بعد أن وقف أبو صالح على سجادته وأطال في صلاته

قضت وقتا طويلا تراقبه وهو يصلي..

حينا يقف وحينا يصلي جالسا على مقعد حين تتخاذل قدماه..

عيناها ترقبانه حتى غفت من التعب رغم قلقها من حاله..

بينما هو حينما أنهى صلاته.. وأكثر من الدعاء بعده

وجد قدماه تقودانه إلى مكان أتعب قدميه الهرمتين الصعود له

وقضى وقتا طويلا هو يتسند على حاجز الدرج حتى وصل لغرفته بصعوبة!!


فتح الباب بخفة..

تجاوز غرفة الجلوس لغرفة النوم.. وجده يصلي

عاد ليجلس في غرفة الجلوس..

عبدالله شعر بدخول أحد.. لذا حين سلّم.. توجه ليرى من الداخل

انصدم بوجود والده صدمة كبيرة .. فهو يعلم أن والده لا يصعد الدرج مطلقا ومنذ سنوات.. منذ أجرى جراحة في ركبته..

هتف بعتب ممزوج بالاحترام والقلق العميق: يبه طالع هنا بروحك

كان كلمتني ونزلت لك..


أبو صالح أشار للمكان الخالي جواره وهو يهتف بعمق يخفي خلفه حنينا شاسعا:

تعال يأبيك.. تعال اقعد جنبي..


عبدالله شعر بالطعنة العذبة التي اخترقت قلبه مع نبرة والده الحانية وهو يقول له "يأبيك" وهو يربطه به.. ويقربه منه

شعر أن كل هذا كثير عليه.. كثير جدا!!

عبدالله انحنى على يد والده مقبلا وهو يجلس على الأرض عند قدميه..

ثم يدفن وجهه في حضن والده وهو ينتحب كطفل صغير..

ينتحب كما لم يفعل في حياته كلها.. ينتحب في حضنه كما كان ينتحب وهو طفل لا يتجاوز عمره بضع سنوات..

لم يخجل أو يتردد من سكب وجيعته ودموعه في حضن والده..

لآنه يعلم أنه الآن يستطيع أن يقول أنه عاد إلى حضن وطنه بشكل كامل!!

فعلاقته بوالده لطالما كانت فريدة ومختلفة وعميقة!!

وكم افتقد حضنه!! كم افتقده!!


أبو صالح ربت على ظهر عبدالله وهو يهتف بوجع عميق متجذر حتى أقصى روحه:

الله يواجرك يأبيك على قد صبرك..

على كثر ما أنا زعلان(ن) منك ذا الحين.. على كثر ما أنا زعلان(ن) عليك..

وبين زعلي عليك وزعلي منك.. مابقى في رأسي كون ذا الروح الطاهرة اللي راحت بدون ذنب..

كل شيء ماعاد له قيمة.. وش عاد يفيد لو تشرهت عليك.. أو زعلت عليك.. أو قلت أني ما أصدق انك تسوي ذا كله!!

شفت في حياتك اللي أكبر من شرهتي وزعلي بواجد..

الله يواجرك يابيك.. الله يواجرك!!






**********************************






" الحمدلله على سلامتكم

مابغيتوا تجون.. وأنتو مهمليني بروحي"


زايد يلتفت لعلي الجالس جواره في السيارة ويهتف بمودة: ما يخليك ربك..


بينما مزون الجالسة في الخلف هتفت باهتمام: أنت وشأخبارك.. كنت تأكل زين وإلا كالعادة ناسي الأكل؟؟..


علي يضحك: أنتي وخالتش ما تشوفوني إلا همكم على بطني..

الحمدلله زين..


زايد بحزم: زين دامك ماتبي تحكي عن الأكل.. وشأخبار الشغل..


علي يبتسم وعيناه على الطريق: الله يهداك يبه.. اللي يشوفك يقول ماتدري وش أخبار الشغل

مدير مكتبك كل خمس دقايق يتصل فيك.. العلوم عندك أكثر من عندي..


زايد يبتسم: أحب أسمع منك..


علي حينها هتف بجدية: كل اللي طلبته مني سويته مثل ما طلبت..


حينها هتف زايد بنبرة مقصودة: وعسى جازت لك شغلتنا.. ترا ما يتعارض إن الواحد يكون دبلوماسي وعنده بيزنس..


علي بضيق: يبه مالها داعي ذا السالفة.. أنا مخي مهوب مخ تجارة وعقارات..

وبعدين بين الدبلوماسية والتجارة خط رفيع من النـزاهة.. أفضل ما أقرب منه لا ينقطع..


زايد بحزم: أنا ما أغصبك على شي ماتبيه.. بس أبي يكون عندك خلفية عن كل شيء..

بكرة لا خذ ربك أمانته.. ذا الشركات وش بتسوون فيها؟؟..

تبيعونها وتخسرون مصدر خيركم..


علي بجزع: ما أشين ذا الطاري.. إلا عمرك طويل في الطاعة إن شاء الله وأنت اللي تحاضي حلالك..


زايد بنبرة مقصودة: وحلالي وحلالكم ويش؟؟


مزون تتدخل لتهدئة الجو: يا شين سوالف الشغل لا حضرت.. أنا تعبانة من السفرة وجوعانة ما كلت شيء في الطيارة

خلونا نروح البيت نتريق ونعين من الله خير..





****************************************





يجلسان على ضفاف بحيرة جنيف أو كما تُعرف أيضا ببحيرة ليمان من ناحيتها الأخرى.. ناحية مدينة لوزان..

فهذه البحيرة هي الأكبر في أوربا الغربية.. ويقع على ضفافها عدة مدن سويسرية وفرنسية..

وشكلها يشبه هلال يمتد بين الدولتين ولكن مساحتها الأكبر في سويسرا..



يرن هاتف كاسرة.. ترفع الهاتف ثم تهمس بابتسامة: كسّاب أختك مزون..


في داخله ومهما كان غضبه من شقيقته فهو يستحيل أن يقلل من قدرها أمام زوجته..

أجاب بتلقائية محترفة: تلاقينها استحت تتصل فيني.. ردي عليها وعقب عطيني أكلمها

توهم جايين اليوم الصبح من عند بنت خالتي..


كاسرة تناولت هاتفها وردت بلباقة: هلا والله..


مزون بخجل رقيق: هلا بش.. آسفة لو أزعجتكم.. بس قلت لازم أكلم أشوف أخباركم..


كاسرة بذات النبرة اللبقة: لا أزعجتينا ولا شيء.. حياش الله

والحمدلله على سلامتش

أشلون جميلة يوم جيتي منها؟؟


مزون تبتسم: الله يسلمش.. وجميلة طيبة وتحسنت واجد..


كاسرة بابتسامة رقيقة: الله يتم عليها عافيتها.. هذا كسّاب عندي بيكلمش..


حينها لم يفت ذكاء كاسرة ارتعاش صوتها وصدمتها التي حاولت إخفائها وهي تهمس: يبي يكلمني؟؟!!


كاسرة وهي تنظر لعيني كسّاب وتهمس بهدوء: إيه.. هذا هو أخذيه..


كسّاب تناول الهاتف ليضعه على أذنه ويهتف بحزم: هلا مزون.. أشلونش؟؟


مزون أجابت بارتعاش: أنا طيبة..

أنت أشلونك.. عساك مرتاح؟؟


كسّاب بذات نبرته الحازمة: الحمدلله.. تبين شيء من هنا؟؟ توصين على شيء؟؟


مزون ارتعش صوتها أكثر: لا فديتك.. أبي سلامتك بس..

ثم اردفت رغما عنها بألم شاسع: ورضاك..


كسّاب بذات النبرة الحازمة التي لا تتغير رغم أنه يشعر فعلا أن قلبه كما لو كان يُعتصر بقسوة..

فمهما يكن هذه صغيرته ومهما أنكر عليها.. فهو لا ينكر ألمه على نفسه:

سلمي لي على إبي وعلي.. وإذا تبين شيء كلمينا..


حينما انهى المكالمة أعاد لكاسرة هاتفها.. وغرق في صمت غريب.. ارتعاش صوتها لم يفارق أذنه..

لماذا يبدو كل شيء معقدا هكذا؟؟

لماذا لا يستطيع أن يقول لها أني راض عنك؟؟..

لماذا لا يستطيع على الأقل أن يقول لها:

" غلاش تراه يزيد ماينقص

ولا تظنين إني ارخصتش يوم

بس وجيعتي على قد غلاش

ومثل ماغلاش ماله حد.. وجيعتي مالها حد!!

ومهما حاولت أنسى.. غلاش يذكرني!!"


كاسرة همست بنبرة هادئة عفوية: صحيح أختك حبوبة.. وفعلا القلب ينفتح لها

بس تدري من اللي نفسي فعلا أشوفه من هلك؟؟


كساب بهدوء مشابه: من؟؟


كاسرة هزت كتفيها وابتسمت: ابيك !!


حينها ابتسم كسّاب: وش معنى؟؟!!


كاسرة بابتسامة عذبة حماسية: باموت نفسي أشوفه وأتكلم معه..

ما تتخيل وش كثر أنا معجبة فيه!!


حينها تناول كساب أناملها بين أناملها لترتعش ارتعاشها الدائم الذي لا تعرف له سببا..

بينما كان كسّاب يهتف بنبرة مقصودة: زين ولده ماله نصيب من الإعجاب؟؟


ردت عليه كاسرة بذات نبرته المقصودة: ولده له نصيب من كل شيء..

بس لو أعرف وش اللي في رأسه؟!!





*******************************************





صباح اليوم التالي



" قوم نروح للمستشفى.. عشان يشيلون جبس يدك اليسار"


كانت هذه إشارة مهاب لتميم الجالس في غرفته..

تميم أشار بعينيه لغترته على المقعد جواره... مهاب تناولها وألبسها له..


ابتسم وأشار له بمودة: خلاص هانت.. الحين تقدر تستخدم يد.. وقريب إن شاء الله تستخدم الثانية..

ثم أردف بإشارة أخرى: بأسال الدكتور اليوم لو يقدر يخفف لك جبس يدك اليمين قبل عرسك..

ويحط لك جبيرة خفيفة..


تصلب جسد تميم بعنف.. ورغما عنه مع ذكر موعد زفافه الذي بات يثير قشعريرة قرف ورفض عميقين في روحه

مع مرور الأيام أصبح يرفضها بكل مشاعرها.. ورفضه لها يتعمق ويتعمق..

حتى أصبح حاجزا صلبا يحيط بمشاعره..

والحاجز الجديد الذي أحاط بتواصله مع الآخرين مع كسر يديه جعل مشاعره تصبح أكثر تعقيدا وقوة..


هز رأسه بإشارة مموهة.. لا يُعلم أي تعبير يقصد منه... وهو يقف ليتبع مهاب إلى سيارته!!





*************************************






" تعبانة أبي أنام شوي"


كساب وهو يضع له ملابسا في حقيبته ويهتف بحزم: وين تنامين.. بنطلع الحين

السيارة تنتظرنا تحت..

جهزي ملابسش


كاسرة بإرهاق وين بنروح تونا رجعنا جنيف..


كساب يشدها بحزم: إذا وصلنا ارتاحي.. المكان أصلا قريب واجد..

بنروح مدينة فرنيه الفرنسية لاصقة في جنيف

وعقبها ديفون في فرنسا بعد.. بنأخذ في ذا الجولة تقريبا 3 أيام وعقب بنرجع لجنيف..


حينها هتفت كاسرة ببرود غاضب: زين صار لنا في لوزان يومين.. ولا حتى جبت لي طاري وين بنروح عقب

الحين تقول لي..


كساب ببرود مشابه: هذا انتي عرفتي... خلصيني..


كاسرة كان بودها أن ترفض.. كثير من تصرفاته تثير غيظها.. لا يستشيرها ولا يخبرها بأي شيء..

كان بودها أن ترفض فعلا.. ولكنها لا تضمن ردة فعله.. وهي تريد أن تنهي هذه الرحلة على خير.. وفي موعدها المحدد..

من ناحية أخرى لا تستطيع أن تنكر أنها أصبحت تستمتع كثيرا بصحبته... فهو خبير سفر من الطراز الأول..

وحين يكون مزاجه رائقا.. فهو يتدفق بحديث ممتع عميق حول كل شيء يراه..


"زين ياكسّاب.. زين.. خلنا لين نرجع الدوحة بس!!"

توجهت لتفتح حقائبها وهي تهتف ببرود: زين وعقب مانرجع لجنيف وين بنروح؟؟


كساب بنبرة عدم اهتمام: تدرين وقتها !!





*******************************************





بعد يومين آخرين



" تعال ياعريس خلني أدخنك"


هذه الليلة سعيد إلى أقصى درجات التوجس..

أحقا أصبح حلمه قريبا منه ؟!!

أحقا ستدفئ أنفاسها صدره البارد؟!!

يقرب غترته من المبخر الذي ترتفع منه رائحة العود الفاخرة والذي تحمله عالية وهي تبتسم: إلا ليش منت بلابس بشت؟؟


عبدالله بابتسامة: أي بشت الله يهداش.. خلاص راحت علي

إلا تعالي.. وش ذا الزين؟؟ لا يكونون قايلين لش بتشوفين عبدالرحمن

وإلا بتقابلينه من ورانا؟؟


عالية تبتسم: يا ليت.. أحسن من مقابل وجيهكم..

خسارة الكشخة اللي مهوب شايفها..


عبدالله يضحك وهو يشد أذنها: عيب يا بنت استحي..


عالية تدعي الألم: فك أذني.. أنت اللي قلت وعقبه تبي تعاقبني..


عبدالله صمت لدقيقة ثم هتف لعالية بعمق: عالية.. تغير شكلها؟؟


عالية بتساؤل: من؟؟

ثم أردفت بنبرة أعلى: إيه جدتي!!

بتشوفها الليلة وتعرف تغيرت وإلا لا؟


عبدالله بذات العمق: جد عالية أنا أسألش..


عالية تبتسم: شكلا ماتغيرت.. بس

ثم أردفت بسكون: بس اللي داخل الشكل تغير واجد..

ثم حاولت أن تعود للابتسام: بس يمكن أنت تلاحظ تغيير في الشكل

لأنه تدري احنا نشوفها دايم فما نلحظ التغيير

لكن أنت لك 4 سنين ماشفتها.. وأتمنى التغييرات لو شفت تغيرات تعجبك..


عبدالله يهمس في داخله بألم اشتياقه (عاجبتني على كل حال!!)





********************************************






"تدرين ترا ابتسامة صغيرة ماراح تضر

تدربي عليها قبل تنزلين للنسوان!!"


جوزاء بضيق: تدرين أنش متفرغة!!


شعاع بابتسامة: وليه ما أتفرغ.. عندنا عرس وعروس كنها قمر..


جوزاء بذات الضيق: حسن وين راح؟؟ قبل شوي كان هنا..


شعاع بتلقائية: عبدالرحمن اتصل فيني يبيه.. وخذه معه المجلس.. ريحي بالش بس..

ويالله ابتسمي..


جوزاء باختناق: أحاول والله العظيم.. بس ماني بقادرة..


شعاع هزت كتفيها وهمست بنبرة عدم اهتمام مصطنعة وهي تنظر للمرآة وتعدل تسريحة شعرها:

عادي خلش مكشرة.. شمتي خالاتي الحلوين نورة وسلطانة فيش

الثنتين مرتزين تحت.. أول حد وصل.. مجهزين عيونهم تقولين كشافات

وأكيد عقبها مجهزين ألسنتهم..

ثم أردفت وهي تغير صوتها بطرافة: شفتوا جوزا كنها في عزاء.. مادة البوز..

ياعزتي لولد أختي المزيون..


حينها تغيّر وجه جوزاء وهي تهمس بغضب: قاعدين تحت؟؟


شعاع تبتسم وهي تهز رأسها.. حينها أردفت جوزاء بحزن: وأنا بأعيش عمري وهم وراي وراي..


شعاع جلست جوارها وهي تربت على كفها وتهمس بحنان:

جوزا كلام الناس عمره مايخلص إن كان خالات رجّالش ولا غيرهم..

اعرفي أشلون توقفينهم بلباقة... وبعدين أساسا ليش تخلين لهم لسان..

أنتي خليهم يبلعون ألسنتهم في حلوقهم..


جوزا وقفت وهي تنظر لنفسها في المرآة وتهمس بمزيج من التصميم والكراهية:

وأنا ماني بعاجزة أخليهم يبلعون ألسنتهم هم وغيرهم

هذاك أول.. يوم أني أبلع غصتي وأسكت..






*****************************************





" امهاب.. منت بجاي؟؟"


مهاب يشد على هاتفه في يده ويهتف بحزم: اعذرني عبدالرحمن.. ما أقدر

أنا وصلت تميم لكم.. هذي بنت عمته.. لكن أنا أعذرني..


عبدالرحمن بتصميم: امهاب لازم الموضوع يكون عادي عندك..


مهاب بذات الحزم: بس أنا ماني بكاذب عليك وأقول لك إنه عادي

مهما كان هذي كانت زوجتي قبل أسبوعين بس..

يعني حتى شكلي بين الرياجيل مهوب زين.. مالي حاجة في الجية

جعله مبروك.. بس بعيد عني..


عبدالرحمن يتنهد: خلاص امهاب.. خلاص.. أنا عقب العشا بأجيك في مجلسك


انتهى الاتصال.. ولكن المرارة المتأصلة التي يشعر بها في روحه لم تنتهِ..

لا يلومها.. فهي تريد أن تربي ابنها بينها وبين والده...

ولكن ألم تستطع الانتظار لأشهر فقط.. وكأنها لم تصدق تخلصها منه حتى تُزف إلى غيره..

إحساس مثقل بالمرارة والمهانة يغرق روحه..

مسح وجهه وهو يهتف بعمق متألم: أعوذ بالله منك يا أبليس..

يا الله ياكريم اشرح صدري..






**********************************





" مبروك ياعريسنا"


عبدالله يلتفت لصالح ويهمس له بهدوء: الله يبارك فيك..


صالح يبتسم ويهمس له بخفوت: وش إحساسك بعد مارجعت أم حسن؟؟


عبدالله يبتسم ويهمس له بصدق: مستانس أكثر بكثير من زواجنا أول مرة..


ولكنه لم يخبره عن كم التوجس الموجود خلف السعادة البريئة

عن إحساس القلق الذي يخنق روحه..

مستعد لكل شيء من أجلها.. مستعد لأقصى الاحتمالات..

ولكنه يبقى عاشقا يريد أن يرى لمعة الحب في عيني حبيبته!!

فحتى متى ستضن عليه بهذه النظرة؟!!







***************************************





" ياويل حالي.. كل ما أشوفها أحس أني باسخن"


نجلاء تبتسم وهي تهمس في أذن شقيقتها: ماعليش قصور يالبرصاء..


سميرة تبتسم وهي تنظر لجوزاء المتألقة في فستانها الأحمر وشعرها الذي يتناثر على كتفيها في تموجات لولبية راقية..

وهي ترسم على شفتيها ابتسامة محترفة غاية في اللباقة.. ليس مبالغا بها.. ولا يبدو مطلقا أنها مصطنعة ..

بل كأنها عفوية وهي مغلفة بخجل رقيق تلقائي أو تم تمثيل التلقائية ببراعة..


سميرة تهمس بخفوت في أذن شقيقتها: يأختي وغير ذا البرص..

بأموت أبي لي جسم مثل جسمها.. شوفي رقبتها وخصرها وبس.. أخخخ..

آه ياقلبي.. مسخنة أنا من ذا الحين.. عِسّي رأسي أكيد حرارتي ألف الحين..

ثم أردفت بـ(بعيارة) : زين إنها ماوافقت على رجّالش.. والله لو رجالش شاف ذا الجسم

إن قد يتفل في عينش أنتي وتدلعاش الماسخ عليه..


نجلاء تقرص سميرة في مكان مخفي من جنبها: زين ياقليلة الحيا.. دواش عندي..


سميرة تدعك مكان القرصة وتهمس باستياء مرح: أفا يأم خويلد أنتي عارفتني برصا تبين تشوهيني قبل عرسي..


نجلاء بغيظ باسم: قومي شين علومش يالبرصا.. هذي سالفة تقولينها؟!!


سميرة تضحك بخفوت: أنا وحدة أقدر الجمال الخاص وأعرف أقيمه..

صحيح أنتي أحلى.. بس عند جسمها يروح زينش وطي..


نجلاء بذات الغيظ الباسم: سكري ذا السالفة اللي كنها وجهش..

المرة مرت حماي يالخايسة..

وبعدين أنا كنت عارفة إنها عمرها ماراح توافق على صالح..

وبعدين هو أصلا كان يخطب عشان يغيظني وبس... صالح مستحيل يتزوج علي..


سميرة ترقص حاجبيها: خلش في ذا الثقة بس.. يمكن صويلح الحين تزوج في السر من وحدة تجيب له البنت اللي هو يبي..

وأنتي منتي بفالحة تجيبينها له...


نجلاء تقرص سميرة للمرة الثانية: ياكرهي لش اليوم.. كل السوالف اللي تمغث جبتيها..


سميرة تضحك وهي تنظر لجوزاء: سامحيني ياوخيتي.. من يوم شفت ذا الشوفة وأنا مخي خبطت مكينته.. الله يهني أبو حسون بأمه..


نجلاء تغمز لسميرة: إلا أشلون خلتش أمي تجين اليوم.. لين اليوم وهي معيّة..


سميرة تبتسم: شعاع كلمتها وترجتها.. قالت لها هي مجرد حفلة والمعازيم مهوب كثيرين..


نجلاء تبتسم وتهمس بحنين: ماني مصدقة أنه ماعاد باقي على عرسش إلا 3 أسابيع..

.

.


زاوية أخرى من مجلس الحريم الواسع في بيت أبي عبدالرحمن



"هذا والله الحظ اللي يفلق الصخر..

تطلقت من طيار هي أول بخته.. عشان ترجع للمهندس اللي يطيح الطير من السما

والمشكلة مابها زود.. وش عليه ذا الهدة عليها؟؟ "


نورة تلتفت لشقيقتها الصغرى سلطانة وهي تهمس بغيظ:

كنت أبيه لمنيرة.. بس حظ الجويزي أم لسانين رده عليها أول وتالي..


سلطانة تبتسم: هذي منور متوفقة مع رجالها.. وعندها أربع عيال.. ومستانسة ومرتاحة..


نورة بتأفف: قطيعة تقطعه.. ماينزل لي من زور رجّالها ولد غرسة..


كانت نورة في أواخر الخمسينات وبينها وبين سلطانة مايقارب عشرين عاما

فسلطانة كانت في التاسعة والثلاثين وهي أصغر البنات وبينها وبين نايف 14 عاما..


قاطع أحاديثهما اقتحام عالية للحديث وهي تهمس بتقصد:

خالاتي حبيباتي.. وش ذا المساسر عليه؟؟


نورة بنبرة تحسر: وش حن بنقول... نقول مسيكين ولد أوخيتي اللي ماتوفق أول ولا تالي...

هم خلصوا النسوان.. يوم ربي أنقذه من ذا النسرة.. يعّوّد عليها..؟؟


عالية بنبرة مقصودة: جازت له أول وتالي.. ماقدر يصبر على فرقاها..


سلطانة بتأفف ساخر: وش عليه ياحظي؟؟ على زينها؟؟ وإلا على ذرابة لسانها؟؟


عالية تبتسم وهي تهمس بثقة: في عينه شيخة النسوان.. والمهم رأيه مهوب رأي غيره..


نورة بغضب: إنها عوايدش يابنت صافية طولت ذا اللسان..

الحمدلله أنش ماوافقتي على ولدي..


عالية بخفوت ساخر: والله ولدش ماله من الذنب إلا أنه ولدش..


نورة بتساؤل غاضب: وش تقولين يام لسان؟؟


عالية تبتسم: أقول سلامتش ياخالتي وحياش الله.. نورتينا..


حينها همست سلطانة بتقصد: زين دامش ماتبين نحكي عن مرت عبدالله

خل نحكي عن نايف.. أكيد أنتي اللي مطلعة في رأسه سالفة بيع البيت
أعرفش تحنين في أذنه مثل السوسة..


عالية تهز كتفيها: والله نايف رجّال وشوره في رأسه.. بس الظاهر غيري هو اللي يحن في أذنه مثل السوسة..


نورة حينها همست بنبرة مقصودة: ترا مثل منتي ماتبين حد يتدخل في أخيش

ترا حن بعد مانحب حد يتدخل في أخينا..


عالية تبتسم باصطناع: خالتي أنا ما أحب حد يتدخل في أخي ولا حتى أنا..

والمفروض نايف نفس الشيء.. ماحد يتدخل فيه ولا حتى أنتم..

نايف رجّال مستقل.. ومهوب عشانه حاشمكم لأنكم خواته العجايز تصدعونه..


نورة بغضب: عجزت عظام العدوين... روحي يا بنت فارقي

شوفي النسوان تقهوا أخير لش.. قدام أعلم أمش بطول لسانش.. تسنعش..


عالية مالت على رأس نورة تقبله قبل أن تغادر وهي تهمس بمودة:

لا تزعلين علي خالتي فديتش.. بس والله أحيان تطلعيني من طوري..


نورة بغيظ مكتوم: خلاص روحي الله يستر عليش..

ثم أردفت بعد أن غادرت عالية وهي توجه الحديث لسلطانة:

حشا وش ذا البنت.. من وين جايبة ذا اللسان كله..

هذا وأمها صافية من صغرها وهي أهدانا..



.

.


ناحية العروس..


شعاع تجلس بجوار شقيقتها وتهمس بابتسامة وهي تنظر للأمام:

ها ياعروس شاخبارش؟؟


جوزاء ترسم ابتسامة مدروسة تماما وتهمس بسكون: شوفة عينش

فرجة لخلق الله.. واللي يبي يتطنز يتطنز على كيفه!!

ومبين خالات شين الحلايا شغالين حش فيني..


شعاع تبتسم : من حرتهم.. خلهم يطبخون.. الكل أصلا يسمي عليش.. لو تسمعين تعليقات سميرة بس

كان معنوياتش ارتفعت للتوب..


جوزاء تشعر أنها لا تنتمي لهذا المكان أبدا ولا لهذه الأحاديث ومع ذلك همست بذات السكون:

ياحليلها سميرة دايما هي ونجلا رافعين معنوياتي.. الله يوفقهم وين مالقوا وجوههم..


شعاع حينها همست بتردد: ترا أمي حالفة أنش ماتروحين بحسن الليلة..


حينها تغير وجه جوزاء وهي تهمس بغضب خفيض: وش حن متفقين عليه اليوم؟؟

قلت أني باخذ ولدي معي!!


شعاع ترسم ابتسامة أوسع باصطناع: فكيها الناس انتبهوا أنش كشرتي..

يابنت الحلال بس الليلة وبكرة الصبح أمي بتجيبه لش هناك


جوزاء بتصميم: مستحيل.. مستحيل.. لا جا وقت روحتي مع الزفت تفاهمنا..





.

.


" يامش عيب.. فكي وجهش شوي"


وضحى بسكون: يمه أكثر من كذا ما أقدر والله العظيم

صحيح يمكن أنا ماكنت أبيها لامهاب..

بس خلاص صارت مرته.. ولين قبل أسبوعين كانت مرته..

ما أقدر أنسى ضيقته حتى لو دسها عنا..


مزنة بهدوء: يأمش هذي بنت عمتش ولحم ودم.. بيني أنش مبسوطة

المهم توفيقها..


وضحى بذات السكون: وأنا أقول الله يوفقها من قلبي

بس عاد أكثر من كذا ما أقدر فديت قلبش..


قاطعهما ترحيب أم عبدالرحمن بهما للمرة الثانية وهي تهمس بمودة بعد ذلك:

بشروني من كاسرة.. وش علومها..؟؟


مزنة ابتسمت بتلقائية: طيبة وبخير وبتجي عقب كم يوم إن شاء الله..


أم عبدالرحمن بذات المودة: سلموا لي عليها إذا كلمتكم..


مزنة بمودة مشابهة: إلا بأخليها تكلمش بنفسها.. هي يمكنها مستحية تكلمش بس أنا بأقول لها..






**************************************






" عبدالرحمن قول لهلي يطلعون علي!! "


عبدالرحمن يبتسم: هلك كلهم كلهم..؟؟


عبدالله يبتسم: أنت عارف قصدي.. خل أم حسن تطلع لي.. أظني العرب كلهم سروا..


عبدالله أدخل سيارته لباحة البيت.. بينما عبدالرحمن توجه للداخل ليخبر شقيقته أن تتجهز للذهاب مع عبدالله..


في أثناء وقوف عبدالله خارجا أتى إليه أبو عبدالرحمن عاقدا ناظريه..

عبدالله نزل ليوجه له أبو عبدالرحمن الحديث قائلا بحزم شديد ودون مقدمات:

اسمعني ياعبدالله.. والله ثم والله لا عاد تزعل بنتي بأدنى شيء.. ماني بسأل من الغلطان

وماعاد يرضيني شيء إلا دمك..


عبدالله يبتسم وهو يقبل رأس أبي عبدالرحمن ويهتف باحترام:

ودمي حلالك.. وإن شاء الله أنه مايصير بيننا زعل..


أبو عبدالرحمن بذات الحزم: العلم وصلك.. ولا تحسبني أقول شيء ما أقصده

اللي أنت سويته في بنتي كبير.. وأي غلطة تغلطها على بنتي بأطلع الأولي والتالي..


عبدالله بذات نبرة الاحترام الودودة: مايصير إلا اللي يرضيك..



جوزاء في الداخل..

تشعر كما لو كانت تُقاد لقبرها.. كانت تريد أن تذهب بحسن معها..

ولكن أمها حلفت ألا يذهب وخصوصا أنه نام أساسا من التعب

على أن تحضره لها في اليوم التالي..


جوزاء ارتدت عباءتها.. وخرجت مع عبدالرحمن وهي تشعر كما لو كانت تمشي على شفرات مسنونة..

قابلها والدها عند الباب .. وقفت ووقف..

نظر لها بنظرة غير مفهومة.. هل هي حنين.. أم ألم.. أم غضب؟؟

همس لها بحزم: اسمعيني زين ياجوزا.. والله لا يزعلش ولد آل ليث ولا تعلميني

إنه زعلي عليش دنيا وآخرة..


جوزاء انتفضت بجزع وهي تقبل جبينه وتهمس بذات الجزع: الله لا يجيب زعلك طال عمرك في الطاعة

ثم أردفت بسكون: وإن شاء الله مايصير زعل بيني وبين إب ولدي.. لا تحاتيني..


ثم غادرته للخارج لتقطع المسافة بين الباب الخارجي وسيارة عبدالله القريبة الواقفة في الباحة..

كما لو كانت تقطع شرايينها وعروقها بوقع خطواتها على الأرض..




#أنفاس_قطر#

.

.

.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بين الأمس واليوم/ الجزء الخامس والأربعون




في سيارته في الخارج..

تغتاله مشاعر أشبه بأعصار.. يؤمن أنه لم يُخلق عاشق مثله

قد يكون هذا العشق عقوبة له على كل مافعله..

ولكنه ختاما عاشق متيم..

هل هناك من هو مثله؟؟..


شهران قضاها معها.. أصبحت ذكراها فيها حلما أدفئ سنوات الصقيع بعدها..

وخلال كل هذه الأيام لم تغب مطلقا عن باله..

كل شيء يذكره بها رغم أنه لم ينساها حتى يحتاج لما يذكره!!..

رائحة الورد.. وملمس الحرير.. ومرور النسيم..

كل شيء عذب حمل له بعضا من طيفها ليشعر أن قلبه يُعتصر شوقا لها..

كان يحلم أنه سيعود يوما.. مجرد حلم باهت ولكنه كان يميته شيئا فشيئا..

حلم أنه سيعود ليحتضنها بين جوانحه..

أنه سيحتويها بين أضلاعه الذائبة ولعا واشتياقا..

أنه سيعود ليتنفس أنفاسها من قرب لتسكن روحه التي أثقلها الارتحال..

كان ينهر أحلامه.. ولكن الأحلام أبت أن تنتهر..

فهل كانت الأحلام تعلم أنها ستعود لتصبح حقيقة؟؟

هل كانت الأحلام تنبئه أن قلبه سيعود بين جنبيه بعد أن اُنتزع منه بكل قسوة؟؟

ماعاد حتى يحتمل الدقائق التي تفصله عنها..

ماعاد يحتمل بعدها عنه!!



هــي.. تخطو خطوات أشبه بالموت.. لم تصدق أنه اتنتهى من حياتها وأنه ستبدأ حياة جديدة ..

حتى يعود كشبح مرعب قفز من عالم الأموات ليفسد حياة الأحياء..

تتمنى لو تستطيع أن تتراجع الآن وهي تراه ينزل من سيارته ليفتح لها الباب

وهي تراه بهذا القرب منها بينما هي تتمنى أن يكون المخلوق الأبعد عنها..

يستحضر خيالها كل ذكرياتها المريرة معه وبسببه.. وكراهيتها له تتجسد وتتجسد..

تنظر له وهو يقف باسما بينما هي تتمنى لو تمزق ابتسامته الكريهة..

هل هو سعيد لهذه الدرجة أنه سيعود لأسرها؟!!


" لا تكن سعيدا لهذه الدرجة ياهذا.. لأنك أيضا ستكون أسيري

بقدر ما أنا تعيسة سأجعلك تعيسا

بقدر ماعانيت السنوات الماضية سأجعلك تعاني في سنواتك القادمة

ابتسم.. ابتسم الآن

فأنت لا تعلم ما الذي ينتظرك

تمتع بابتسامتك الجميلة البغيضة..فقد تكون هذه من مراتك الأخيرة التي تبتسم فيها"


عبدالله فتح الباب ووقف قريبا منه.. وهو يشعر أن قلبه سيقفز من بين جنبيه

يشعر أنه يؤلمه فعلا لفرط مايشعر من ضغط مشاعره العميقة..


جوزاء وصلت له فعلا لتتحاشى النظر له بشكل مباشر بينما عبدالرحمن يقبل رأسها ثم يهتف لعبدالله بمودة حازمة:

الله الله في أم حسن يأبو حسن..


عبدالله هتف بعمق وهو ينظر ناحيتها..فعيناه عاجزة عن مفارقتها:

ازهلها.. في عيوني!!


جوزاء ركبت وهي تشعر كما لو أن قدميها تخونانها وتتهاويان..

عبدالله ركب مكان السائق ثم التفت لها بتساؤل: وين حسن؟؟


جوزاء أجابته بسكون: نايم.. وأمي حلفت ما أخذه..


حينها ابتسم: لو عارف إن حسون مهوب رايح معنا كنت حجزت لنا في أوتيل..


جوزاء بنبرة ميتة: وش تفرق؟؟ كله واحد..


هتف بذات النبرة المبتسمة وهو يحرك سيارته: تغيير ليس إلا..


كان ينظر ليديها المعقودين في حجرها ويتمنى لو يمد يده ليحضنها بين أنامله ويلثم أطرافها..

يشعر أنه يحترق حد الترمد من رغبته في ضم أناملها قريبا من صدره..

ولكنه كتم رغبته في ذاته.. فهو لا يضمن ردة فعلها وهما في الشارع..


بقيت ساكنة تماما طوال الطريق لبيته غير البعيد.. بينما هو كان يحلق من إحساسه بقربها منه.. يحلق..

حين وصلا.. نزل ليفتح لها الباب..

كانت أغراضها كلها قد أصبحت في الأعلى بعد أن أرسلتها شعاع ورتبتها عالية..


قد تكون لم تقاطع هذا البيت.. فهي كانت تزور أم صالح من وقت لآخر

وفي كل مرة تدخل هذا البيت تشعر بضيق عميق يُطبق على أنفاسها..

ولكن لا شيء يشبه إحساس الاختناق القاهر الذي تشعر به الآن وهي تخطو خطوات مترنحة للداخل..

تشعر أن قدميها تأبيان التحرك.. وكأنهما يخبرانها أن تهرب..

وقفت وهي تتسند على الباب..

همس لها عبدالله بقلق: جوزا أشفيش؟؟


همست بنبرة كراهية صافية: مافيني شيء..


كانت تشعر بخجل عميق أن تقابل أي أحد في الداخل.. ولكن المكان كان خاليا تماما

كما لو أنهما تقصدا إخلاء الطريق لهما حتى لا يحرجاهما..

خطت خطوتين ثم عادت للترنح..

هتف لها بقلق أعمق: أشلش؟؟


فهتفت بجزع: نعم؟؟ لا لا.. بأطلع بروحي..


كان يبدو تماما أنها عاجزة عن الصعود.. وقدماها ترفضان التحرك لذات المكان الذي نُحرت فيه روحها المرة الأولى..


حينها هتف لها بحزم: خلاص بأسندش بس..

قالها دون أن ينتظر ردا منها وهو يحيط خصرها بذراعه ويمسك بها بقوة..

وشتان بين إحساسه وإحساسها..

في الوقت الذي ارتعشت بعنف وهي تحاول دفع يده و تشعر أن ذراعه سلسلة من نار أحرقت خصرها..

كان هو يشعر بتأثر عميق وهو يشعر بنعومة جسدها المرتعش ملاصقا لذراعه

هتف لها بحزم لطيف: جوزا الله يهداش بأسندش بس..


همست له بحزم ممزوج بالكراهية: لا تلمسني.. بأطلع بروحي..

قالتها وهي تتسند على أول حاجز الدرج وتبدأ الصعود..

بدا شكلها مثيرا للشفقة فعلا وهي تحاول الصعود بينما قدماها كأنهما صخرتان تأبيان التحرك..


حينها تفاجأت بنفسها محمولة بين ذراعيه..

كادت تبكي وذكرى مريرة لحمله لها قبل سفره بليلة تعود لذكراها..

همست بمرارة: نزلني عبدالله.. عيب عليك.. لا تفشلني في هلك..


هتف بحزم وهو يصعد الدرجات بسرعة: لو بأقعد أنتظرش لين تطلعين بروحش بنقعد لين بكرة الصبح..

وأنا متأكد إنه مافيه حد من هلي على طريقنا..


هتفت بذات المرارة ولكن بعمق أكبر: أكرهك أكرهك..


شعر حينها بما يشبه طعنة سكين تخترق قلبه بوحشية.. يعلم أنها تكرهه وأخبرته بذلك سابقا..

لكن أن تخبره وهما في ذات الوضع..

يحملها قريبا من قلبه وبين ذراعيه.. وهي تصفعه بكراهيته هكذا !!..


وصل غرفته ليهمس لها بحزم: عادي.. اكرهيني اليوم وبتحبيني بكرة..


همست بذات المرارة: مستحيل أحبك يوم..


فتح الباب.. لينزلها على الأريكة ويهتف بذات الحزم: بتحبيني غصباً عنش..


جوزاء اعتدلت جالسة على الأريكة وهي تغرق في صمت غريب.. بينما عبدالله هتف لها ببرود:

ترا نقابش عاده عليش.. تبين ترقدين فيه؟؟


أزالت نقابها وشيلتها بحركة واحدة.. لتصيب قلب المتيم في مقتل..

اشتاق لكل تفصيل صغير من تفاصيلها..

أهداب عينيها.. انحناء أنفها.. استدارة شفتيها.. كل شيء فيها!!


بينما استمرت هي في الصمت وهي تنظر لكفيها.. كان هو يسبر بولع كل ملامحها التي أضناه الاشتياق لها..

جلس جوارها لتنتفض وهي تحاول الوقوف لتبتعد عنه..

ولكنه لم يسمح لها وهو يشدها لجواره..

ثم وهو يديرها لناحيته ممسكا بعضديها وينظر لوجهها من قرب.. همست بنبرة كراهية مصفاة:

فكني.. خلني أقوم..


همس لها بعمق خافت: أفكش؟؟ ماصدقت أشوفش قدامي وتبين أفكش؟؟

أفك روحي تبعد عني؟؟

أفك قلبي وأخليه يروح بعيد مني؟؟


همست بسخرية مرة: وكذاب بعد؟!!


همس بمرارة عميقة: كذاب؟؟ أنا لو كذبت في أي شيء ما أقدر أكذب في حبش اللي خالط لحمي..


حينها انتفضت بغضب من أكاذيبه التي أثارت قرفها.. والتي لو كانت صدقا فهي أثارت قرفها أكثر وأكثر!!

حاولت القيام وهي تهمس بقرف: فكني.. أقرفتني بكلامك.. وكلك على بعضك تقرفني!!


همس بعمق خافت وهو مازال يمسك بها من عضديها بقوة: قلت لش ماني بفاكش..

أبي أشبع من شوفة وجهش قدامي.. أنا لحد الحين أحسب أني أحلم

خليني أتأكد إنش قدامي حقيقة..


قالها وهو يمد يده لوجهها بينما مازال يمسك عضدها بيده الأخرى..

مد يده وهو يتحسس تفاصيل وجهها ويده ترتعش لفرط انفعاله..

يشعر أن أنامله ستزهر من مجرد ملامسة ربيع وجهها..

تأخرت هي بعنف وهي تهمس بذات كراهيتها المصفاة: لا تقرب مني..


وهمس لها بذات عمقه الخافت الموجوع: ما أقرب؟؟ لو أقدر دخلتش بين ضلوعي..


قالها وهو يشدها فعلا بين أحضانه ويحتضنها بكل قوته..

انتفضت بجزع وهي تشعر برائحة عطره المركز الثمين تخترق صدرها..

عادت لها ذكرياتها المريرة معه حينما تشتم نفسها ويخيل لها أن رائحتها تزداد عفونة..

بدأت تلكم صدره بقوة بينما هو لم يشعر بالألم المتصاعد في صدره..

كل ماكان يشعر به هو نعومة جسدها بين ذراعيه..

رائحتها العذبة تعطر أنفاسه الداخلة إلى صدره..

روحها التي أسكنت روحه المهاجرة القلقة وكأنه يؤوب من منفاه..

وكأن العالم كله يسكن بين أحضانه ولا يريد مزيدا..

إذا كان العالم كله بين يديك.. فأي مزيد تريد؟؟


تبعد نفسها عنه بقوة ولكن دون جدوى.. فذراعيه احاطتا بها ككماشة حديدية..

عاجزة عن التنفس وهي تختنق في أحضانه.. آخر مكان تتمنى أن تكون فيه..

مستعدة أن تكون في ساحة معركة حقيقية والحرب دائرة حولها..

مستعدة أن تكون مسجونة في قبو تحت الأرض لا ترى الشمس ولا النور..

مستعدة أن تكون في صحراء خالية بدون زاد ولا ماء وفي منتصف ظهيرة عز الصيف..

مستعدة أن تكون في كل هذه الأمكنة ولا تكون هنا.. بين ذراعيه..


همست من بين أسنانها: عبدالله فكني.. فكني.. فكني..

ولكنه لم يكن يسمعها فهو كان يحلق في عالم آخر مختلف عن عالم كراهيتها

عالم حبه اللا محدود لها..

بدأت تصرخ بصوت مكتوم أن يفلتها.. لكنه لا يستجيب..

حين يأست أنه قد يفلتها.. غرزت أسنانها في كتفه..

وعضته بكل قوتها..


حينها أفلتها فجأة وهو يمسك بكتفه ويبتسم: يمه.. قطوة منتي بآدمية..


كانت أنفاسها تعلو وتهبط..وجهها محمر.. كانت توشك على البكاء

ولكنها وعدت نفسها أنها لن تبكي ابدا أمامه..

قفزت بعيدا عنه وهي تعدل شعرها الذي تشعث وتهمس بغضب عميق:

ماتفهم أنت.. قلت لك لا تقرب مني..


عبدالله يهز كتفيه ويهتف ببرود: وأنا قلت لش بأقرب وأقرب وأقرب..

أشلون يعني بتحرميني من حقوقي عليش..


جوزاء بذات الغضب: عشت معك شهرين وأنت متنازل عنها..

وش اللي تغير؟؟..


عبدالله بذات البرود: والله هذاك زمن وهذا زمن..

أنا ماني بجابرش على شيء.. بس إذا تبين تباتين والملايكة تلعنش.. هذا شيء راجع لش..


جوزاء انتفضت بجزع خوفا من غضب الله عليها.. شدت لها نفسا عميقا وهي تخلع عباءتها وتهمس بغيظ من بين أسنانها:

عطني بس فرصة أبلعك.. أنا ماني بطايقك.. ماني بطايقك..

اتق الله فيني..ماتنجبر روح على روح..


كانت تنتفض غضبا وغيظا.. بينما كان هو في عالمه الخاص لا يغادره وهو ينظر لصورتها المكتملة..

تشتعل مشاعره وهو يراها كشعلة نار متألقة في رداءها الأحمر..

حسن لا مثيل له في ناظريه هو!!

يتسائل تساؤله الأبدي : (هل هناك عاشق مثله في هذا العالم؟!

تصفعه بكراهيتها بينما هو غارق في هواها حتى مافوق أذنيه بالآف الكيلومترات!!)


مع ذلك هتف لها بذات البرود: أمممممم.. ماتنجبر روح على روح!!

زين.. أنتي كنتي عارفة ذا الشيء قبل ماتوافقين علي!!


حينها همست بتقصد وهي تبتعد وتستند وهي واقفة على طرف المقعد:

ليه أنت ظنك إن حن زوجين طبيعين بيعيشون حياة طبيعية؟!!


حينها هتف بنبرة سخرية: لا متزوجين عشان حضرتش تطلعين كل عقدش فيني

حفظتها هذي.. عندش غيرها؟!!


ردت عليه بسخرية مشابهة: لا ماعندي.. لين أطلع عقدي عليك.. لأنك مابعد شفت منها شيء!!


أسند ظهره للخلف وهو يهتف بذات نبرة السخرية:

زين لين ذاك الوقت تعالي اقعدي جنبي.. ماشبعت من شوفتش..


همست ببرود: اسمح لي أبي أسبح عشان أصلي قيامي..


حينها صرخ فيها بنبرة حازمة: أقول لش تعالي.. الليل عاده طويل.. كلنا بنسبح ونصلي..


ولكنها لم تستجب له وهي تتجه لغرفة النوم المفتوحة على صالة الجلوس

وتتجه للدولاب ولكنها قبل أن تفتحه فوجئت باليد القوية التي تديرها ناحيته وتثبت ظهرها للخزانة

وجهه قريب.. ويمور بالانفعالات.. بينما وجهها عامر بالبرود.. وعيناها تنضح بالكراهية..


همس من قرب بعمق خافت: تعصيني؟!!


ردت عليه ببرود: ماعصيتك.. قلت لك بأسبح..


همس لها بذات الخفوت العميق: وأنا قلت لش لأ.. يعني أنتي كذا عصيتني..


حينها همست بنفاذ صبر: خلاص فكني وأجي أقعد معك..

لين تقول لي أنت خلاص فارقيني.. والله يعينك على الكلام اللي بتسمعه مني

بتمنى أنك ماقلت لي اقعدي..


همس بولع عميق متجذر: مشتاق لكل حرف بتقولينه... وكل اللي تقولينه عسل على قلبي..


همست بغضب: زين فكني.. خلني أسمعك من العسل الأسود شوي..


أفلتها ليمسك بوجهها بين كفيه.. همست بقرف: أقول لك فكني..ماتفهم أنت..


كان ينظر لوجهها بحنين سرمدي.. يريد أن يشبع نظرا لمحياها فلا يستطيع..

كيف وهو ينظر لها من هذا القرب ؟!..

قربها يُسكره!! رائحتها تسكره!! روحها تسكره!! ذكريات قربها تسكره!!

اقترب أكثر ليصدمها بقبلته الدافئة الملتاعة الأشبه بأنين الموجوعين!!

موجوع هو حتى روح الروح.. موجوع بالشوق.. موجوع باللهفة.. موجوع باللوعة..

دفعته عنها بحدة.. وهي تصرخ بغضب عارم وتمسح شفتيها بقسوة:

ياحقير.. ياقذر.. أكرهك.. أكرهك.. ماتفهم.. ماتفهم..


ركضت باتجاه الحمام وتركته ممزقا بين مشاعره المتصارعة..

إحساسه الرائع القاتل بقربها.. وإحساسه المريع القاتل بقسوتها..

كلا الشعورين يغتالان روحه بذات الحدة والقسوة..


انهارت هي تبكي في الحمام ببكاء مكتوم.. لا تريده أن يسمعه..

تبكي كل مامر بها هذه الليلة.. كثير كل هذا عليها.. كثير..

لم تحتمله حتى لساعة.. فكيف ستحتمله مابقي من عمرها..

ومن قال أنها ستعيش معه لسنوات؟؟ يستحيل.. يستحيل..

تعلم أنه لن يحتملها ولن تحتمله حتى لأشهر.. أي جنون ألقت نفسها فيه؟؟

كيف وافقت عليه وعلى العودة له؟؟


تشعر أنه ينتهك روحها وجسدها ومشاعرها..

تتمنى لو كان صغيرها حسن معها الآن ليهدئ روحها الجزعة القلقة..

تشعر بالضغط عليها من كل ناحية ومنذ البداية.. فكيف ستحتمل المزيد؟؟ كيف؟؟



هــو كان في الخارج يقف قريبا من الحمام.. يرهف السمع..

تعود له هو أيضا الذكريات المريرة.. يخشى أن يسمع صوت بكائها كما سمعه في تلك الليلة المشئومة..

يا الله كم من الذكريات المرة المعقدة بينهما؟!


يسند رأسه لباب الحمام بإرهاق ومرارة.. يبدو أن الأمر سيكون أصعب مما يتوقع..

لماذا هي عاجزة عن رؤية مقدار حبه لها؟!

ألا يكفي كل هذا الحب ليفتحا صفحة جديدة معا؟!

ألا يكفي كل هذا الحب لتغفر له كل ذنوبه..

بدأ قلق روحها يتسرب لروحه.. قرر أن يصلي قيامه ليريح روحه المنهكة من مرارة كراهيتها..


كان مستغرقا في صلاته حين خرجت من الحمام.. بعد أن التفت بروبها الذي وجدته بداخل الحمام..

ثم لبست رداء الصلاة فوقه.. لتصلي هي أيضا..

حينما انتهى توجه لغرفة الجلوس.. وبدأ يقرأ ورده .. حينما انتهى كانت هي تقرأ وردها في داخل الغرفة..

لم يحادثها.. ولم يقترب منها.. دخل الحمام ليستحم.. ثم اندس في سريره دون أن ينظر ناحيتها..

أراد أن يترك لها مساحة للتحرك والتنفس بعيدا عنه.. رغم أن كل مايريده هو أن يحاصرها حتى آخر نفس..


حينما انتهت.. فتحت دولابها.. لا تشتهي أن ترتدي شيئا..أحاسيسها مرهقة حتى الثمالة

ختاما ارتدت لها بيجامة قطنية واسعة يصل قميصها للركبة..

ثم توجهت لغرفة الجلوس وجلست على طرف الأريكة وهي تنزوي على نفسها وتطوي ركبتيها تحتها..

أسندت رأسها لطرف الأريكة وأسبلت عينيها.. لتسيل دموعها بصمت رغما عنها..


كان هو في الداخل يحترق.. لا يطيق صبرا ألا ينظر لها على الأقل.. أربع سنوات وهو يحلم بها ليلا ونهارا..

وعندما أصبحت عنده وأمامه.. يتركها؟!


نهض من فراشه ليمزق قلبه المتخم بحبها منظرها البائس..

همس بحنان عميق: جوزا..


انتفضت بجزع وهي تمسح وجهها وتحاول أن تتكلم بطبيعية أقرب للجزع: نعم.. وش تبي؟؟


همس بذات الحنان المصفى: قومي حبيبتي نامي داخل.. لا تنامين كذا..


قفزت وهتفت بغضب عارم: لا تقول حبيبتي.. لا تقول حبيبتي..


همس بهدوء عميق: أنتي حبيبتي.. وبأقولها في اليوم ألف مرة.. ماتقدرين تحجرين على كلامي بعد..


همست حينها بمرارة وهي تصر على أسنانها: الله يأخذك أخذ عزيز مقتدر..


ابتسم رغم آلمه الداخلي العميق من دعاءها عليه وهمس بذات الابتسامة الظاهرية:

الله بيأخذني متى مابغى.. ولين ذاك الوقت أنتي بتكونين مرتي

لأنه ماعاده بمفرقنا شيء إلا الموت..


مرهقة حتى من الكلام.. هذه الليلة استنزفها الألم والصدمات ووطأة قربه البغيض..

منذ أن علمت بموعد عقد القران لم تنم مطلقا.. لذا تشعر أن جسدها مفتت من الإرهاق..

صمتت وهي تتجاوزه.. وتتجه لغرفة النوم.. لتندس في الفراش.. تعلم أنها رغم تعبها العميق لن تنام..

لكنها تريد أن تُقصر الوقت حتى الصباح.. حتى ترى ابنها.. ويفارقها هذا الكريه إلى أي داهية..


لذا كادت تبكي وهي تحس بحركته يندس جوارها..

لا طاقة فيها حتى تقوم أو تصرخ به أو تسبه.. أو تبرد بعضا من نارها فيه..

صمتت وهي توليه ظهرها.. أما مالم تحتمله أبدا هو التصاقه بها ليديرها ناحيته ثم يشدها إلى أحضانه..

همست بإرهاق مرير: اعتقني الله يعتقك من نار جهنم..


همس لها بعمق موجوع: ما أقدر والله العظيم ما أقدر..


حينها همست بمرارة الذكرى التي لاحد لمرارتها: نفس الكلمة اللي قلتها لي قبل أربع سنين.. وعقبه وش سويت فيني؟؟

أكيد ماتذكر.. ينسى الظالم ولا ينسى المظلوم..


شدها بقوة بين أضلاعه وهو يهمس بذات مراراتها:

والله العظيم أذكر أكثر ما تذكرين.. تحسبين أني جرحتش وأنا كنت أجرح نفسي..

أنا ياجوزا كنت أشوفش أطهر مخلوق في الكون.. خفت أنجسش..

لكن الحين أنا شفت في حياتي من العذاب اللي طهرني..

والله العظيم أني الحين طاهر وأستاهلش..


همست بنبرة ميتة ووجهها مختبئ في صدره وكأنها لا تسمع شيئا مما يقول:

قبل أربع سنين.. عقب ماقلت لي ذا الكلمة..

رحت واختفيت..

ياترى ممكن أحلم أني أقوم الصبح وألقى أنك مجرد كابوس واختفى..


عبدالله شد له نفسا ثم هتف بحزم: أنا حقيقة.. وبأقعد حقيقة..لين يكتب الله اللي يبي..


همست بكراهية عميقة: أكثر حقيقة كرهتها في حياتي..


شدها أكثر بين أضلاعه.. حتى شعرت ان أضلاعها بدأت تؤلمها وهو يهتف بتصميم:

اكرهيني مثل ماتبين.. مصيرش تحبيني غصبا عنش..






********************************





لم تتوقع أنها قد تنم أبدا.. نامت بعد صلاة الفجر..

وهي تتمنى حين خرج عبدالله للمسجد لصلاة الفجر ألا يعود أبدا.. ولكنه عاد..


" لماذا عاد؟؟ لماذا؟؟

ولماذا يبدو سعيدا هكذا؟؟

ووسيما هكذا؟؟

ووجهه يشع بالسعادة والارتياح والنور هكذا؟؟

أريده أن يكون مثلي.. حزينا وقبيحا ومثقلا بالمرارة"


بينما كان هو ينظر لها وهي تجلس على سجادتها.. وجهها مثقل بالحزن

ومع ذلك يبعث في روحه سكينة عميقة..


" أ مجرد وجودها في حياتي كفيل بنشر كل هذه السعادة والسكينة في روحي؟!

مجرد روية محياها أمامي كفيل بفتح أقطار قلبي على الحياة

أ يعقل أن أحبها كل هذا الحب بينما هي عاجزة عن مجرد الإحساس بي؟؟

أعلم أنها ستحس بي يوما.. ولن أمل الصبر!!

فحبي لها أعلم أنه أكبر من كل كراهية العالم مهما تجسدت في روحها

حبي لها سيذيب كراهيتها شيئا فشيئا!!"


وهاهي تصحو من نومها.. لتتفاجأ أنه قد صحا قبلها وانه كان يتأملها بتعمق.. وهو يجلس على مقعد قريبا منها..


همست بتوتر غاضب وهي تشد غطائها عليها: فيني شيء غلط يومك تمقل كذا؟؟


ابتسم بولع: فيش شيء غلط؟؟ والله الواحد يتعب لو يبي يطلع فيش شيء غلط..


همست بغضب: وتمسخر علي بعد؟!! وكم صار لك صاحي وتمقل..


ابتسم بذات الولع: صار لي ساعة.. ولو أقعد بس عمري كله أشوف وجهش ما مليت..


وقفت وهي تهمس بنبرة كراهية أصبحت خاصة له: أنا باتسبح وعقب بأشوف حسن جابته أمي أو باجيبه..


عبدالله هتف بهدوء: ترا عالية جايبة ريوق من بدري.. خليته في الجلسة

هذا يعني لو حبيتي تريقين..


عبدالله نزل للأسفل.. ليجد والدته أمام قهوتها وفي حضنها حسن الصغير..


أشرقت روحه..

"هل هناك سعادة كسعادة اليوم؟؟

رضا والديه.. وقرب حبيبته

وابتسامة ابنه "


ألقى السلام.. منحنيا على رأس والدته.. ليقفز حسن متعلقا بعنقه وهو يهتف بنبرة محببة:

وين ماما.. ددة قالت لي ماما ئندك..


احتضنه بحنو وهو يغمر وجهه ويديه بالقبلات ويهتف له بحنان:

ماما فوق.. وبتجي الحين؟؟


ابتسمت أم صالح وهي تهمس بحنان: بشرني منك يامك؟؟ عساك مستانس؟؟


ابتسم بمودة: مستانس يالغالية.. الله يونسش بالعافية..


همست أم صالح بحنان وهي تنظر لحسن الجالس في حضن والده:

تراه ما تريق..وجدته يوم جابته تقول إنه يعيا يتريق..

وهذا أنا خليت الخدامات يسوون له ريوق.. وهذا هو ماعسه..


عبدالله يخاطب حسن بحماس حنون: من اللي بيأكل ريوقه كله.. وعقب كنه قعد شاطر ومؤدب بأوديه مكان حلو..


حسن بحماس طفولي: وماما تروه مئنا؟؟


عبدالله يقبله ويبتسم له: وماما بتروح معنا..


بعد بعض الوقت.. جوزاء نزلت وهي تغطي وجهها بطرف جلالها..

لم تكن مطلقا تريد مواجهة أحد.. ولكنها كانت مجبرة..

فهي لابد أن تلقي التحية على أم صالح وأبي صالح.. لتذهب لإحضار ابنها..


حين وصلت لم ترَ من خلف الغطاء الثقيل سوى عبدالله وأمه.. رفعت غطاءها وهي تسلم ثم تنحني على رأس أم صالح..

لتتفاجأ بالصوت الغالي يهتف بسعادة: ماما.. أنا هنا..


أشرق وجهها بابتسامة سعيدة وهي تتلقاه وتحمله لتغمر وجهه بقبلاتها..

ليشرق وجه من كان يراقبهما.. كم كان مشتاقا لرؤية ابتسامتها.. كان يظنها قد نست الابتسام..

وكم بدت له ابتسامتها رائعة ومبهجة للروح!!


جوزاء جلست وحسن في حضنها لتهمس لأم صالح بمودة واحترام: أصب لش قهوة يمه؟؟


أم صالح بمودة: يأمش تقهويت من زمان


جوزاء حينها التفتت لحسن وهمست بحنان مصفى: حسوني كلت ريوق؟؟


حسن هز رأسه.. بينما همست أم صالح بحنان: مارضى يتريق إلا من يد أبيه..

وإلا حن يالجدات ماعبرنا..


جوزاء نظرت لعبدالله نظرة الكراهية إياها..

ثم نظرت لأم صالح وهي تهمس باحترام: أنتو الخير والبركة يمه..


عبدالله حينها هتف بحزم: عقب صلاة الظهر بنطلع نتغدى برا ونلاعب حسن.. أنا وعدته


جوزاء همست باحترام مصطنع: إن شاء الله..




********************************





" ها كساب بنطلع جنيف اليوم؟؟"


كساب يبتسم ساخرا: اللي يشوفش تقولين بنطلع جنيف يقول يا بعدها.. ترا كلها 16 كيلو بين جنيف وديفون..


كاسرة تنظر عبر النافذة للمنظر الطبيعي المذهل أمامها والذي تطل عليه شرفة الفندق.. وتهمس بسكون:

حلوة ذا المنطقة عجبتني أكثر من ازعاج جنيف..



كساب يقف خلفها ينظر معها عبر النافذة ويهتف بهدوء:

تدرين إنه فيه مقاطعة انجليزية اسمها ديفون بعد.. في جنوب غرب بريطانيا..


كاسرة تبتسم وهي مازالت تنظر للنافذة: لا تتذاكى علي.. أعرفها وجيتها بعد مع امهاب قبل كم سنة..


كساب وضع كفيه على كتفيها لترتعش هي بشدة وفورا

بينما كان يهتف بنبرة عميقة مدروسة: خليت شغلات التذاكي لش.. هذا تخصصش أنتي..


ثم أردف بتسائل وهو يديرها ناحيته: أبي أعرف ليش لين الحين كل مالمستش ترتعشين؟؟..


ابتسمت وهي تنظر لعينيه تتمنى أن تكتشف المجهول الذي لا ينجلي خلف نظرتهما الآسرة:

أنا ما أدري.. أكيد إنك أنت تسوي لي شيء تخليني أرتعش..

مثل ماخليتني يغمى علي يوم الحريق..


ابتسم وهو يمد يده ليمسح خدها: لا تيك شغلة ثانية.. تبين تعرفينها؟؟


ابتسمت وهي تشعر بالإثارة: إيه أبي أعرف..


حينها نقل يده من خدها إلى مكان ما في المنطقة الخلفية من رأسها .. تحت أذنها قليلا من الخلف وهو يهمس لها بهدوء مثير:

في المنطقة هذي بالضبط عرق يوصل الأكسجين للرأس..

لو ضغطت عليه لثانيتين مهوب أكثر توقف الأكسجين فيصير أغماء..

لكن لو ضغطته أكثر من كذا.. تصير مضاعفات أخطر بكثير.. ممكن غيبوبة دائمة.. ممكن تلف في الدماغ..


ابتسمت كاسرة: زين ماخفت تذبحني بذا الحركة..


ابتسم وهتف ببرود: لو ذبحتش أريح..


كانت على وشك أن ترد عليه ردا غاضبا.. لولا أنه أعاد نفس الحركة بسرعة لتسقط مغمى عليها

حين صحت من اغماءتها القصيرة وجدت نفسها تتمدد على على الأريكة ورأسها ممدد على فخذه..

همست بغضب وهي تعتدل جالسة: تدري أنك مجنون وعقلك يبي له صواميل جديدة..


ابتسم بتلاعب: عشان تعرفين لو أنا أبي أذبحش كان ذبحتش..

يالله تجهزي نمشي.. اليوم كله بنقضيه في جنيف.. وبكرة بنطلع أنترلاكن..






************************************





" يبه فديتك ماكلت شيء.. شوي بعد.. بس شوي!!"


الجد بنبرة مودة: يأبيش والله أني شبعت.. ظنش بخليه وأنا لي فيه..


وضحى بابتسامة صافية: لو كاسرة اللي ترجاك تكمل غداك.. كان مارديتها..

بس لقمة بعد فديتك..


حينها هتف الجد بنبرة غضب: لو كاسرة اللي تبي تغصبني أكل..

كان ضربتها بالصحن على وجهها.. لأنها تعرف أني إذا قلت خلاص يعني خلاص

كانش تبين الصحن في وجهش.. علميني!!


وضحى تضحك: أفا يبه جابر.. أفا.. هذي أخرتها.. وش فيك معصب كذا؟؟


الجد ينتهد: يأبيش ما أداني حد يغصبني على العيشة كني بزر!!


وضحى تميل لتقبل كتفه ثم تقرب منه غسول يديه ليغسل يديه وهي تهمس بمودة:

خلاص السموحة.. لا تزعل..


الجد وهو يغسل يديه يبتسم لتظهر فجوة فمه الخالية من الأسنان:

يأبيش لا تظنين إن كاسرة أغلى منش.. كلكم غلاكم واحد..

كاسرة قرّبها مني إنها تعرف وش اللي في خاطري..

وإلا الغلا مقسوم بينش وبينها..


وضحى تقبل رأسه وتهمس بمودة باسمة: أدري يبه فديتك..

ما أشك في غلاي عندك..


تقول ذلك كي ترضيه.. رغم أنها في قرارة نفسها لطالما كانت تشعر أن كاسرة أكثر قربا لجدها منها..

ربما اعتادت على هذا الإحساس حتى آلفته!!


استمرت تتحاور معه لفترة حتى بدا يغفو قيلولته المعتادة بعد الغداء..

كانت تخرج حين صدفت مهابا يريد الدخول.. همست بصوت منخفض:

جدي راقد..


هتف مهاب بخيبة أمل: كنت أبي أواجهه لأني طالع المطار الحين عندي رحلة


وضحى بمودة عميقة: تروح وترجع بالسلامة..


مهاب شدها خارج غرفة جده متجهين للصالة وهو يهتف لها بنبرة مقصودة باسمة:

وين تلفونش؟؟


وضحى بتلقائية: فوق في غرفتي..


مهاب بابتسامة: زين ترا عندش مقابلة عمل بكرة..

الظاهر اتصلوا لش مارديتي.. وعقب قالوا أنش معطيتهم رقمي..


وضحى بابتسامة سعيدة: المدرسة السمعية؟؟ صح؟؟


مهاب بابتسامة: صح.. ليه أنتي قدمتي على حد غيرهم؟؟


وضحى تتسع ابتسامتها: لا ماقدمت على حد غيرهم.. ولا أبي أشتغل في مكان غيره


حينها شدها مهاب ليجلسها على الأريكة ويهتف بنبرة جدية:

وضحى أنتي مقتنعة بذا المكان؟؟.. هذي مسؤولية كبيرة وشغلة مهيب بسيطة أبد..


وضحى بذات الابتسامة السعيدة: مقتنعة جدا.. يعني امهاب كم وحدة قطرية تعرف لغة الإشارة وهي طبيعية تسمع وتتكلم..

يمكن تكون هذي رسالتي في الحياة.. لأنه اللي دربتني قالت لي عقب إني حتى تفوقت عليها..

وبعدين أنا حابة ذا المجال وأتابع كل شيء جديد فيه.. وصار عندي خبرة فيه..

بالفعل حاسة فيه رسالتي...

ومثل ماكنت نافذة لتميم ..

يمكن الله كاتب أكون نافذة لأطفال كثيرين أربطهم بالعالم الخارجي...





****************************************





" هاحبيبتي شأخبارش الحين؟؟"


عفراء تمسح وجهها وتهمس بإرهاق: تعبانة شوي..


منصور يمد يده ليمسح جبينها ويهتف بقلق: دام اعترفتي وقلتي تعبانة شوي.. فأكيد تعبانة واجد..


عفراء تبتسم رغم إرهاقها: بكرة عندي موعد عند الدكتورة وباقول لها تعطيني شيء يخفف الوحم شوي..

وعلى العموم كلها شوي ويخلص الوحم..

مايجي دوامي إلا وأنا على آخر الوحم..


حينها قفز منصور وهو يهتف بغضب: نعم؟؟ عيدي.. ماسمعت عدل ذا النكتة

وش دوامه اللي تبين ترجعين له؟؟


عفراء وقفت وهي تهمس باستغراب: منصور الله يهداك.. دوامي في المدرسة.. نسيت..


منصور بحزم: ماني بغبي.. أعرف إن داومش كان في مدرسة..


عفراء باستغراب أكبر: كان؟؟..


منصور بحزم أكبر: إيه كان.. خلاص سالفة المدرسة هذي تخلصين منها..


عفراء شدت لها نفسا عميقا وهتفت بأكبر قدر من الهدوء:

منصور ياقلبي.. الموضوعات هذي ماينوخذ فيها القرارات بهذي الصورة

وخصوصا إن هذا شغلي أنا.. يعني انا اللي أتخذ القرار..

وبعدين أنت تزوجتني وأنت عارف أني أشتغل.. وعمرك ماجبت طاري إنك تبيني أترك المدرسة.. وش اللي تغير؟؟


منصور بذات النبرة الحازمة الواثقة: حن ماتكلمنا في ذا الموضوع عقب حملش

وأنا كنت أظن إنش أنتي من نفسش بتخلين المدرسة..


عفراء بهدوء: وليش أخليها؟؟ أنا أحب التدريس..

أنا لو كنت وافقت على الترفيعات اللي جاتني كان أنا الحين مديرة مدرسة

بس أنا أحب التدريس.. وأحس فيه رسالتي في الحياة..


منصور بذات الحزم: صار لش بالضبط 15 سنة وأنتي قايمة بالرسالة على أكمل وجه.. قدمي على التقاعد..

الحين عندش رسالة ثانية.. عندش طفل تربينه..


عفراء تشعر بتصاعد الغضب في روحها ومع ذلك همست بذات الهدوء المتحكم:

ربيت أربعة مهوب واحد بس وأنا أشتغل.. ولا عمري قصرت في حقهم..

وبعدين منصور توني على التقاعد..


منصور بنبرة غاضبة: عفرا لا تطولينها وهي قصيرة.. فيه ناس يتقاعدون وهم في العشرينات.. كلن وظروفه

وأنتي كفيتي ووفيتي.. الحين تفرغين لي ولولدش.. والراتب اللي تاخذينه بأعطيش أنا دبله..


حينها هتفت عفراء بغضب رقيق: منصور السالفة مهيب فلوس وأنت عارف ذا الشيء زين..

إبي كان رجال خيره واجد وماعنده إلا أنا ووسمية..

ومخلي لي الله يوسع عليه في قبره.. فلوس تخليني أفتح مدارس مهوب مدرسة وحدة..

بس التدريس رغبتي أنا.. ومايحق لك تفرض شروطك بذا الطريقة..


منصور بحزم غاضب مرعب: عفرا لا تخليني أعصب عليش وأنا ما أبي..

قلت لش انتهى النقاش... مدرسة مافيه خلاص انتهينا..

وذا المرة أنا اللي باطلع.. وغصباً عني عشانش حامل وما أبي أثقلها عليش..


ولكنه قبل أن يخرج عاد ليمسح خدها بحنو وهو يقبل رأسها ثم يهتف بحنان:

حبيبتي.. والله العظيم من غلاش عندي..

أبيش بس قدام عيوني.. ما أبي شيء يضايقش ولا يتعبش ولا يأخذش مني..

أدري أني أناني.. بس والله من حبي لش..

وعلى كثر ما أحبش وأموت فيش.. على كثر ما أبيش لي بروحي.. مايشغلش شيء عني..


منصور أنهى عبارته خرج بالفعل بينما كانت عفراء تنتفض غضبا..

" ويتغزل الأخ بعد..

له مزاج يقول يحبني ويموت علي وهو توه يحكم على حياتي كأني بدون رأي..

بس لا منصور.. لا.. لين هنا وبس.. مهوب كل شيء تتحكم فيه

ما ألومهم نسوانه يطفشون

من اللي بيستحمل ذا التحكم والتسلط؟؟..

نسوانـــه؟؟

نسوانــــــه؟؟

نـــســــوانــــــــه؟؟ "



(منصور.. أ كنت هكذا مع زوجاتك الأخريات

زوجاته الأخريات؟؟

زوجاته الأخريات؟؟)


حينها قفز لذهن عفراء المنهك فكرة مغايرة تماما.. وكأنها لم تكتفِ من الغضب والغيظ

لتشتعل من شعور جديد.. قفز إلى مخيلتها فجأة.. ولا تعلم كيف أو لماذا؟!

وليس حتى وقته وهي غاضبة من منصور!!

شعور حارق.. ملتهب.. مؤذي!!

اسـمـه..

الـــــغــــيــــرة !!


(منصور أيها النذل التعيس

هل كنت تتغزل بزوجاتك كما تتغزل بي؟؟

هل قلت لهن كلهن أنك عاشق متيم أناني لا تقوى على البعاد؟!

هل كنت تحتضنهن كما تحتضني لتهمس في أذني همساتك التي تذيبني؟؟

هل كنت تغرقهن بفيض مشاعرهن كما تغرقني؟؟

أيها النذل !!

هل قلبك هذا سوق مفتوح على مصراعيه لا يغلق أبوابه أمام أي داخل؟؟

نذل!! ونــــذل!!

ونــــــــذل!! )





#أنفاس_قطر#

.

.

.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بين الأمس واليوم/ الجزء السادس والأربعون



" جوزا بس خلي الولد ياكل له لقمتين مثل الناس
ما ياكل لقمة وحدة إلا أنتي تنظفين وجهه
الولد بينقرف من الأكل كذا!!"

جوزاء تنظر لوجه عبدالله المعقود بحزم وهما يجلسان على طاولة في مطعم 
وحسن جوارها تطعمه ولا تفارق يدها المناديل المعقمة وسائل الديتول المعقم
تهتف ببرود: قلت لك كيفي أنا وولدي.. لا تتدخل في طريقتي معه..

عبدالله أجابها بحزم وهو يخفض صوته: وأنا قلت لش قبل أني كل شيء يخص ولدي وأخوانه بأتدخل فيه
بأربيهم مثلي مثلش..

حينها شدت جوزاء نفسا عميقا وهمست بذات البرود:
زين دام جبت طاري أخوانه.. أنا أبي أكل حبوب منع حمل..

عبدالله أنزل الملعقة من يده ونظر لها بشكل مباشر: نعم؟؟

جوزاء بذات البرود وهي مستمرة في إطعام حسن ودون أن تنظر ناحية عبدالله:
سمعتني عدل.. أبي أستخدم مانع.. ما ابي أجيب عيال منك..

عبدالله حينها رد عليها ببرود: أنا أعرف الناس يوم يتزوجون.. يكون أحد أهداف الزواج.. أنهم يجيبون أطفال..
هذي رغبة في مغروسة في داخل كل إنسان..

حينها نظرت له جوزاء بكراهية عميقة.. لو كانت النظرات تحرق.. كان لابد أن يهوي عن مقعده محترقا بلهيب كراهيتها:
هذولا الناس الطبيعين
لكن أنا أكــرهــك.. أكــرهـــك..
كفاية حسن بيننا.. ما ابي أظلم أطفال ثانين..

عبدالله عاود تناول ملعقته وهو يشعر أن الطعام يمزق حنجرته وهو يبتلعه بصعوبة ومع ذلك هتف بحزم:
اسمعيني عدل.. أنا ماني بجابرش على سالفة الحمل الحين.. استخدمي المانع اللي تبينه
بس لمدة ست شهور وعقب تقطينه..

جوزاء ببرود: وليش 6 شهور بالذات؟؟ أنت ظنك أنك ممكن تصبر على الحياة معي 6 شهور؟!!
صراحة آمالك شاسعة !! زين إن صبرت عليّ شهر..

عبدالله ببرود مشابه: صدقيني قبل الست شهور أنتي اللي بتقطين المانع بنفسش..
بس أنا أعطيش أقصى مهلة لين تقبلين الفكرة بروحش..




***************************************




" عفرا.. اشفيش ساكتة؟؟ "

عفراء بسكون: صدق أنك غريب منصور.. الحين تسأل كنك ماسويت شيء

منصور بنبرة لا تخلو من غضب: وأنا وش سويت؟؟

عفراء تشد لها نفسا عميقا: سالفة شغلي..

منصور بحزم بالغ: قلت لش الكلام في ذا الموضوع منتهي..

عفراء حينها همست بحزم: آسفة.. اسمح لي يا منصور.. ما انتهى.. 
هذا شغلي أنا.. وما يحق لك تمنعني..

منصور وقف وهو يهتف بنبرة مرعبة: أنتي تعارضيني؟؟..

عفراء لم تتحرك من مكانها وهي تهمس بهدوء عميق تحاول امتصاص غضبه به:
منصور الأمور ما تحل بذا الطريقة..
أقنعني.. ليش تبيني أترك الشغل؟؟ ولو أنا اقتنعت .. أنا حاضرة أخليه
لكن مجرد فرض رأي.. أنا آسفة..

منصور يعتصر قبضته ويهتف بحزم مرعب: إيه فرض رأي.. عندش مانع..

حينها فورا انتقلت للموضوع الآخر الذي بات يؤرقها بشكل جارح لمشاعرها وأنوثتها وكيانها..
همست بنبرة مقصودة: منصور أنت كنت تتعامل كذا مع نسوانك الثلاث اللي قبل؟؟

حينها انفجر منصور بغضب: مالش شغل عفرا أشلون كنت أتعامل معهم..
لش شغل أشلون أتعامل معش أنتي وبس..

حينها انفجرت عفراء بغضب مشابه: زين تعاملك معي مهوب عاجبني
متسلط زيادة عند اللزوم.. أنا ماني ببزر تجي تبي تمشيني على كيفك على آخر عمري.. 
تبي تحل وتربط وأنا بس أقول حاضر
هذا مهوب منطق.. الحياة الزوجية أخذ وعطا وتشارك.. مهوب موجب وسالب وبس..

منصور حينها شدها من مقعدها ليوقفها وهو يهتف بنبرة مرعبة تجمد الدم في العروق:
عفرا هذي آخر مرة أسمح لش تطولين صوتش عندي..

عفراء غاضبة بالفعل: منصور هذا مهوب أسلوب تعامل..
أنت تبي تكتمني على طول.. تبيني بس أكون هادية ورايقة ومتفرغة لك..
لكن ماعندك استعداد تتحمل زعلي ولا ضيقتي ولا انشغالي..
وش معنى أنا ملزومة أتحملك وأتحمل عصبيتك وتطويلك لصوتك علي..
يعني أنت من طينة وأنا من طينة أقل منك؟؟..

منصور بغضب: لا عفرا.. لا تحورين على كيفش..
أنتي مرتي وأم عيالي إن شاء الله.. وفوق رأسي..
بس فيه أشياء أنا ما أتقبلها.. وحقي عليش أنش ماتسوينها
الحين صار الغلط راكبني؟؟

عفراء تشد لها نفسا عميقا وهي تحاول التحدث بهدوء:
لا منصور الحين أنت اللي تحور..
أنت تبي تبسط موضوع مهوب بسيط أبد..
وتبي تأخذ حقي وتخليه حقك ثم تركبني أنا الغلط..

منصور بحزم بالغ نهائي بنبرة غير قابلة للنقاش: قلت لش انتهينا عفرا.. انتهينا.. خلاص..

عفراء قررت الاحتكام لعقلها وهي ترجئ النقاش في الموضوع.. وتصمت لأنها تقرر أن تكون الطرف الأكثر مرونة
مازالت تفكر كيف من الممكن أن تحل هذا الأشكال..
يخطر ببالها أن تُدخل زايد في الموضوع.. ولكنها ألغت هذه الفكرة
لأنها من معرفتها لشخصية منصور تعرف أن هذا التصرف سيفجر غضبه عارما لأنها أدخلت أحدا في مشاكلهما
تنهدت وهي تقرر أن تتجه للصالة وتبقى هناك حتى أجل غير مسمى!!



*******************************



" أم حسن أنا طالع أصلي العصر
وعقب عندي شغل ماني براجع قبل الليل"

عفراء تخلع عباءتها وهي تنظر لعبدالله الذي كان يعدل غترته وتهمس بكراهية:
ترا لو ماتبي ترجع أحسن..

عبدالله يبتسم ابتسامته الجذابة وكأنها تهمس له بكلمات الحب والغرام:
مشكورة حبيبتي لا تحاتيني.. قبل الساعة عشر راجع..ياقلبي..

حسن يتعلق بذراعه: بابا بألوح معك..

عبدالله يميل ليقبله بحنان كبير ثم يمسك يده وهو يهتف لجوزاء بهدوء: 
بأخذ حسن معي للصلاة.. وعقب بأخلي هزاع يرجعه..

جوزاء بغضب: لا.. أنت ترجعه.. أو لا تأخذه..

عبدالله يخرج وفي يده حسن وكأنه لا يسمع ماتقول وهو يهتف بحزم:
هزاع بيرجعه.. وحسش قصريه.. ترا ماحنا بساكنين بروحنا يا بنت الأصول..

جوزاء تنظر لظهره بغيظ وهي تدعو الله أن يحفظ ابنها ولا يعيد أبيه.. ولكنها تعود للتراجع وهو تستغفر الله بعمق..
ليس من أجله.. ولكن من أجل أم صالح.. التي تعلم أنها لن تحتمل فقدان عبدالله مرة أخرى..

تفتح جوزاء الخزائن وهي تقرر إعادة ترتيب ملابسها وملابس ابنها وفقا لنظامها الدقيق في الترتيب
وهي تفتح الخزائن فتحت خزانة ملابس عبدالله المعلقة..
همست بابتسامة خبيثة كأنها وقعت على كنز: 
ياقلبي ياعبود ثيابك كلها جديدة.. أكيد تبي تتبخر من ريحة الخياطين..



*****************************************




يحضر لها بوظة وهي تجلس على مقعد تراقب نافورة جنيف التي تتصاعد عاليا وتختلط الإضاءة بها بشكل خلاب..
تتناول البوظة منه وتهمس بسكون: شكرا..

جلس جوارها وهو يهتف بنبرة حازمة: وش فيش؟؟ من عقب ماكلمتي أختش وأنتي ساكتة.. 
عسى ما حد فيهم تعبان..

تضع البوظة جوارها وتهمس بذات السكون: كل يوم أسألهم عن تميم يقولون زين..
ما أدري ليه ناغزني قلبي من ناحيته.. اليوم أختي قالت لي إن نفسيته تعبانة كلش..
عرسه عقب أسبوعين ونص.. أشلون يدخل على بنت الناس وهو هكذا..

كساب ببرود حازم حاد: والحين من اللي هامش؟؟
أخيش وحالته ؟؟
وإلا مظهركم قدام بنت الناس؟؟

كاسرة حينها نظرت له وهمست له ببرود مشابه:
تدري كساب.. الشرهة علي اللي أشركتك في أفكاري

كساب ببرود صارم: وأنتي يوم أشركتيني قلت لش رأيي..وأعتقد إنه وصلش
إذا مهوب عاجبش..خلاص احتفظي بأفكارش لنفسش..

حزن مجهول يغتال مشاعرها.. لا تعلم لماذا يتصرف على هذا النحو المستفز..
مع أنها كانت تتكلم معه بعفوية وهي تشاركه ضيقها كما يُفترض بين الأزواج..
ورغم إحساسها بهذا الحزن الشفاف فإنها لن تسمح له أن يشعر بتأثيره السلبي عليها.. همست بحزم:
تدري.. كل مابغيت أهذر.. باهذر وانت بتسمعني.. لأنك زوجي وغصبا عنك لازم تسمعني.. 
أما نصايحك وتعليقاتك لو ماعجبتني خلها على الرف أحسن..




**********************************



" وين راحت هذي؟؟"
خليفة ينظر حوله للغرفة الخالية من وجود جميلة.. بعد أن طرق باب الحمام ووجده فارغا أيضا..

قرر أن يسأل عنها الممرضات ليتفاجأ بأنها كانت تجلس بينهن ترتب معهن الملفات..
حين رأته ابتسمت وهي تهمس برقة: هلا خليفة..

خليفة استند على الحاجز وابتسم: شتسوين هني؟؟

جميلة بتلقائية لطيفة: زهقت من القعدة فاضية.. قررت أساعدهم شوي..
ثم استرسلت بعذوبة: كنت أسمعهم يقولون ترتيب الملفات ممل.. لا والله مسلي..
الحين قاعدين نرتب الملفات حسب الترتيب الأبجدي..

خليفة سعيد جدا لانطلاقها.. هتف بتساؤل: زين وأنتي عارفة الأبجدية الفرنسية؟؟..

جميلة وهي منهمكة في الترتيب: هي نفس الأبجدية الإنجليزية في الترتيب بس النطق هو اللي يختلف..
ثم رفعت نظرها إليه وهي تبتسم بشفافية: يقولون بعد الممرضات أنهم بيعلموني فرنسي.. يعني كورسات ببلاش..

خليفة ابتسم لها بمودة: مطولة أنتي؟؟

جميلة أشارت بيدها "قليلا" حينها هتف لها خليفة بمودة تلقائية:
خلاص أنا بأروح للغرفة أقرأ شوي لين تيين..




************************************




" من صلاة العصر وأنا رايح وأنتي على قعدتش ذي
ومادة البوز كذا"

عفراء تنظر لمنصور الذي يلقي غترته على المقعد وتهمس بهدوء:
وش تبي منصور؟؟ تبيني ابتسم وأنا زعلانة وتعبانة؟؟
تبيني أمثل عليك عشان حضرتك ما تتضايق

منصور يجلس ليحتضن كتفيها ويهتف بحنان فخم:

ياقلبي ياعفرا أنتي كبرتي السالفة وهي صغيرة.. 
أنا ياقلبي أبي اللي يريحش ويريحيني
تدرين بغلاش وأنه مايهون علي زعلش..

عفراء شدت لها نفسا عميقا ثم همست بسكون:
منصور لا تزعل علي.. بس أنت أناني بشكل ما ينوصف..

عفراء قالت جملتها ثم انكمشت قليلا لأنها توقعت ثورة عارمة من منصور
لذا تفاجأت بشدة أنه شدد احتضان كتفيها وهو يميل ليقبل رأسها ويهمس بعمق:
وأنا قلتها لش قبل مافيه حد يحب ومايكون أناني.. وعلى قد حبي لش على قد أنانيتي..

عفراء حينها أسندت رأسها لكتفه وهمست بهدوء رقيق: زين والحل منصور؟؟
أنا ما أبي أخلي شغلي.. أرجوك منصور

منصور هتف بهدوءه الفخم وهو يحتضن كتفيها: ياقلبي ياعفرا.. 
أنتي ليه منتي براضية تفهمين إن هذا موضوع غير قابل للنقاش خلاص..

عفراء حينها تفلتت من حضنه لتقف وهي تهمس بنبرة حزن عميق:
مافيه شيء غير قابل للنقاش غيرك يامنصور
ثم أردفت بذات الحزن وهي تغادر: اسمح لي منصور أنا بأنام في الغرفة الثانية..



************************************



" هاحبيبتي وش سويتي اليوم في غيابي؟؟"

جوزاء تبتسم بتلاعب وهي تنظر لعبدالله الذي كان يخرج محفظته وأزرته من ثوبه ثم خلعه ليلقيه في سلة الغسيل
همست بذات الابتسامة: أبد رتبت الغرفة والملابس..
ثم قعدت مع عالية ونجلا وعمتي أم صالح .. وتعشيت معهم..
وتوني طلعت قبل شوي عشان أرقد حسن..

عبدالله ينظر لحسن النائم جوار أمه ويهتف بخيبة أمل: خسارة كنت أبي ألاعبه قبل ينام..
ثم نظر حوله وهو يهتف بإعجاب: بس صدق لمساتش مبينة في المكان.. كل شيء يلمع ماشاء الله..

لم ترد عليه لأنها خشيت أن تنفجر ضاحكة.. منذ مدة طويلة لم تشعر بهكذا سعادة طفولية..
عبدالله توجه للحمام وهو مستغرب منها أشد الاستغراب.. بل هو مستغرب منذ دخل الغرفة أنها كانت مبتسمة الإبتسامة التي تذيب قلبه..
وأنها كانت غير متحفزة ضده ولا تصفعه بالكراهية المتكررة..
هل من المعقول أنها بدأت بالاستسلام ومن يوم واحد فقط؟؟!!

حين أنهى عبدالله استحمامه خرج ملتفا بفوطته.. ليأخذ له ملابسا لأنه يعلم أنه ليس لديه أمل أنها ستخرج لها ملابسه..
كانت تنظر له وهي متمددة نصف تمدد على السرير.. وابتسامتها تتسع وهي تراه تتجه للخزانة
فتح ناحية ملابسه الداخلية.. رف له ورفين لها.. وبقدر ماكانت رفوفها مرتبة ودقيقة.. بقدر ماكان رفه مبعثرا وملابسه مختلطة.. 
بعد أن فسد كويها وتجعدت لأنها كانت مجموعة في كومة..
عبدالله شد له نفسا عميقا ثم هتف بصرير من بين أسنانه وهو يستدير ليقابلها:
أنا ماطلبت منش ترتبين أغراضي.. بس أنتي جايه وهي مرتبة.. ليه تسوين فيها كذا؟؟ أنتي صاحية؟؟

جوزاء بابتسامة متلاعبة: شفت إن شكلهم كذا أحلى.. حرام عليك كنت أبي أسوي لك خدمة بس..

حينها تذكر عبدالله شيئا.. هتف بتهديد: ياويلش لألقى ثيابي نفس الشيء..

حينها كادت تنفجر من الضحك وهو يفتح خزانة ثيابه المعلقة.. اطمئن قلبه وهو يراها معلقة ومكوية كما كانت..
لكن لفت نظره شيء غريب في أحد الثياب.. فشده قليلا ليرى مابه
لينصدم أن الثوب كان محروقا من عدة نواحي.. ألقى به على الأرض.. 
ليتنزع ثوبا ثانيا وثالثا ورابعا وعاشرا.. لم تترك له ولا حتى ثوبا واحدا سليما
كانت كلها محروقة بنار مباشرة.. والنار أحدثت ثقوبا دائرية بها.. 
النار التي كانت ناتجة عن ولاعة الجمر بنارها المستقيمة القوية..

حينها توجه ناحيتها ليشدها من عضدها ويسحبها سحبا لغرفة الجلوس حتى لا يسمعهما حسن النائم.. 
حين وصلا هناك أفلتها.. بينما هي كانت تدعك عضدها المحمر ثم تجلس بهدوء وهي ترتخي في جلستها وكأنها لم تفعل شيئا..

انفجر عبدالله بغضب مكتوم: أنتي صاحية؟؟ فيه حد عاقل يسوي سواتش؟؟
زين أنتي زعلانة علي وتبين تعاقبيني.. تحرقين ثيابي كلها؟؟..
وش ألبس أنا عقب؟؟.. وإلا أطلع للناس عريان..؟؟

جوزاء بسكون وهي تنظر لأظافرها: والله أنا حذرتك من عيشتك معي بس أنت ماصدقتني..

عبدالله بنبرة خافتة كأنه يكلم نفسه: حذرتيني؟؟
ثم أردف بتصميم: زين أنا طالع الحين وبأدعي أمي وعالية وأوريهم اللي سويتيه
وخلهم هم يحكمون بيننا..

قالها وهو يتجه فعلا للباب.. رغم أنه لا ينوي أبدا أن يفعلها..
لكنه يريد أن يتأكد أن هناك من تحرص على مشاعره فعلا..
لأنها إن لم تهتم أن يعرف الناس مافعلته فمعنى ذلك أن حالتها غير قابلة للحل..

لذا كاد يبتسم رغم غضبه العارم وهو يراها تقفز لتقف بينه وبين الباب وهي تهمس برجاء:
عبدالله الله يهداك تبي تطلع وأنت بفوطتك كذا؟؟ تبي تفشل روحك في هلك..

عبدالله بنبرة غاضبة: ليه أنا عندي شيء ألبسه؟؟

جوزاء تشده من يده وتجلسه: اقعد.. الحين بأكوي لك فنيلة وسروال...

عبدالله بتحكم: لا.. تكوين كل ثيابي اللي عفستيهم.. وترتبينهم عدل الحين..

جوزاء بغضب: ماتشوف أنك مسختها؟؟

عبدالله بغضب أشد: أنا اللي مسختها؟؟ وإلا اللي السالفة كلها من تحت رأسها من الأول؟؟
تدرين أنا بأنادي عالية تأخذهم وتكويهم وعقب ترجع هي ترتبهم لي..

جوزاء حينها همست برجاء عميق: لا خلاص عبدالله تكفى.. لا تفشلني في عالية و أم صالح..
أنا بأكويهم الحين..

عبدالله بنبرة تحكم: واغسلي ثوبي اللي حطيته الحين واكويه عشان ألقى لي شيء ألبسه في صلاة الفجر وأروح فيه للدوام..

جوزاء بغيظ: حاضر ياعبدالله حاضر.. بس مردودة لك..

جوزاء تناولت الثوب من السلة واتجهت به للحمام لتغسله بينما كانت تتمنى لو تمزقه..
بينما كان عبدالله يتصل بأحدهم: هلا رشيد.. أنا عبدالله آل ليث تو كنت سوي تفصيل عشرة ثوب عندك
أنا سايز عندك.. بليز رشيد يبي اثنين ثوب بكرة في الليل.. مستعجل..
.......................................
بليز رشيد.. ضروري.. 
شوف أنا يعطي أنت فلوس زيادة.. وبعدين يبي عشرة ثوب بعد

عبدالله تنهد وهو يجلس.. رغم غضبه العارم مما فعلته.. لكنه لا يستطيع أن يلومها.. بقدر حبه لها.. عاجز عن لومها..
فهذه أنثى احترق قلبها.. فهل يلومها على حرق بعض الثياب؟!!

"تفداها كل ثياب العالم.. وفوقها روحي..
بس ..ليتها ترضى وتسامحني بس!!"

.
.

بعد أكثر من ساعتين

خلال الساعتين الماضيتين التي قضتهما في الكوي.. كان هو يجلس أمامها.. يعبث في حاسوبه المحمول..
تعلم أنه يشعر بالانتصار في داخله.. بعد أن حرمها من متعة نصرها الصغير عليه

وهاهي تضع آخر قطعة ملابس في خزانة عبدالله وهي ترتب ملابسه تماما كما رتبت ملابسها.. 
بينما كانت تسبه وتشمته بكل قواميس العالم في داخلها..

فوجئت بيده تمتد من جوار خصرها ليمسك بكفها ويديرها ناحيته.. ليقبل كفها بعمق وهو يهمس بمودة دافئة:
تسلم اليد اللي كوت وغسلت مهوب اللي حرقت وعسفت
مشكورة ياقلبي..

شدت يدها من يده بقوة وهي تهمس ببرود قارص: مشكورة على ويش..
الكوي كذا أنا سويته عشان هلك مهوب عشانك..
وإلا أنت مالك قيمة عندي..

عبدالله يهتف بنبرة مقصودة: لو مالي قيمة عندش ماكان سويتي ذا كله..
ترا حتى يوم نبي نضايق الناس يكون مضايقتنا لهم على قد اهتمامنا فيهم
لأنه لو مايهمونا ما أشغلنا نفسنا فيهم..
وأنتي لو ما أنتي بشايفتني شيء كبير ومهم عندش.. ماكان سويتي ذا كله عشان تضايقني!!

جوزاء تجلس وتهمس بعدم اهتمام: فلسفة فاضية..

عبدالله جلس جوارها.. قفزت واقفة.. ولكنه شدها وأعادها جواره وهو يطوق كتفيها بذراعه
ويهتف بحزم: اسمعيني عدل.. الليلة عديت لش الحركة البايخة اللي سويتيها
لكن والله لا يتكرر شيء ثاني مثلها لا يكون الرد شيء ما تتوقعينه..
أغراضي الشخصية وأوراقي وتلفوناتي وكمبيوتري وشغلي.. مالش شغل فيهم ولا تلمسينهم..
تبين تضايقني.. ضايقيني أنا شخصيا.. القلب ملعبش..
أشياء مادية ملموسة مالش شغل فيها..
والأهم من هذا وذاك.. حسن ماله علاقة بأي زعل يصير بيننا..
ولدي ما تستخدمينه سلاح ضدي..




*************************************




" أبي أجيب هدية لأختك وخالتك.. وش ظنك أنهم يفضلون؟؟"

كساب يغلق الكتاب الذي كان يقرأ فيه ويضعه جواره ويهتف بتلقائية للأميرة التي تمددت جواره للتو بعد أن أنهت صلاتها ووردها: 
مزون شنطة وخالتي عفرا ساعة.. بنشتريهم عقب سوا..
ولا تنسين أنتي تشترين لأمش ولأختش ولعروس تميم.. ولا يهمش من الفلوس..

كاسرة بتلقائية: عندي فلوس..

حينها استدار كسّاب ناحيتها وهو يهتف بنبرة غضب وتهكم: نعم؟؟ عندش فلوس؟؟
وأنا ويش؟؟ كيس شعير..

كاسرة بهدوء متحكم: العفو..

حينها هتف كساب ببرود: لا وليش العفو.. هذا اللي باين من كلامش.. تبين تدفعين وأنا معش.. هذا اللي ناقص..

كاسرة ابتسمت بعذوبة ابتسامتها الساحرة: وأنت ليش سويتها سالفة؟؟
قلت لك العفو.. وخلاص ولا يهمك.. بأكسر ظهرك.. بأخليك تندم على العرض..وبأشتري أغلى شيء بالاقيه في السوق..

حينها هتف لها بغموض: ليش ابتسمتي؟؟

أجابته باستغراب: وليش ما ابتسم؟؟ فيه قانون يمنع الابتسام؟؟

هتف لها بذات الغموض: ابتسامة مثل ابتسامتش هذي كنها سلاح دمار شامل..
مايستخدم إلا لغرض كايد..

حينها اتسعت ابتسامتها أكثر وهمست برقة: أغرب غزل سمعته في حياتي..

حينها هتف بذات نبرة الغموض التي تخللها الغضب:
ليه أنتي سمعتي غزل من حد غيري؟؟

ردت عليه بغضب: كساب أنت أشفيك.. تبي تسوي سالفة وبس..
أنا أساسا سمعت غزل منك عشان أسمع من غيرك
والتلميح السخيف هذي ماأبي أسمعه مرة ثانية..

أنهت عبارتها لتستدير وتوليه ظهرها وهي تشد الغطاء عليها..
لتشعر بعد ثوان بأنامله تعبث بخصلات شعرها وهو يلفها على أصابعه بشكل دائري..
استدارت ناحيته لتنظر لوجهه القريب منها وهو يرتكي على مرفقه همست بسكون عذب:
أعرف أنك ماتعرف تعتذر.. بس مافيه داعي كساب أنك تدور اللي يضايقني عشان تقوله..

مال ليقبل جبينها دون أن يرد عليها.. حينها مدت يدها لتلمس خده وهي تهمس برقة:
غصبا عني كل ما أشوف وجهك قريب تروح عيني هنا..

قالتها وهي تتحسس الجرح في خده بحنو.. تناول كفها من خده ليقبلها بتروي ثم يهتف لها بابتسامة:
أتذكر أني انا بعد عضيتش.. بس شكلش أنتي سنونش أقوى..

حينها ابتسمت كاسرة وهي تمد له باطن ذراعها لتريه أثر عضته..وهي تهمس بعمق متجذر:
ليه كساب أنت تخلي الواحد وإلا ترحمه قبل ماتوصل لحمه؟؟



****************************************



كانت تجلس في قاعة الانتظار في عيادة طبيبة النساء.. مشغولة بالتفكير.. مهمومة..
البارحة كانت ليلة سيئة.. 
لا تحب أن تُغضب منصور منها.. ولكنه من يدفعها لذلك بتسلطه الذي أثار غضبها..واستيائها وحزنها..

البارحة قضتها في غرفة أخرى.. وأغلقت الباب عليها لأنها تعلم أن منصور سيجبرها للعودة لغرفتها..
وبالفعل حاول فتح الباب مرة واحدة.. ولم يعد لتكرارها ..
وهي تعلم أنه لابد غضب لأنها أغلقت الباب..ونامت بعيدا عنه..

واليوم هاهي تأتي لموعدها مع سائقتها دون أن توقظه..رغم أنها تعلم أنه يكره أن تذهب مع سواه إذا كان موجودا..
وتعلم أنه سيجد في هذا سببا آخر ليغضب منها..
ولكنها مرهقة تماما من الوحم.. ومن تسلطه.. 
ثم إحساس الغيرة المرعب الذي قفز لها ليقضي على مابقي من الجَلد والاحتمال عندها..
لا تحتمل المزيد.. لا تحتمل المزيد أبدا!!

وهي غارقة في أفكارها سمعت همسا مهذبا: عفرا.. عفرا.. أم جميلة..

عفراء رفعت عينيها لتنظر لمن يخاطبها لتتفاجأ بالسيدة ذات البطن المنفوخ التي تبدو في شهورها الأخيرة من الحمل
وبجوارها خادمة تحمل طفلا لا يتجاوز عمره العامين..
عفراء ابتسمت وهي تقف للسلام عليها وتهمس في داخلها (خلاص.. كملت!!) ومع ذلك هتفت بترحيب حقيقي:
هلا والله بشيخة.. ياحيا الله أم محمد..


#أنفاس_قطر#
.
.
.
وقبل ماتستغربون أو تسألون.. شيخة هذي وحدة من حريم منصور الأوليات..
بمعنى أدق.. رقم 2..
.

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بين الأمس واليوم/ الجزء السابع والأربعون




مرهقة تماما من الوحم.. ومن تسلطه..

ثم إحساس الغيرة المرعب الذي قفز لها ليقضي على مابقي من الجَلد والاحتمال عندها..

لا تحتمل المزيد.. لا تحتمل المزيد أبدا!!


وهي غارقة في أفكارها سمعت همسا مهذبا: عفرا.. عفرا.. أم جميلة..


عفراء رفعت عينيها لتنظر لمن يخاطبها.. لتتفاجأ بالسيدة ذات البطن المنفوخ التي تبدو في شهورها الأخيرة من الحمل..

وبجوارها خادمة تحمل طفلا لا يتجاوز عمره العامين..


عفراء ابتسمت وهي تقف للسلام عليها وتهمس في داخلها (خلاص.. كملت!!) ومع ذلك هتفت بترحيب حقيقي:

هلا والله بشيخة.. ياحيا الله أم محمد..


شيخة همست بمودة بعد أن جلست بتثاقل بطنها الممتد بجوار عفراء: الله يحيش ويبيقيش

ها عفرا بشريني من بنتش؟؟.. سمعت إنها تعالج برا..


عفراء بمودة مشابهة: بنتي طيبة والحمدلله..


شيخة بذات المودة: كنت بأنسى.. ومبروك زواجش.. عين العقل.. أنتي عادش صغيرة وحرام تدفنين عمرش..


عفراء بلباقة: الله يبارك فيش.. ويهون عليش..


شيخة تبتسم: آمين.. تعبانة واجد في حملي هذا.. ما كأني جبت أربعة قدامه..

معي سكر ذا الحمل ولاعب في حسبتي..

ثم أردفت شيخة بتلقائية: وأشلون منصور معش؟؟.. عساه حاطش في عيونه بس..؟؟


عفراء شعرت فورا بضيق طبيعي قاهر تصاعد في روحها..

أن تسأل زوجته السابقة عنه بهذه التلقائية وهي تهمس اسمه مجردا هكذا!!


عفراء همست بابتسامة مصطنعة: أبو زايد مايقصر.. باقي يحطني فوق رأسه..


شيخة ابتسمت بدماثة أخلاق طبيعية: زين عسى زايد في السكة بس؟؟..


عفراء بهدوء: الحمدلله قربت أخلص الشهر الثاني ..


شيخة بعفوية: إن شاء الله ذا البزر يخلي أبو زايد يقر ويرتاح..


تصاعد ضيق أعمق في روح عفرا.. وغيرتها رغما عنها تزداد..

(وش دخلها يرتاح أو عنه ما أرتاح!!!)


غيرتها وصلت لذروتها لأنها تعلم أن شيخة هي أكثر من بقيت مع منصور..

بل إن منصورا حين قام بالفحص كان من أجلها هي..

فشيخة كانت بكل موضوعية أفضل زوجاته الثلاث وأكثرهن رحابة صدر..

تعلم أن هذا أمر مضى منذ سنوات عديدة لكنها لا تستطيع منع نفسها من القهر والاحتراق..

وهي تشعر بالاختناق من أفكارها.. ومن تفكيرها كيف كان تعامل منصور مع شيخة..كنموذج لتعامله مع زوجاته السابقات..

بل ربما نموذج التعامل الأفضل!!

هل كان يتعامل معها كما يتعامل معها هي الآن؟؟


لا تريد أن تسألها عن حياتها مع منصور لأنها ستموت إن عرفت إنه كان يعاملها مثلها..

وكان سبب الطلاق هو مجرد تسلطه الذي هو قد يكون مبررا منطقيا للطلاق عند البعض!!


كما أنها ستموت بل ستجن من الغيرة إن لم ترح نفسها وتسأل.. فهي تشعر أنها تترمد من احتراقها بالغيرة!!


لذا لم تستطع إلا أن تندفع وهي تسأل شيخة بحذر:

شيخة احنا خوت واللي راح راح.. وأنتي الحين ماشاء الله عند رجال وعندش عيال وبنات..

أبي أدري ليه تطلقتي من منصور لو مايضايقش تجاوبيني؟؟


شيخة ابتسمت بعفوية: وليه ذا المقدمات.. إسأليني وأجاوبش عادي

منصور.. الله يديم المودة بينكم.. كان حار بزيادة وتعامله حاد ومتسلط.. وعلى طول مشغول بمجلسه..

صدقيني أنا كان عادي عندي ذا كله..لو أن منصور على الأقل كان يسمعني كلمة زينة..

لكن أنا قعدت عنده عشر شهور..حتى كلمة حلوة وحدة منه ماسمعته..

أنا أشهد إنه كان كريم يد ومايقصر علي بشيء.. لكن في المشاعر ماشفت أبخل منه..

طول فترة زواجنا وأنا حاسة أصلا إنه مهوب متقبلني وإنه فيه حاجز بيننا..

كنت حاسة كني كرسي أو طوفة في البيت..

سبحان الله لكل واحد نصيب يتناه..

عشان كذا شوفي ولا وحدة من نسوانه حملت.. وأنتي ماشاء الله حملتي على طول لأنه نصيبه كان عندش..


عفراء شعرت بفتور في عظامها وكأنه سُكب على رأسها ماء مثلج وهي على وشك الارتعاش من برودته التي اجتاحت عظامها..

شعرت بالفعل أنها عاجزة عن الوقوف.. وقدماها لن تحملاها..

قلبها يكاد يتمزق من شدة تدفق الدم إليه وارتفاع دقات قلبها بعنف..


"لم يُسمعها طيلة عشرة أشهر كلمة واحدة حلوة..

بينما هو يغرقني بفيض حلاوة كلماته منذ يومي الأول معه!!

كان بخيلا معها في مشاعره..

لم تكن مشاعره إلا لي.. لي أنا فقط!!

أ يعقل هذا؟؟

أنا بالذات؟؟ "





**********************************





كانت تنظر إلى شلال جيسبخ البديع وهي تضم جاكيتها الأسود الذي ترتديه على عباءتها ..

تهمس لكساب الجالس جوارها بابتسامة: الديرة ذي ماتعرف الصيف مثل باقي مخاليق ربي

اشتقت لحر الدوحة والله العظيم..


يرد عليها بشبح ابتسامة: عجبتش انترلاكن؟؟


تضم الجاكيت عليها أكثر وتهمس بسكون: جنة من صنع ربي سبحانه.. بس زحمة سياح ..


كساب ينظر أمامه ويهتف برجولة تلقائية: حن في الصيف وش تتوقعين..

بس أوعدش الرحلة الجاية أوديش في غير إجازة المدارس

وفي رحلة من تخطيطي أنا من أولها لأخرها..


ابتسمت بعذوبة: ياخوفي من تخطيطك..


احتضن كفها الباردة بين كفيه الدافئتين.. ارتعشت أناملها بخفة.. ماعاد يسألها عن سبب ارتعاشها

بل ربما قد يستغرب إن لم ترتعش.. همس لها بحزم:

وليش تخطيطي يخوفش؟؟


همست بتلقائية دافئة: أحبك إذا كنت عفوي..على سجيتك.. مافي رأسك تخطيطات..


هتف لها بنبرة مقصودة وهو يشدد احتضانه لكفها: تحبيني إذا كنت ويش؟؟


ابتسمت باحتراف: لا تدقق على المصطلح.. المقصود أني ارتاح لعفويتك..


حينها سألها بذات النبرة المقصودة: وأنتي متى بتكونين عفوية؟؟..


ردت عليه بذات نبرته المقصودة: وأنا عفوية..


ابتسم بتلاعب: هذي عاد كثري منها.. ماشفت حد راسم نفسه مثلش..


ابتسمت بتلاعب شبيه: يحق لي أرسم حالي!!


وقف ليشدها لتقف وهو يهتف بخبث: يحق لش.. أنتي أصلا اللي يحق لش وبس!!





************************************





" جوزا أنتي مبسوطة؟؟"


جوزاء تلتفت لعالية وتبتسم باصطناع: وليش ما أكون مبسوطة؟؟


عالية هزت كتفيها: ما أدري.. ما أبي أتدخل في خصوصياتش

بس عبدالله ماشاء الله باين عليه مبسوط.. وأنتي في عيونش حزن..


جوزاء همست بسكون: لا تحاتيني أنا مبسوطة

بس يمكن من كثر ماحزنت أبي لي وقت لين أتأقلم مع السعادة..


عالية بتساؤل عميق: أكيد جوزا؟؟


جوزاء باصطناع بارع: أكيد أنتي عارفتني.. لو ماأستأنست سودت عيشة اللي حولي..


بينما كانت الاثنتان مستغرقتان في الحديث دخلت عليهما نجلاء وهي تلقي حقيبتها وتجلس متهالكة:

يمه.. يمه باموت من الحر.. يعني مالقينا ننزل بيتنا إلا في حر ذا الصيف..


عالية تضحك: أنتي أصلا المفروض نازلة بيتش من قبل سنة.. بس الله يكفينا دلع النسوان

يعني إلا تطفرين صويلح وإلا ماتستانسين..


نجلاء تهف على نفسها: عقبال ما أشوفش مطفرة عبدالرحمن ومادة لسانش بعد..

ثم تردف بحرج وهي تنظر لجوزاء: جوزا لا تزعلين عشان أخيش والله ما أقصد شيء

بس وش أسوي بأم لسان ذي..


جوزاء بمودة: أنا ما أحاتي عبدالرحمن.. عبدالرحمن أصلا ماحد يقدر يطفره

باله وسيع فديت قلبه...

إلا أنتي ماتبين مساعدة في البيت؟؟.. تراني والله حاضرة..


نجلاء ابتسمت: مانعيف المساعدة.. بس الحين قاعدين نفرش.. لا بديت أرتب أكيد بأحتاج مساعدتكم كلكم..

وذا الحين رخصوا لي أبي أقوم أتسبح ..


غادرت نجلاء بينما عالية التفتت لجوزاء متسائلة: وين حسون؟؟


جوزاء بهدوء: مع عيال عمه في غرفتهم يلعب معهم..


عالية تبتسم: زين فكيتي عن الولد شوي.. مايصير ماسكته على طول..


جوزاء تتنهد: أخاف عليه عالية من كل شيء.. أخاف يطيح.. يزلق.. يفتح الدريشة..

أصلا الحين مخلية الخدامة قاعدة عندهم..


عالية بذات الابتسامة: ماعليه المهم تفكين عنه شوي..


وهما مستغرقتان في الحديث سمعتا طرقا على الباب.. جوزاء غطت وجهها بطرف جلالها السميك والواسع.. وأضفته على يديها..

بينما هتفت عالية: من؟؟


صوت عبدالله يأتيها من وراء الباب: أنا .. من اللي عندكم؟؟


عالية تبتسم: تعال.. مابه إلا حلالك..


عبدالله دخل.. بينما كانت جوزاء ترفع الغطاء عن وجهها وهي تتمنى لو تغادر المكان كاملا..

لا تحب أن تكون معه في وجود أحد آخر.. لأنها حينها ستضطر أن تمثل المودة له

وهذا هو الأمر الأكثر كراهية وبغضا لها في كل العالم..

كما لو أنها تبتلع مسامير ملتهبة تمزق حنجرتها ومعدتها ومع ذلك لابد أن تبتسم وهي تبتلعها!!


بينما هو حينما دخل أشرق وجهه حين رآها.. حالة لذيذة من الشجن تنتابه كلما رآها

كأنه يراها للمرة الأولى !!..


عالية (بعيارة) : صك حلقك.. سعابيلك سالت علينا..


عبدالله يبتسم وهو يتجه ليجلس جوار جوزاء: يا أختي وش أسوي؟؟

كل ماشفت أم حسن كن في قلبي ألف فرس يتسابقون..


عالية تضع يدها على قلبها: آه ياقلبي.. الله يعطيني يارب..

جوزا عسى عبدالرحمن يعرف يقول كلام حلو مثل عبود..


عبدالله يمد يده ليضرب مؤخرة رأسها بخفة: عيب يا بنت.. أخيش الكبير قاعد


عالية بمرح: وأنا وش أسوي بأخي الكبير اللي هيض مواجعي..


عبدالله جلس جوار جوزاء ثم اقترب من أذنها ليهمس بدفء: أشلونش حبيبتي؟؟..


رغما عنها ارتعشت وهي تشعر بدفء أنفاسه على أذنها.. ولكنها كانت ارتعاشة قرف لا تأثر !!..

همست بسكون: الحمدلله زينة..


عالية وقفت وهي تهمس بذات المرح: لا أنا شكلي غلط هنا... أترخص..


عبدالله وقف وهو يهتف بحزم: اقعدي يا بنت أنا أصلا جاي أبي لي شغلة

وبأرجع للمجلس..


عبدالله صعد.. وجوزاء وجدت أنه من اللباقة أمام عالية أن تصعد خلفه..

صعدت ولكنها لم تتجه لغرفتها بل اتجهت لغرفة أولاد صالح لترى ابنها حتى يغادر عبدالله..

لتتفاجأ أن ابنها ليس معهم.. وأخبرتها الخادمة أنه سمع صوت والده يناديه فركض له..

حينها وجدت نفسها مضطرة أن تتجه لغرفتها..


حين دخلت وجدت عبدالله يجلس على الأريكة وحسن على قدميه وهو يلاعبه..

هتف حين رآها: بأخذ حسن معي للمجلس يتغدى معي..


ردت عليه ببرود وهي تلقي بجلالها على المقعد: منت بعارف تأكله أصلا.. خله عندي..


حسن برفض: لا بألوح مع بابا مدلس..


جوزا صمتت.. حينما يقف حسن مع والده تشعر بالضيم يتصاعد في روحها.. لا تريده مطلقا أن يفضل والده ولا بأي صورة

ولكن الذنب في الختام ذنبها هي.. فهي من علقت حسن بوالده وصوره وحكاياته وبصورة مبالغ فيها..

تعيش حياتها من أجل هذا الولد.. فكيف يفضل أحدا آخر عليها.. وخصوصا هذا الأب الذي ألقى به ونساه طوال السنوات الماضية..

ثم عاد ليطالب بحقه فيه..

كانت مازالت واقفة وغارقة في أفكارها حين شعرت باللمسة الحانية على خدها:

حبيبتي هذا كله سرحان؟!!


انتفضت بخفة وهي ترى عبدالله واقفا أمامها بينما حسن غير موجود: وين حسن؟؟


عبدالله بهدوء: راح يجيب نعاله من غرفة عيال عمه..


كانت تريد أن تلحق به وهي تهمس بجزع عفوي: مايعرف يلبس نعاله بروحه

بأروح ألبسه..


عبدالله شدها من يدها: خليه بيعرف يلبس.. كل السالفة نعال مهيب جوتي حتى..


شدت يدها بعنف من يده وهي تهمس بكراهية: تقدر تقول لي وقفي بدون ما تمسك يدي..


حينها أمسك وجهها من الأسفل بقوة بيده وهتف بحزم: أنا أمسك يدش ..أمسك وجهش.. حلالي..


ثم ختم عبارته بأن قرب وجهها منه ليقبلها بدفء حنون..

صدمها تصرفه.. لم تسمح له بالمزيد وهي تدفعه عنها وهي تهمس ببغض شديد:

أنت ماتفهم.. أقول لك لا تقرب مني.. تسوي كذا..


ابتسم عبدالله وهو يعدل غترته: من اللي يقدر يشوف وجهش الحلو قدامه كذا وبين يديه ويقدر يقاوم..

ثم أردف وهو يغادر: تدرين.. اللون الأزرق بينطق من حلاوته عليش..

انسطلت أنا.. لا تلوميني!!


جلست وهي تهمس بغيظ وقهر ..وتضرب المقعد بقبضتها:

ويتمسخر علي بعد.. وجهش الحلو.. وما أقدر أقاوم.. واللون الأزرق..

الحقير يتمسخر علي.. يتمسخر علي..!!

زين ياعبدالله دواك عندي.. دواك عندي..





****************************************





تشعر بتوتر عميق منذ عادت للبيت...

لم تجد منصورا في البيت.. والأغرب أنه لم يتصل بها إطلاقا ولم يسألها عن موعدها..

تعلم أنه اتصل بالسائقة.. فهي أخبرتها أنه اتصل وسألها عن مكانهما..

ومعنى ذلك أنه غاضب وغاضب بشدة لأنها خرجت دون اخباره..

يا الله.. متعبة من التفكير ومشتتة..


لا تنكر أن مقابلتها لشيخة ألمتها وأسعدتها وأشجتها بل وقلبت كيانها..

ولكن كون تعامل منصور معها مختلف.. وأنه وهبها المشاعر التي لم يهبها لأحد

لا يعني أنها يجب أن تتنازل عن كل شيء من أجله..

لا تنكر أن قلبها يؤلمها وأن بودها أن تحتضنه وتقبل جبينه وتهمس في أذنه ألف مرة أنها تحبه!!

فهي لم يسبق أبدا أن صرحت له بكلمة (أحبك) بشكل مباشر..


تشعر فعلا بالتشتت ..مقابلتها لشيخة قد تكون جاءت في وقت غير مناسب.. وفي ذات الوقت جاءت في الوقت المناسب!!


هي في الوقت المناسب لأنها أراحتها من نار الغيرة التي لم تحتملها حتى ليوم واحد فقط..

وفي وقت غير مناسب.. لأنها قوّت جانب منصور بينما هي تحتاج أن تقوي عزمها حتى تستطيع مواجهته والاصرار على عملها..

تشعر أنها لو رأته الآن فأنها ستنهار وقد تتنازل عن كل شيء من أجله..


تدعو الله في داخلها أن يقوي عزيمتها فالعمل حاجة إنسانية ضرورية لحياتها

ولو طاوعت منصور وتركته الآن فهي تعلم يقينا أنها ستندم مستقبلا..


تتمدد على سريرها لتريح جسدها المنهك

" يا الله كل ماقلت هانت جد علم(ن) جديد"





************************************





" يا الله سميرة اليوم يخلص فستانش.. "


سميرة تلتفت لوالدتها: يمه أنتي اللي بتوديني؟؟


أم غانم باستعجال: خلصيني بابت.. نجلا اليوم ماتقدرش.. عندها شغل في بيتها..


سميرة بتساؤل: ومها وصلوح وش بنسوي فيهم؟؟


أم غانم بنبرة قاطعة: هناخذهم معانا طبعا..


سميرة تضحك: من جدش يمه.. خلاص يمه.. خليها بكرة لين تتفرغ نجلا وتوديني..


غانم قاطع الحديث الدائر: وأنا ما أنفع أوديش؟؟


سميرة بخجل وهي تلتفت لغانم الذي دخل مع الباب بلباس الطيارين:

ينفع ونص.. بس أنت توك راجع من رحلة.. أخذك مشوار بعد


غانم يبتسم: يا بنت الحلال كلها أسبوعين ونخلص منش أساسا.. خلنا نتجمل فيش أنتي ووجهش..


حينها تجمعت العبرات في حلق سميرة..وسالت دموعها رغما عنها.. غانم اقترب ليحتضنها بحنو:

أفا حضر عرق خالها هريدي العاطفي.. هلت الدموع..


سميرة تمسح دموعها وتهمس بابتسامة طفولية باكية: صدق بتستانسون لا رحت وخليتكم؟؟


غانم (بعيارة) : وبنكسر الئلة كمان على قولت خالش هريدي

ونقول الله يعين تميم على مابلاه...


حينها فعلا انفجرت في بكاء طفولي وهي تدفن وجهها بين كفيها..

فمشاعرها كما لو كانت على طرف السكين مسنون.. غاية في الرهافة والحساسية..

فهي قلقة من حياتها مع تميم بعد أن كانت السبب في كسر يديه وسماعها أطراف حديث عن أنه بات أكثر انطواء وحساسية..

وما أقلقها أكثر أن وضحى حن رأت قلقها أصبحت تقول لها أنه بخير

بينما سمعت مزنة تخبر والدتها أنه ماعاد يخرج من غرفته إلا في أضيق الحدود حتى بعد نزع جبس يده اليسار..

فإخفاء وضحى لوضعه عنها يعني أن الأمر مرتبط بها هي..

وبشكل عام الفتاة قبل زوجها تصبح شديدة الحساسية فكيف بمن هي في حالها..


غانم شدها وأجلسها وجلس جوارها وهو يحتضن كتفيها ويهتف بحنان:

أفا سمور.. ليش ذا البكاء كله؟؟


أم غانم كانت من ردت بتأثر: يأمك البنات يصيرون حساسات شوية قبل العرس..


غانم يمسح شعرها متسائلا بقلق: صحيح سميرة؟؟


سميرة هزت رأسها وهي تمسح وجهها.. حينها وقف غانم وشدها وهو يهتف بحزم:

يالله ياحلوة.. قومي البسي.. وأنا خمس دقايق بس أخذ شاور سريع وأبدل ملابسي وأنزل..





*********************************************





"تميم ياقلبي منت بطالع اليوم مكان؟؟"


تميم هز رأسه وهو يشير بيد واحدة : بأروح للشغل بعد شوي..


ابتسمت وضحى: زين.. صار لك يومين مارحت لشغلك


رغم صعوبة الإشارة بيد واحدة وهو يشير اشارات مبتورة وغريبة ولكن وضحى كانت تفهمه..

أشار لها بسكون: الشباب في الشغل مرسلين لي مسج يقولون محتاجيني ضروري

بأروح أشوف السالفة..

ثم أردف بألم: مع أني بدون يدي اليمين مالي فايدة..


وضحى ابتسمت بحنان: أنت وأنت بيد وحدة أحسن من كل مهندسين الكمبيوتر اللي في الدوحة..

ثم أردفت وهي تبتسم له ابتسامتها الدافئة الحانية:

وبعدين هانت الدكتور يقول ماشاء الله عظمك قوي وجبر بسرعة..

وقبل عرسك إن شاء الله بيفك الجبس وبيحط بس رباط خفيف..


تميم وهو يستعد للخروج يشير لها بغموض: آخر شي يهمني هو سالفة عرسي ذي!!





************************************





أصبحت الساعة الثامنة مساء.. ومنصور لم يظهر ولم يتصل حتى..

رغم أنه لا عمل لديه اليوم..

تشعر بقلق عميق وتفكيرها يزداد تشتتا..

لا تعلم كيف يشعرها منصور بهذه الأحاسيس المتضادة!!


رغم أنه المخطئ إلا أنها تشعر بالذنب...

نجح في إشعارها بذنب لم تقم هي به!!

فهو من يريدها أن تترك عملها وهو يفرض رأيه بكل تسلط..

وبدلا من أن يجلس حتى يتفاهما.. هاهو يختفي ليتركها نهبة للقلق والتوتر..

لتشعر كما لو أنها من أذنبت في حقه!!


تشعر أن أكثر شيء تريده في العالم أن تراه الآن لترتمي في حضنه كما لم تفعل سابقا!!

وفي ذات الوقت أكثر شيء تريده في العالم ألا يظهر الآن لكي لا تنهار دفاعاتها الضعيفة أمامه..


.

.

.


ذات الوقت


" أبو زايد.. عسى ماشر؟؟

وش فيك سارح؟؟"


منصور يبتسم وهو يلتفت لشقيقه: مافيني شيء جعلني الأول.. مشاغل بس!!


زايد بفخامة رجولية: ترانا نعين ونعاون يأخيك!!


منصور بعبق الرجولة الفخمة ذاته: جعلك سالم.. وما أخلى من عونك

لو أني أبي شيء أنت أول من بأطلب منه..


زايد بهدوء: زين وش رأيك بشور؟؟


منصور بأريحية: حاضرين للشور وراعيه!!


زايد بحزم: نروح أنا وإياك عمرة.. مشتهي أروح يومين قبل يرجع كسّاب..


منصور بحزم أشد: قم نروح ذا الحين..


زايد بصدمة: ذا الحين؟؟


منصور بذات الحزم البالغ: إيه ذا الحين.. قم.. جوازي في سيارتي..

وعندي غيارات في السيارة جاهزة دايم لو بغيت أغير وأنا في الدوام..


زايد بتساؤل: نروح على سيارة؟؟


منصور بتصميم: إيه على السيارة.. أنا أحب السواقة على الطريق الطويل..

وبعدين نمر الحسا وحن راجعين نشتري تمر وقهوة وقناد..


زايد صرَّ عينيه بحزم: ماتبي تمر عفرا قبل؟؟..


منصور بنبرة مقصودة: بأتصل لها وأعلمها.. وأقول لعلي يروح يجيبها عندكم في البيت..

تقعد مع مزون لين نرجع..


زايد وقف وهو يبتسم: يا سبحان الله ماهقيت ربي يسهلها بذا العجلة..

خلاص أنا داخل أعلم مزون وأكلم علي.. واجيب لي ثياب وأجيك..


زايد دخل للداخل..

بينما منصور تناول هاتفه وأرسل رسالة..


.

.


ذات الوقت

عفراء تدور في البيت.. تلتهي بالترتيب عن التفكير بمنصور الذي لا يشغلها عنه شيء..


رنة رسالة تصل هاتفها.. التقطته بلهفة لتشعر أن طبول مجنونة تمزق قلبها وهي ترى اسم منصور يتصدر الرسالة قبل أن تفتحها..

فتحت الرسالة بأنامل ترتعش (أخيرا تذكرني الشيخ منصور!!)


" أنا رايح العمرة الحين مع زايد

جهزي أغراضش بيجيش علي يوديش عندهم للبيت"


(وفقط!! لا شيء آخر!!)


ماذا يقصد من هذا التصرف؟؟.. منصور المتبجح دوما أنه لا يترك مشاكله معلقة!!

بعثرتها الصدمة وعيناها تتسعان ذهولا وهي تعتصر هاتفها بيدها!!


هل هو يخرجها من حياته؟!!

أم هذه مجرد مهلة للتفكير؟؟

ماهو هدفه من جرحها بهذه الطريقة القاسية؟؟

يفرحها أن يذهب لبيت الله.. وذهابه للعمرة مع شقيقه..


"ولكن أ لم يجد خمس دقائق ليخبرني بذلك وجها لوجه؟!..

لماذا بخل بمنحي فرصة لثوان فقط حتى ترتوي عيناي من رؤيته وأضلاعي من حضنه ورائحته؟؟

لماذا كنت بخيلا وقاسيا هكذا؟؟

لماذا تصر على إيلامي؟؟!

لماذا يامنصور؟؟ لماذا؟؟"





***************************************






تعبر السيارة طريق المنطقة الصحراوية بعد أن تجاوزا الحدود..


يهتف زايد بهدوء: زمان مارحت رحلة طويلة على سيارة..


ابتسم منصور: ماحد مربح شركات الطيران غيرك أنت وولدك كساب..


ابتسم زايد وهتف بشجن: تدري إني اشتحنت له..


منصور بابتسامة: قد سافر في رحلات أطول من ذي.. وش معنى ذا المرة مشتحن له؟؟


زايد بعمق: الحين صار رجّال متزوج.. أبي أشوف لو المرة بتغيره..


منصور بعمق مشابه وهو يهمس بخفوت: كساب كنه عمه.. مايغيرونهم النسوان حتى لو داخلوا الروح..


زايد بتساؤل: وش تقول يامنصور؟؟


منصور بنبرة أعلى: أقول وأنت ماتبي تجرب؟؟


زايد ضحك ضحكة فخمة قصيرة: من جدك؟؟ عقب ماشاب ودوه الكتّاب..


منصور بجدية: أتكلم من جدي يازايد.. تدري يازايد أني ندمت أني قعدت ذا السنين كلها عزابي وعفرا قدامي..

وبعدين زايد أنت عادك شباب وبصحتك.. وبكرة علي ومزون كلهم بيتزوجون..وكلن بيلهى في حياته..

تزوج من وحدة ترادك الصوت.. أو حتى تجيب لك ولد يملأ أيامك..


زايد يبتسم: والله نبرة جديدة يأبو زايد.. جعلني أشوف عليك عشر عيال..

بس أنا خلاص.. وش بزارينه وأنا في ذا العمر؟؟

الحين أبي أربي أحفادي وأستانس بهم.. وبعدين أنا واحد مشغول على طول..

ماعندي أصلا وقت فاضي عشان أحتاج مرة تملاه..

وماتزوجت ذا السنين كلها.. أتزوج الحين.. يا الله حسن الخاتمة يأخيك..

جعلك تهنى أنت وعفرا وعيالكم..


صمت منصور وتفكيره هو أيضا يأخذه لما يحاول الالتهاء عنه.. عفراء


" الله يلعنك يا أبليس..

وش استفدت من يباس الرأس؟؟

من الحين ذابحني الشوق لها..

يعني كان مريت على أساس أني أبي لي ثياب وشفتها حتى لو ماكلمتها

عشان تتأدب على حركتها اليوم وهي تخليني نايم وتطلع لموعدها بدون ماتقول لي..

كان شوفتها بس ردت لي قلبي شوي اللي حاس كنه قعد في الدوحة وماسافر معي!!

بس خلها.. تستاهل.. الموقف اللي سوته المفروض مايتكرر

خلها تعرف غلطها..

مهيب هي اللي دايم تقول أبي لي مساحة أتنفس وأفكر

خلها تاخذ كل المساحة اللي هي تبي

بس أنا أشلون أتنفس بعيد عنها؟؟ أشلون؟؟ "


لم يكن منصور يهدف مطلقا للهروب.. فهذا شيء من المستحيل أن يفكر به..

فلو أن زايدا طلب منه العمرة وهو على وفاق مع عفراء..

كان سيتصرف ذات التصرف تماما ودون تردد..ويذهب معه من فوره ..

ولكن المختلف أنه كان سيمر في بيته أولا..

يروي عينيه من رؤيتها.. يطمئن على وضعها..

ويذهب بها بنفسه لبيت زايد..

ليذهب بعد ذلك وهو مطمئن البال..


ولكن سفره هكذا وهو لم يراها منذ البارحة وبينهما خلاف يبدو أنه ليس بسيطا

فهذا الأمر عقّد كل شيء بينهما لأبعد حد..

في داخله غير مطمئن أبدا.. فلأول مرة تعانده عفراء بهذه الطريقة!!

يكره أن يغضبها أو يقهرها أو حتى يتسبب باستيائها..


"ولكني هكذا خُلقت.. عنيد ومتسلط.. ولا أتنازل عن أرائي..

أ يصعب عليها أن تتقبلني كما أنا؟!!

أ يصعب عليها احتوائي؟!!

فكل ما أريده في الحياة.. هي.. ولا شيء سواها !! "






*****************************





" عالية ممكن أسألش سؤال؟؟"


عالية بابتسامة: الله على الأدب والذرابة اللي ما أحبها..

اسألي بدون مقدمات..


حينها سألت جوزاء بشكل صادم ومباشر: عبدالله وش كان يسوى السنين الأربع اللي كان غايب فيها؟؟


عالية بذات الابتسامة المرحة: المفروض أنا اللي أسألش..

أنتي مرته.. والرجّال يعلم مرته بأشياء حتى هله مايعرفونها..


جوزاء باصطناع بارع: ما سألته... استحيت..


عالية هزت كتفيها وأجابت بصراحة: والله العظيم ما أدري..

وماحد يدري إلا صالح وإبي بس..


جوزاء تنهدت في داخلها.. لا يهمها أن تعرف في أي مصيبة كان يختفي..

وفي ذات الوقت شيء في داخلها يُلح عليها أن تعرف..

فهذا الرجل كان زوجها.. وعاد زوجها.. ولا تعلم حتى متى ستبقى متورطة معه في سجن الزواج هذا...


أخرجها من أفكارها يد حسن الصغيرة تشدها: ماما بألوح حمام..

جوزاء نهضت مع صغيرها وتركت هاتفها خلفها على الأريكة بجوار عالية..

ليرن الهاتف بعد ثوان..تلمح عالية الاسم دون تركيز..

اسم من مقطعين أولهما (عبد).. تناولته عالية وهي ترد دون تردد وبنبرتها الصاخبة المرحة:

لنا الله ياعبود.. لنا الله.. الحين المكالمات كلها للمدام

وأختك نسيتها.. الله يخلي لي الدحمي.. يكلمني عقب.. بدل ماتلفوني ميت..

ماحد منكم يفرحني بمكالمة..


كادت عالية تُصاب بسكتة قلبية وهي تسمع الصوت الرجولي الدافئ العميق:

والله يخليش للدحمي.. مادرى المسكين إنه على بالش كذا!!!

عطيه رقمش.. ووعد تلفونش مايسكت أبد!!


عالية أغلقت الهاتف في وجهه وهي تلقي بالهاتف جوارها وعيناها تمتلأن بدموع الصدمة التي أبت كرامتها أن تُنزلها..

بينما جسدها كله يرتعش كأنما صابها ماس كهربائي هز أوصالها كله..

" لا حول ولا قوة إلا بالله..

وش فيه كل شيء صار يرجع لي؟..

الحين عبدالرحمن أكيد بيقول علي:

قليلة أدب وماصدقت تتزوج حتى أخوانها تتكلم معهم عني!!

إيه.. يحق له يتجرأ لي كذا ويقلل من احترامي.. دامه شايفني قاطه روحي عليه"


عالية تكاد تجن من فرط الحرج والأكثر من إحساسها بجرح كرامتها الثمينة

لابد أن ترد وإلا فأنها لن تستطيع أن تنام..

تناولت هاتف جوزاء وأرسلت للرقم الوارد الأخير:


"تصدق إنك قليل أدب!!

أي نموذج مشرف لدكاترة الجامعة أنت؟؟"


حينما وصلت الرسالة لعبدالرحمن انفجر ضاحكا..

علم أنها محرجة.. وهذه وسيلتها لتبديد حرجها..

كان يستطيع أن يرد عليها ردا يتناسب مع سلاطة لسانها.. ولكنه قرر ألا يرد عليها حتى لا يزيدها عليها!!

ولكنه ختاما لم يقاوم إحساس التسلية الذي شعر به..

تناول هاتفه وأرسل لهاتف جوزاء:


" اسألي عني بنات الجامعة ويقولون لش

أي نموذج مشرف لدكاترة الجامعة أنا؟؟"


عالية حين تلقت الرسالة صرّت عينيها وهي تمسح الرسالتين الصادرة والواردة:

صدق إنه قليل أدب..

إلا هو وش قصده؟؟

زين يا الدحمي.. خلني لين أدبك أنت وبنات الجامعة!!







**********************************************





" عادش بردانة؟!!"


كاسرة تلتف بشال وتمسح أنفسها المحمر وتهمس بصوت متعب:

من عقب قعدتنا اليوم عند الشلال وأنا حاسة إن البرد دخل عظامي..


يجلس جوارها ليحتضن كتفيها.. لتخفي في عرض صدره كأنها قطة صغيرة

لتبدأ بالارتعاش .. لا يُعلم هل هو من البرد أم من قربه؟!


هتف لها بهدوء : زين اشربي الشاهي يدفيش شوي..


مدت يدها لتتناول كوبها ولأن يدها كانت ترتعش تناثرت قطرات على قميصه..

اعتدلت جالسة وهي تهمس برقة: آسفة.. بأقوم أجيب لك تيشرت غيره..


وبالفعل نهضت لتحضر له قميصا.. في الوقت الذي خلع كساب قميصه ووضعه أمامه..

حين عادت كانت تنظر دون تركيز لظهره العاري.. ولأنها كانت دائما تشعر بالخجل من النظر.. لم تكن تدقق النظر له المرات الماضية..

ولكن هذه المرة لفت نظرها شيئا غريبا في كتفه من الخلف ناحية اليسار..وأقرب لمنتصف الظهر.. في منطقة تختفي تماما تحت ملابسه الداخلية

وربما من أجل ألا تظهر كان حينما يستحم في بركة الفندق يرتدي لباس سباحة كامل يغطي الظهر ويصل لمنتصف الفخذ!!..


كاسرة اقتربت ولمست مالفت انتباهها.. همست بتساؤل لا يخلو من غضب:

كساب وش ذا؟؟


حينها قفز واقفا بشكل مفاجئ وهو يشدها بقسوة من ذراعها ويصرخ فيها بنبرة مرعبة:

مالش شغل؟؟


كاسرة أعادت السؤال بحزم غاضب دون اهتمام بمعصمها الذي يعتصره في كفه

فما رأته في ظهره أثار غضبها عارما عاتيا متفجرا:

كسّاب أنا أقول لك وش ذا؟؟





#أنفاس_قطر#

.

.

.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الثامن والأربعون





وبالفعل نهضت لتحضر له قميصا.. في الوقت الذي خلع كساب قميصه ووضعه أمامه..

حين عادت كانت تنظر دون تركيز لظهره العاري.. ولأنها كانت دائما تشعر بالخجل من النظر.. لم تكن تدقق النظر له المرات الماضية..

ولكن هذه المرة لفت نظرها شيئا غريبا في كتفه من الخلف ناحية اليسار..وأقرب لمنتصف الظهر.. في منطقة تختفي تماما تحت ملابسه الداخلية

وربما من أجل ألا تظهر كان حينما يستحم في بركة الفندق يرتدي لباس سباحة كامل يغطي الظهر ويصل لمنتصف الفخذ!!..


كاسرة اقتربت ولمست مالفت انتباهها.. همست بتساؤل لا يخلو من غضب:

كساب وش ذا؟؟


حينها قفز واقفا بشكل مفاجئ وهو يشدها بقسوة من ذراعها ويصرخ فيها بنبرة مرعبة:

مالش شغل؟؟


كاسرة أعادت السؤال بحزم غاضب دون اهتمام بمعصمها الذي يعتصره في كفه

فما رأته في ظهره أثار غضبها عارما عاتيا متفجرا:

كسّاب أنا أقول لك وش ذا؟؟


حينها أفلتها كساب ليجلس وهو ينقلب لحالة معاكسة من البرود المدروس تماما..

فهو كان يتوقع هذه المواجهة منذ الليلة الأولى لزواجه.. بل استغرب إنها تأخرت حتى الآن!!

وللحظات فكر أنها لابد رأته ولكنها قررت التغاضي عنه.. مع أنه استعبد أن كاسرة قد تتغاضى!!

ولكن صمتها أوحى له بذلك !!


وربما كان مافي ظهره من الأسباب التي جعلته يرفض الزواج حتى لا يضطر للتفسير..

وبعد ذلك خشيته أن تتحدث زوجته عما رأته..

ولكن مع كاسرة لم يكن ليخشى أي شيء من ذلك..!!

فهو لن يفسر لها!!..

وهي لن تتكلم عن أسرار زوجها.. يؤمن بذلك كما يؤمن بنفسه!!


بل إن سبب خلعه لملابسه فور وصولهم لجنيف للقيام بالتمرينات.. كان من أجل أن تراه!!

أرادها أن تراه قبل أن يحدث بينهما أي شيء.. أرادها إن تراه حتى ينتهي من غضبها في بداية حياتها معه..

لن يحرمها من الغضب.. لكنه بالتأكيد سيحرمها من السؤال والتفسير..

وهذا هو ما كان ينتظره.. أن تراه!! وأن تسأل!! وأن تغضب!!

فلماذا غضبت الآن ياكساب؟؟

هل تخشى أن تتجاوز ردة فعلها الغضب؟؟

ما الذي تخشاه ياكسّاب.. ما الذي تخشاه؟!


دارت هذه الأفكار كلها في رأسه وهو يرتخي في جلسته بفخامة ويهتف ببرود محترف:

قلت لش مهوب شغلش..


كاسرة تقف أمامه وهي تهتف بغضب كاسح:

كسّاب أنت واشم ظهرك؟؟

أنت ماتخاف ربك؟؟

هذا وأنا أشوفك مصلي والفرض مايفوتك؟؟

كسّاب أنت يأما تشيل الوشم هذا.. يا تطلقني..


كساب بذات البرود المحترف: ماشاء الله ماكملنا أسبوعين حتى وطلبتي الطلاق

براحتش.. حاضر أطلقش.. لأن اللي في ظهري مستحيل ينشال..


كاسرة تصرخ بغضب عميق وهي مصدومة منه تماما لم تتوقع مطلقا أن كساب قد يتصرف هذا التصرف:

أشلون مستحيل ينشال.. مافيه وشم ماينشال..

أو يمكن تشوف إنه الوشم أغلى مني.. عشان كذا ماتبي تشيله وتطلقني أحسن..


كسّاب ببساطة حازمة: قلت لش مستحيل ينشال..

لأنه مهوب وشم.. هذا وسـم..

ثم أردف بسخرية مريرة: شفتي الأبل يوم يوسمونها؟!

هذا مثله.. حرق بالنار غاير في جسمي..ومستحيل ينشال

وماحطيته أنا بكيفي عشاني مشتهيه!!


كاسرة انهارت جالسة وهي مصدومة أكثر..ثم همست بهدوء متمكن رغم أن شيئا في داخلها يذوي ولا تعلم لماذا:

كساب ممكن أشوفه من قريب..


كساب كان يريد أن يرفض تدقيقها فيه..في داخله لم يكن يريد أن يصدمها بغرابة ما ستراه!!

ولكنه رأى أن رفضه سيكون غير منطقيا لأنها زوجته وسترى هذا الأثر كثيرا

فرؤيتها له الآن لن تغير من الحقيقة شيئا..


هتف كساب بحزم: تعالي شوفيه..وقبل ماتشوفين شيء ثاني وتسألين عنه

ترا عندي نفس الوسم بالضبط في فخذي اليمين من را..

والاثنين لا تسألين عن معناهم ولا عن سببهم.. ولا أي سؤال تسألينه..


كاسرة اقتربت بثقة رغم أن داخلها يرتعش..

ليس خوفا مما ستراه.. ولكن إحساس وجع متراكم زادته الريبة عمقا وألما!!


نظرت بدقة لظهره ..

كان بالفعل وسما غائرا عبارة عن رقم متسلسل من 7 خانات بحجم صغير جدا..

يبدو للرائي دون تدقيق كما لو كان وشما فعلا!!

مررت اصبعها عليها بإرتعاش موجوع وذات الإحساس المؤلم أن هناك شيئا يذوي في ذاتها يتراكم ويتراكم..


بدا لها الأمر مريبا وموجعا إلى حد السماء..يُضاف إلى عشرات الأمور التي تثير ريبتها فيه..

ومع ذلك صمتت ولم تسأل عنها.. لأنها تعلم أنها لن تلقى الإجابة!!


شعرت برغبة عميقة مثقلة بالألم أن تغمر الأثر بقبلاتها الموجوعة..

وفي ذات الوقت شعرت برغبة مشابهة أن تلكمه وتلكمه حتى تؤلمها يديها!!


ولكنها لم تتصرف أيا من التصرفين.. بل وقفت بحزم دون أن تتكلم..

تناولت قميصه وأعطته له وهي تمنحه نظرة حازمة حادة مثقلة بالعتب.. والكثير من الحزن!!..

ثم غادرت المكان..


" أي جنون وأسرار يحتويها عقلك المجنون

أي عاقل يسم نفسه بالنار؟؟

هذا إذا كان عاقلا!!

أيها المجنون!! أيها المجنون!!

ما الذي يجبرني على الحياة مع مجنون مثله

حتى حق السؤال يريد انتزاعه مني؟؟

ولكن ما فائدة أسئلة لن تلقى إجابة؟! "



توجهت كاسرة للسرير وتمددت وغطت جسدها كاملا.. بعد دقائق شعرت به يتمدد جوارها نصف تمدد..

وهمسه الساخر يصلها من قرب: بتنامين بثيابش كلها كذا؟؟ وقبل ماتعشين؟؟..


همست بحزم وهي توليه ظهرها: أنا أساسا ماأبي عشا.. تعبانة من برد الصبح وأنت عارف..


حينها وصلها هتافه الحازم: لا ماني بعارف.. قومي ننزل نتعشى.. السواق على وصول..


حينها استدارت له وهي تهمس بتصميم: كسّاب ما أبي.. ولو سمحت خلني بروحي..


شدها برفق ناحيته وهو يهمس لها بعمق خافت: أنتي زعلانة عشان الأثر صح؟؟


أجابته بصراحة مغرقة بالألم: ماتشوف إنه شيء يزعل.. دايما حاسه أنه في شيء غامض في حياتك وعندك أسرار غريبة..

من أول يوم شفتك فيه عقب ملكتنا.. وأنت مليان أسرار وغرابة وتسوي أشياء ماتدخل في المخ

ولا أحد يقدر عليها..

الحين هذا اللي في ظهرك لو أشوفه في فيلم ماصدقته!!

ومع كذا حتى محاولة التفسير وحتى السؤال حارمني منهم..وحتى لو سألت ما ألقى إجابة!!

وذا الأشياء بصراحة تحسس الواحد بعدم الأمان معك..


همس بذات العمق وبنبرة مقصودة أكثر دفئا: تحسس الواحد بعدم الأمان؟؟

لكن هل أنتي هذا الواحد؟؟ صدق أنتي ماتحسين بأمان معي؟؟


حـيـنـهـا.. ويـا لا الـغـرابـة!! ..

اقتربت لتدفن وجهها في منتصف صدره ويطوقها هو بذراعيه بقوة وحنان.. وكأنه يريد أن يخفيها بين أضلاعه..

عله يبعدها عن عالمه الغامض الذي بات يؤرقها..

بينما كانت هي تهمس بانثيال عميق:

هذي المشكلة.. كل شيء فيك المفروض يحسسني بعدم الأمان..

قدراتك الغامضة اللي تخوف..تلفونك الغامض وغموضك أنت وأخيرا الوسم الغريب هذا..

وفوقها وقبل أي شيء..

إحساسي أنك ممكن تتخلى عني بسهولة متى ماطرا على بالك..

ومع كل هذا ..الغريب.. يوم تحضنني أحس بأمان الدنيا كلها..

كأني في حضن إبي اللي ماشبعت منه.. كأني في حضن جدي اللي ضعفت يديه وماعاد يقدر يلمني مثل الأول..


احتضنها بعمق أكبر على أمل أن يُسكن ارتعاشها الذي لم يسكن..

ثم أفلتها بخفة ليغمر جبينها الدافئ بقبلاته وهو يهمس لها بعمق:

زين هذا أنتي على أقل سبب هان عليش تقولين طلقني..

يعني أنتي بعد ممكن تتخلين عني بسهولة!!


مدت يدها لتمسح خده وهي تهمس بابتسامة موجوعة:

يمكن لأننا نتشابه..

ويوم نعند.. نخسر كل شيء ولا نخسر اعتدادنا بنفسنا..


تناول كفها ليقبل باطنه وهو يهمس بحنان متدفق غريب بدا لها غريبا وحميميا وصادقا بشكل موجع:

تدرين إن جسمش كله دافئ..خلني أروح أدور لش دكتورة..


دفنت وجهها في عنقه وهي تهمس بسكون عذب : ماله داعي الدكتورة.. حبتين بنادول وأكون زينة..خلك جنبي بس..


تمدد جوارها بشكل كامل وهو يعود لاحتضانها بحنان: هوننا من الطلعة.. وخلاص ماله داعي الدكتورة..

بس لو قعدتي لبكرة تعبانة بتروحين للدكتورة ورجلش فوق رقبتش


همست حينها بحزم رقيق ووجهها مازال مختبئا في عنقه: بلاها رجلش فوق رقبتش..

لأنه ماحد يقدر يجبرني على شيء..

ثم أردفت بحزم موجوع: وعشان يكون عندك خبر..

تراني عادني زعلانة عليك

وبأطول وأنا زعلانة بعد.. لأنه موضوع مايعدي بالساهل!!


مسح على شعرها وهو يهتف بنبرة لا يعلم أ هي تلاعب أم يقين: لكل حادث حديث يا بنت الحلال..


أي علاقة غريبة هذه التي بدأت تربط أصرها بينهما..؟!

يتجادلان بغضب وحدة.. ليعودا بعد لحظات إلى تآلف عميق يصل إلى عمق الروح!!


أ عدوان؟؟ أم عاشقان؟؟

جفوة؟؟ أم قرب؟؟

تمازج إلى حد التماهي؟ أم انفصال إلى حد اللا تماس؟

والغريب أنهما يعلمان أن المشاعر التي باتت تربط بينهما هي من أغرب ما يكون!!

ولكن كل منهما لا يعلم أن احساس كل منهما بهذا الشعور مختلف.. هدفه مختلف.. غايته مختلفة!!!





*********************************





" ياسلام على روحة إبي وعمي للعمرة الحين

كنهم دارين إني مشتاقة للنومة في حضنش"


عفراء تحتضن كتفي مزون وتهمس بحنان: البيت بيت عمش.. ليه زايد مايرضى تنامين عندي ما أدري؟؟


مزون بابتسامة: خايف علي يذبحني عمي لا جيت عندكم كني عزول..


ألمها قلبها من هذا العم الذي سافر دون أن يُسمعه صوته حتى..

هذا العم المتجبر الذي جمع أطراف المتناقضات..

من يصدق أن من يذوب لها حنانا من الممكن أن يقسو عليها هكذا؟!!


قاطع تفكيرها دخول علي عليهما وهو يهتف بمرح: يا الله قوموا أنا عازمكم على العشا في أحلى مطعم..

عاد أخذوا حريتكم الشيبان مهوب هنا بسلامتهم..


عفراء ابتسمت: بلاها ياقلبي.. ما استاذنت منصور.. وما أقدر أطلع بدون أذنه..


علي بدون تردد تناول هاتفه واتصل بعمه وهو يناولها الهاتف: يا الله استاذنيه

مع أني عارف إنه ماعنده مانع دامش معي


عفراء كانت تشير بيدها لا.. ولكنها وجدت أنها أصبحت متورطة في الاتصال وأمام ابناء أختها وعلي يضع الهاتف على أذنها..


أمسكت بالهاتف وهي تشعر أن حرارتها ترتفع شيئا فشيئا لتصل إلى ذورتها وهي تسمع صوت منصور الفخم:

حيا الله أبو زايد نمبر 3.. توك مكلمني مالك نص ساعة.. وش اللي استجد؟؟


تنحنحت عفراء برقة: مساك الله بالخير يأبو زايد..


في ذلك الوقت كان منصور يوقف سيارته في محطة للبترول قبل الأحساء ليصليا العشاء

وكان هو قد انتهى وينتظر زايد الذي ذهب للحمام ليجدد وضوءه..


"سبحان الله !!

منذ لحظات أقول أدفع نصف عمري وأسمع همسة واحدة لها الآن"


ومع ذلك رد بأسلوبه الحازم المعتاد ولكن بنبرة أكثر تحكما وبها بعد غاضب: مساش خير يأم زايد..


عفراء ابتلعت ريقها: أبي استاذنك أطلع مع علي..


حينها رد بنبرة تهكم غاضب: زين والله تعرفين تستأذنين وأنتي طالعة اليوم بدون حتى ماتعطيني خبر؟؟


عفراء همست بهدوء متمكن: الله يسلمك أنا بخير..

أشلونك وأشلون خويك اللي معك..؟؟


منصور حينها هتف بصرامة: روحي مع علي مرخوصة..

ومع السلامة..


عفراء بذات الهدوء: مشكور والله يسلمك..


حينما انتهت انفجر كلا من علي ومزون بالضحك.. مزون تهتف بمرح:

أمانه عليك شفت وجهها كنها مجند يستأذن القائد..


علي يرد عليها بمرح مشابه: وإلا صوتها وهي تكلمه.. ضبطت النبرة مضبوط

المفروض تعلق النجمة الحين..


عفراء اغتصبت ابتسامة بصعوبة.. قد يكونان لا يقصدان سوى المزاح

ولكن مزاحهما جرحها بالفعل..

فهل منصور يعاملها بالفعل كأنها أحد مجنديه؟؟.. وبدا يفرض عليها التعامل معه بهذا الأسلوب؟؟

وهو يفرض عليها رغباته بكل تسلط ولا يسمح لها أن تبدي اعتراضا؟؟


عفراء اجابت بذات الابتسامة المصطنعة: ومن متى وأنا لساني يلعلع؟؟

طول عمري أتكلم باحترام.. أشلون لا كنت أكلم رجّالي..


علي بأريحية: زين لبسوا عبييكم.. أنا أتناكم في السيارة..

ثم أردف بمرح: خمس دقايق لو تأخرتوا علي رحت أتعشى بروحي







*****************************************






يدخل إلى غرفته بخطواته الهادئة .. وجدها تصلي حينما دخل وحسن الصغير نائما على السرير..


علق ثوبيه الجديدين في الخزانة مكان الثياب التي ألقاها كلها اليوم صباحا..

بعد أن دفع للخياط مبلغا أكبر حتى ينجز له الثوبين في يوم واحد

ومن ثم يخيط له غيرها..

استحم.. ثم صلى قيامه..

وهي انتهت قبل أن ينتهي.. قرأت وردها بجوار ابنها.. ثم نفثت على صغيرها وحصنته..

حينها كان عبدالله ينظر لها.. شعر بسكينة عميقة تجتاح روحه وهو ينظر لهما والسكينة ترفرف حولهما..


هتف لها بابتسامة: زين البارحة نمت على الكنبة.. اليوم بعد بتنوميني على الكنبة؟؟


جوزاء أجابته ببرود: بكيفك.. نام مكان ماتبي..

وإلا تبيني أرقد ولدي على الكنبة؟؟...


عبدالله يرفع حاجبا وينزل آخرا: ترقدينه على الكنبة؟؟

والسرير اللي أنا حاطه له جنب سريرنا على طول..

وعلى العموم أول مايطلع صالح لبيته بأخذ وحدة من غرفهم وأحطها لحسن وأفتحها على قسمنا..


جوزاء تقف لتخلع جلالها وتهتف ببرود: ولدي بيكون معي بنفس الحجرة.. ومستحيل يفارقني..


عبدالله ببرود مشابه: كلامش مهوب منطقي.. الولد بيكبر ومايصير يظل قاعد معنا في نفس الغرفة


جوزاء همست بنبرة مقصودة: لين يكبر ماظنتي إن عادنا متورطين مع بعض!!


عبدالله هتف بذات نبرتها المقصودة: حن متورطين مع بعض لين الله يأخذ أمانته..


جوزاء بغيظ: تدري إنه عمري ماشفت مخلوق بغيض وماعنده كرامة مثلك..


عبدالله يقترب منها ويهمس بدفء لها من قرب مقصود: وأنا عمري ماشفت مخلوق حلو ويجنن ويدوخ مثلك..


أنهى عبارته ليتركها تقف متصلبة في مكانها غيظا..

ويميل على السرير ليحمل حسن الصغير ويضعه في فراشه وهو يقبله بحنو كبير

دون أن تنتبه جوزاء لأنها كانت غارقة في غيظها وأنفاسها تعلو وتهبط..


لم تشعر بنفسها إلا وعبدالله يشدها من يدها ليجلسها جواره .. انتفضت حينها بعنف وهي تصرخ بهستيرية: ما أبي أنام جنبك.. ما أبي..

أكرهك وقرفانة منك.. لا تقرب مني..كفاية عليك قبل أمس..

اللي كل ما تذكرته أحس أني بأرجع كل اللي في بطني!!


عبدالله وقف ليكتفها من الخلف وهو يضع يده اليمين على فمها ليسكت سيل صراخها..

ويطوق خصرها باليد الأخرى بقوة وهو يهمس في أذنها مباشرة بكل حزم:

بس قصري صوتش.. تبين تسمعين البيت كله؟؟

أنتي بتنامين جنبي.. ومالش مكان غير جنبي..

ولا تحاولين تنامين في مكان ثاني.. لأني مستحيل أسمح لش..


ثم انحدر صوته لعمق حنون: أربع سنين وأنا بس أحلم بأنفاسش جنبي..

لا تكونين بخيلة.. نامي بس على ذراعي.. والله العظيم ما أجبرش على شيء..





**********************************





"خالتي أنتي ما نمتي كلش؟؟"


كانت مزون تصحو على يد خالتها الحانية وهي توقظها لصلاة الفجر..وهي تهمس بهذه العبارة.. و يبدو عليها أنها لم تنم نهائيا..


عفراء همست برقة: من قال لش مانمت؟؟


مزون تعتدل جالسة: خالتي مبين عليش النوم ماطب عينش

عدا إن مكانش جنبي عاده على حاله.. مبين إنش حتى ماتمددتي عليه..

وش شاغل بالش..


عفراء بحنان: أنا اليوم شربت قهوة كثيرة يمكن عشان كذا..


مزون بحنان مشابه: زين كان تمددتي شوي وريحتي جسمش.. مايصير تصلبين نفسش وانتي حامل..


تنهدت عفراء بعمق

(ماذا أقول لكِ ياصغيرتي..؟؟

هل أقول لك عن الهم والتفكير اللذين جعلاني عاجزة عن مجرد وضع جنبي على فراشي

الذي أشعر به كمسامير حامية بعيدا عن عمك المتسلط

الذي سافر كهارب جبان مني ليترك كل شيء معلقا مقلقا

ولكن أكثر ما يؤرقني الآن أنه لم يكلمني ليطمئنني عليه!!

قلقة عليه ياصغيرتي.. قلقة.. هل قضى ليله كله في السواقة؟؟

أين وصل الآن؟؟

ينهشني القلق كذئب مسعور!!"


عفراء حينها سألت مزون باهتمام: مزون كلمتي أبيش البارحة؟؟

لأني أكلم منصور تلفونه كان مسكر..


مزون بعفوية: كلمته فديته.. يقول لي أنهم وصلوا الرياض بيباتون هناك.. ويمشون الصبح بدري!!


عفراء تنهدت بارتياح ثم همست بنبرتها الأمومية المغلفة بالارتياح بعد اطمئنانها على منصور: بأروح أقوم علي للصلاة..


مزون ابتسمت وهي تقف لتتجه للحمام: لا خالتي شكلش منتي بمركزة مرة وحدة

علي قال لنا عقب مارجعنا من العشا البارحة.. إنه بيطلع قبل الفجر.. عشان يصلي في الطريق للمطار..

لأنه فيه وفد بيوصلون الساعة 6 الصبح وهو اللي بيستقبلهم..

نسيتي؟!!


عفراء ابتسمت: ماعليه يامش.. حكم السن!!


مزون تبتسم: إلا قصدش حكم غياب حضرة العقيد..


عفراء بذات الابتسامة العذبة: اللي تبينه..

ثم أردفت بتحسر أمومي: ياقلب أمه عشان كذا نحيف وأكله شين.. ذا الشغل اللي ماله وقت.. مايخليه يأكل مثل العالم..


مزون لمعت عيناها: خالتي خلنا نزوجه.. وش رأيش في روضة بنت راشد؟؟..


عفراء تبتسم: صدق متفرغة.. روحي توضي وصلي.. وعقب زوجي أخيش على كيفش!!






********************************






مد يده ليقفل جرس المنبه الموضوع على الطاولة الصغيرة يساره.. ثم التفت لسالبة قلبه التي تنام عن يمينه..

مال ليقبلها بعمق وهو يتنفس عبق رائحتها من قرب..

حينها فتحت عيناها وهي تتأمله وعلى شفتيها ابتسامة سلبت لبه تماما..

أما ما استغربه تماما هي أنها مدت سبابتها لتمسح على أعلى شفتيه ثم على خده..

ارتعش داخله بخفة وقلبه يذوي مع ابتسامتها ولمساتها ..همس لها بابتسامة:

بسم الله عليش جوزا مسخنة وإلا شيء..


ابتسمت بخبث: تدري أنك اليوم تجنن.. وتطير العقل..


مال ليقبلها على جبينها وهو يتحسس حرارة جبينها بشفتيه ويهمس بذات الابتسامة:

خلني أتأكد من حرارتش.. شكلش عندش حرارة ضربت الفيوز كلها

عساها ضاربة كل يوم يالله ياكريم..


عبدالله وقف واستغرابه منها يتزايد.. فهما حتى استغرقا في النوم وهي تسبه وتصفعه بكراهيتها بمختلف الأشكال

فمالذي حدث لها الآن؟؟ وماهذا التغيير؟؟

أ يعقل أنها سلمت الراية بهذه السرعة؟؟

يستحيل.. يستحيل.. قلبه غير مطمئن أبدا لتغيرها غير الطبيعي ولا المنطقي!!


دخل الحمام ليتوضأ لصلاة الفجر.. وحينما نظر لوجهه في المرأة عرف سبب تغيرها..

كان سيخرج ليقتلها فورا لشدة غضبه التي ملأ كل عروقه..

ولكنه أكمل وضوءه بناء على نصيحة رسول الله صلى الله عليه وسلم (الوضوء يطفئ الغضب)..

بينما جوزاء كانت مستغربة أنه لم يخرج حتى الآن صارخا متوعدا.. أو حتى ليلقي عليها يمين الطلاق..


حينما خرج لم يكلمها مطلقا.. كان يعلم أن هذا هو ما تريده..

تريده أن يثور عليها.. حتى تطلق لغضبها الأسود العنان..


توجه ليستخرج حقيبته من تحت السرير.. حينما رأته يضع غياراته وثوبه اليتيم في الحقيبة بينما ارتدى ثوبه الأخرى..

شعرت أنها تتمزق وذكرياتها المرة قبل 4 سنوات تعود لتحل الذاكرة المطرزة بالوجع..

لماذا لم يكتفِ بالثورة والصراخ؟؟ لماذا يريد أن يجرحها بهذه الطريقة المتوحشة؟؟

لماذا يريد ان يعيد كل مرارتها لروحها؟؟


اقتربت لتمسك بعضده وهي تهمس بصوت مبحوح: وين بتروح؟؟


انتزع عضده من يدها وهو يهتف بحزم: بأسافر..


صرخت به بألم: نذل وطول عمرك نذل.. روح إن شاء الله ما ترجع..


حينها اعتصر وجهها بقسوة وهو يصر على أسنانه بحزم قاسٍ:

تدرين أنا ماتخيلتش مريضة لذا الدرجة.. تحلقين نص شنبي ولحيتي..

هذي سوات حد عاقل..


دفعت بيده بعيدا عن وجهها وهي تهتف بعضب مكتوم:

وأنا ما كذبت عليك.. قلت لك إني مريضة ببركاتك.. وبركات فعايلك..

ثم همست بتهكم مرير: بعدين مهوب أنت اللي قلت سوي فيني اللي تبينه

بس لا تلمسين أغراضي ولا أوراق شغلي..

أنا سويت مثل ما قلت لي.. خلاص يا ابن الحلال.. فكني وافتك من شري وخبالي..

بدل منت تمسخر علي في الطالعة والنازلة!!


عاد ليغلق حقيبته وهو يهتف لها بحزم: ما تطلعين من البيت مكان لين أرجع.. سامعتني..


جوزاء بغيظ: زين وين بتروح؟؟


ارتدى غترته ولفها حول وجهه لتخفي وجهه الذي بدا كخريطة وأجزاء مختلفة من عارضه وشنبه اليمين محلوقين بغير استواء

وحمل حقيبته وهو يهتف بحزم بالغ: مهوب شغلش..


غادر غرفته.. لتنهار هي باكية على السرير.. ومخططها كاملا ينهار..

كان غرضها أن تجعله سخرية للجميع حين يضطر لحلق شنبه وعارضيه كاملين

ولكن أن يتركها ويسافر بهذه الطريقة وبعد 3 أيام من زواجهما

ليجعلها هي عرضة للسخرية والأقاويل فهذا مالم تحتمله مطلقا.. ومرارة الذكريات تدهس مشاعرها بلا رحمة..

بلا رحمة!!

.

.


في الأسفل قابل والده الذي كان يغلق باب غرفته ووجهه مازال يتقاطر مائه من أثر الوضوء..

مسح وجهه بطرف غترته وهو يرى عبدالله نازلا بحقيبته..

هتف له بحزم أخفى خلفه قلقا شاسعا ومرارة ذكرى جارحة:

عبدالله وين بتروح؟؟


عبدالله يتأكد من لف غترته على وجهه ويهتف باحترام: عندي شغل في الدمام.. ولازم أكون هناك الساعة 10 الصبح..

أسبوع جعلني فداك وأرجع..


أبو صالح بنبرة غضب: وليه ماقلت لي البارحة؟؟


عبدالله بنبرة احترام أكثر ودا: نسيت.. توها جوزا ذكرتني.. وإلا كان نسيت الموعد..


أبو صالح بنبرة حازمة: زين وش فيك متلطم؟؟


عبدالله كح ثم حاول أن يهمس بنبرة طبيعية: متسبح وما أبي مكيف السيارة يلفحني..

أنا رايح بأصلي على الطريق.. وبأكلمك إن شاء الله أول ما أوصل


قالها وهو يتناول حقيبته ويخرج بينما أبو صالح يهتف بذات نبرته الحازمة:

تمهل وأنت تسوق.. وحط بالك على الطريق





**************************************



اليوم التالي




" تقبل الله طاعتكم"


زايد يلتفت لمنصور الذي مازال الحلاق يحلق الجزء الأخير من شعره ويهتف بحميمية فخمة: وتقبل الله طاعتكم بعد كم ثانية..


منصور انتهى بالفعل من حلاقة شعره ووقف وهو يهتف لزايد بابتسامة:

وهذا حن خلصنا وتقبل الله طاعتنا جميع..

يالله يأبو كساب نروح الفندق نسبح ونتغدى..


الاثنان غادرا متجهان للفندق القريب جدا بينما كان زايد يستخرج هاتفه من حزامه المعقود حول إزار الإحرام ويتصل بمزون..
حينها وجد منصور أنه من الذوق أن يتصل بعفراء حتى لا يستغرب زايد عدم اتصاله بها..

أو ربما أقنع نفسه أن اتصاله بها هو من الذوق.. بينما هو من الشوق ولا شيء سواه!!


حين أخرج هو أيضا هاتفه من حزامه تفاجأ بوجود اتصال ورسالة منها..

لم يسمع رناتها لأنه وضع هاتفه على الصامت..

حتى لا يشغله شيء عن عبادته وخطوات عمرته..


فتح رسالتها :

" منصور عيب عليك

على الأقل عشان شكلنا قدام زايد وعياله

وأنت حتى تلفون مادقيت عليّ

.

هانيك مازرت"


منصور تنهد بعمق.. هو أكثر اشتياقا لها مما تتصور.. وأكثر لهفة على سماع صوتها..

لكن منصور يريد أن ينتهي من هذه المشكلة تماما..

يحبها ويريدها له فقط.. أين المشكلة في هذا؟؟

ماهي الجريمة التي ارتكبها؟؟


لذا وحتى ينتهي من هذا القضية بشكل نهائي.. فإن عفراء لابد أن تشعر بخطأها

حتى لو كان في طريقه لإشعارها بالخطأ سيعتصر قلبه ويخنق مشاعره حتى حين..

أ ليس هذا ما يفعلونه في العسكرية؟؟

ينحون كل مشاعرهم حتى يصلوا للهدف؟!!

فلماذا يبدو الأمر بهذه الصعوبة الآن؟؟

لماذا يراه عسيرا إلى درجة المستحيل؟!!

ولكن مهما كان صعبا .. فلابد من التنفيذ..

فهو لم يعتد التقاعس ولا التهاون!!


تناول هاتفه ليتصل ليصب صوتها الدافئ الرقيق المثقل باللهفة في حنايا روحه:

هلا والله أني صادقة !!

وينك هذا ذا كله ماكلمتني!! صبيت قلبي!!


يشعر أن رأسه يؤلمه.. وقلبه يؤلمه.. وروحه تؤلمه وهو يجد نفسه مضطرا أن يرد عليها برسمية:

توني خلصت العمرة.. وتلفوني على الصامت


تسأله بلهفة: ومتى بتجي إن شاء الله؟؟


أجابها بذات النبرة الرسمية: بكرة في الليل بنمشي من هنا .. وبعد بكرة الليل إن شاء الله عندكم

ويالله مع السلامة.. وصلنا الفندق..


وانتهى الاتصال..

لتلقي عفراء هاتفها جوارها بأسى.. لم يسألها حتى عن صحتها..

رغم أنه غادر وهو يعلم أنها تعاني من اشتداد الوحم عليها.. وبالكاد يبقى أي طعام في معدتها..

رغم تسلطه في الأوامر ولكنها لم تعتد منه حين يحاورها إلا الحنان المصفى الخالص..

يا الله كم اشتاقت له!! كم اشتاقت له!!

فمتى ينتهي كل ما يبعد بينهما بلا معنى؟!!

متى ينتهي؟!



لم تعلم أن الطرف الآخر الذي أنهى الاتصال كان أكثر أسىً منها

مؤلم هذا التظاهر بعدم الاهتمام بمن تذوب اهتماما به!!

وخصوصا أنه لم يعتد على التظاهر أبدا.. فكيف يتظاهر أمامها هي؟؟

ولكنه بالفعل يريد أن ينتهي من هذه المشكلة نهائيا حتى لا تعود مطلقا للظهور وإفساد حياتهم!!

فعفراء لابد أن تترك عملها.. ولابد أن تعلم أنه موضوع غير قابل للنقاش أبدا!!






****************************************






تجلسن حول قهوة العصر.. جوزاء كانت تتولى مهمة سكب القهوة..

في الوقت الذي كانت عالية تلتهم صحنا من الكعك..


أم صالح هتفت بغضب: أنتي يا بنت ما تستحين.. يومش قاعدة كنش بقرة ومخلية أم حسن تصب القهوة..

قومي لا بارك الله في عدوينش قهوينا !!


عالية وهي مستمرة في حشو فمها بالكعك: ياكبرها عن الله.. أم حسن مرة وحدة..

تراها كلها إلا الجويزي.. والفرق بيني وبينها سنة يتيمة..

لولا إن أخيها الأحول كان مضيع الدرب.. والمفروض خطبني من سنين

وإلا كان ذا الحين عندي عيال كبر حسون..

وبعدين خليها تصب لش القهوة.. هي اللي مرت ولدش مهوب أنا..

أنا خلي الطاقة اللي عندي أصب لعمتي حبيتي أم الدحمي!!


جوزاء تحاول أن تكتم ضحكتها لانها تعلم أن غضب أم صالح سيحل في التو واللحظة..

وبالفعل رشت أم صالح مابقي في فنجانها من القهوة على عالية وهي تهتف بغضب شديد:

ألا ياقليلة الحيا يا مضيعة السنع.. الظاهر أني ماعرفت أربيش..

قومش الدلع والزلاب ما عرفتي مس العصا لين تعلم في جنوبش..

لو أنش قد اضربتي لين تعرفين إن الله حق.. ماكان ذي بعلومش يا مسودة الوجه..

أنتي وش أنتي يا مضيعة المذهب؟؟ البنت قاعدة وأنتي تحكين على أخيها كن قدش في بيته..

وش بتسوين لا قدش عنده.. وذا حكاش من ذا الحين...

اللي بيقول إن آل ليث ماعرفوا يربون بنتهم!!


عالية تقفز وهي تنفض ملابسها من بقايا القهوة وتقبل رأس والدتها وهي تهمس بمرح:

أفا صفوي.. أفا.. قد ذا أخرتها.. أنا علوي حبيبتش.. ترشيني بالقهوة الحارة..

زين إنها ماجات إلا على ثيابي..

لو إن وجهي احترق.. كان طحت في كبدش أكثر ما أنا طايحة..

وبعدين يمه تجين تشرهين علي ذا الحين.. لو أن في رأسي عقل.. كان قد طلع..

ماكان انتظر 24 سنة لين يطلع!!


أم صالح تقف وهي تتعكز على عصاها وتهتف لعالية بغضب لطيف:

اندبلت كبدي من مقابل وجهش اللي مغسول بمرقة.. بأروح أتقهوى عند قصيرتي أخير لي .. (قصيرتي=جارتي)


عالية قفزت مع والدتها.. لتحضر لها عباءتها وهي توصي الخادمة أن تسندها جيدا حتى توصلها وتبقى معها حتى تعيدها..


ثم عادت لتجلس مرة أخرى.. جوزاء همست بابتسامة أقرب للجدية وهي تطعم حسن بعض الكعك:

عالية لا تثقلينها على أمي صافية.. شكلها زعلت صدق..


عالية تبتسم: يا بنت الحلال أمي أصلا لو ماملغت عليها تحسب أني مريضة..

خلها تطمن أني في كامل اللياقة الصحية..


حينها همست جوزاء بجدية تامة واهتمام كبير: بس أمش ماعادت مثل أول.. أقل شيء يأثر عليها..


عالية تنهدت: يا بنت الحلال.. إذا على ملاغتي وقلة حياي على قولتها فهي متعودة عليها..


حينها هتفت جوزاء بشبح ابتسامة: وأنتي ناوية تقعدين كذا عقب الزواج بعد..

منتي بناوية تركدين يعني!!


حينها اتسعت ابتسامة عالية: يا بنت الحلال كان جبتيها على بلاطة وقلتي اللفة ذي عشان أخيش تحاتينه..

أنتي شوفي.. أكيد أخيش مسوي ذنب كبير في حياته.. عشان كذا ربي بلاه فيني..

ومن أعمالك سُلط عليكم..


جوزاء بابتسامة عذبة: والله الواحد يستغرب وحدة بمخش وذكائش وتخصصش الصعب.. وماخذة الدنيا نكتة كذا!!


عالية تهز كتفيها: يأختي شيل ده من ده يرتاح ده عن ده..

يعني ضغط من كل ناحية.. دا يبئى موت وخراب ديار ..

طبعا كلها أمثال هريدي خال سميرة.. الله لا يحرمنا فلسفته الأزلية في الحياة!!


ثم أردفت بخبث: خليش مني أنا اللي على الرف..

أشلون تخلين عبود يروح ويخليش وأنتي حتى أسبوع ماكملتوا

لو الدحمي يسويها.. تدرين وش أسوي فيه؟؟

أعلقه من أذانيه في المروحة.. وأشغلها على أعلى سرعة..

يا اختي ما لحقتوا تشوفون بعض حتى!! عرسان توكم


حينها همست جوزاء باصطناع: عنده شغل.. وشغله ألزم عليه من أي شيء

وبعدين وش عرسانه الله يهديش.. عدينا متزوجين من أكثر من أربع سنين وداخلين على الخامسة..


عالية هزت كتفيها: بس غريبة يرسلونه في شغل وهو ماله أسبوع مستلم وظيفته!!


هزت جوزاء كتفيها بحركة مشابهة وهي تشعر أن درجة حرارتها ترتفع خوفا من اكتشاف عالية لشيء: أكيد فيه شيء ضروري احتاجوه فيه..


عالية بحماس: زين دام أخي اللي ماعنده ذوق راح في شغل

اشرايش أطلع أنا وأنتي وحسون نتمشى شوية في حياة بلازا وعقب نلاعب حسون في جنغل زون..


جوزاء هزت رأسها رفضا: لا فديتش.. ماعليه.. ما أقدر..


عالية بالحاح: ليه ماتقدرين؟؟


جوزاء لا تريد أن تخبرها أن هذه أوامر عبدالله الذي طلب منها عدم الخروج من البيت..

فرغم كراهيتها العميقة له.. ولكنه يبقى زوجها.. وعصيان أمره بهذا الشكل المباشر

ذنب لا تجرؤ على ارتكابه خوفا من ربها لا منه..

أجابت بابتسامة مُدعاة: ما أبي أروح معش يأختي.. ما أبي إلا خوة أبو حسن..وش ذا اللزقة؟!!


عالية لوت شفتيها بقرف تمثيلي: عشتو.. عبود والجويزي.. شين السرج على البقرة!!

إلا تعالي بعلش المبجل وين شغله اللي هو راح له؟؟


هنا شعرت جوزاء كما لو كانت حُشرت في أضيق زاوية.. لا تعلم بماذا تجيبها..

تعلم أنه أخبر والده أنه ذاهب في عمل.. لكن والده لم يحدد لهم المكان..

بينما من المفترض أنها أول من يعلم..

لذا حاولت التخلص بذكاء وهي تقفز وتهتف بتذكر مصطنع:

الله يذكرش الشهادة.. ذكرتيني أكلمه.. لأنه قال لي أتصل له أقومه لصلاة العصر

وأنا نسيت.. الحين أكيد بيعصب إن الصلاة في المسجد فاتته!!


غادرت وهي تهتف في داخلها بغضب: النذل يبي يصغرني قدام هله!!

يبي يبيني طوفة عنده ما يعلمني بشيء!!

زين ياعبدالله.. اطفش مثل ماتبي.. مصيرك راجع وين بتروح!!





*************************************





اليوم التالي



" الحلو عاده زعلان علي؟؟"


قال كسّاب عبارته هذه وهو يشير بسبابته لخده.. والغريب أنها قبلته بكل رقة حيث أشار تماما بينما كانت تهمس بحزم:

بصراحة عادني زعلانة..


ابتسم كسّاب بتلاعب: لك حق تزعل.. ثم لك حق نرضيك..


حينها ابتسمت بتلاعب أكبر: هذا الشطر الأول.. والبيت له شطر ثاني..


حينها ربت كسّاب على خدها وهو يهتف بنبرة مقصودة:

لا ياشاطرة.. الشطر الثاني بدري عليش..


أزالت كفه عن خدها وهي تهمس بذات نبرته المقصودة:

متأكد إنه بدري؟؟..


ارتدى حينها جاكيته وهو يهتف بحزم: يالله خلينا ننزل نشتري باقي اللي تبينه..

بكرة رحلتنا في الليل

ونبي نروح بكرة الصبح نزور بنت خالتي قبل نسافر..


كانت كاسرة ترتدي عباءتها حين رن هاتفه والتقطه لتعرف أنه يكلمه مدير مكتبه الذي يهاتفه كل يوم..

ولكنه هذه المرة كان صوته أكثر علوا وتحكما وغضبا وقسوة:

زين .. دواكم عندي.. أنا راجع الدوحة بكرة طيارتي في الليل متأخر

وبعد بكرة الصبح بدري بأكون عندكم في الشركة..

والله لو مالقيتوا حل للي سويتوه.. أني لأفنشكم كلكم..

أنا قايل لك ألف مرة وموصيك أنت بالذات.. إنه مشروع الوالد تحط عينك عليه لين أرجع..

قايل لك مشروع الوالد لازم يكون فوق المتوقع.. مهوب تقول لي خطأ بسيط في المخططات ويتصلح..

إذا احنا تونا في المخططات وغلطتوا فيها وش بتسوون لا بدينا الأساسات..

............................................

بنبرة أكثر غضبا: أقول لك؟؟..

خلاص.. لا تصرف في شيء لين أرجع..وقفوا كل شيء.. أنا بأحل السالفة بنفسي

خلاص ماعندي ثقة فيكم..

جايكم وبأسود عيشتكم على اللي سويتوه..


كسّاب أنهى الاتصال وألقى الهاتف على السرير بغضب..

بينما كانت كاسرة تهتف بكل هدوء وهي تغلق حقيبة يدها:

ترا هذا مهوب أسلوب تكلم فيه موظفينك..


كساب بغضب متفجر: كاسرة شغلي مالش دخل فيه.. وما أسمح لش تعطيني نصايح فيه

وشيء ثاني إذا شفتيني معصب الأحسن ما تناقشيني.. لأني ما أضمن اللي بأقوله..


كاسرة ببرود متحكم مغاير لغضبه: عصبيتك على نفسك.. واللي بتقوله ما يهمني ولا راح يأثر فيني..

إذا شفت شيء غلط بأقول إنه غلط

وأنت بكيفك لا تقبل النصيحة..

لكن هذا حقك علي.. وأنا لازم أسويه..


كساب ينتفض غضبا: كاسرة أنا واصل حدي من العصبية.. اتقي شري واسكتي من غير فلسفة فاضية..


كاسرة قررت أن تصمت ليس لأنها خائفة من تهديده.. مطلقا..

ولكن لأنها لم تكن تريد استفزازه وهي ترى كيف تغير لون وجهه من الغضب

دلالة على غضب عارم..

يبدو أنه غاضب فعلا من موظفينه ولم ترد أن تزدها عليه وهي تحتكم لمنطقيتها..


بينما قرر هو أن يخرج ليركض قليلا لكي يخفف من ضغط غضبه المتزايد

فآخر مايريده حدوث أي خطأ في مشروع والده بعد ان وعده أنه سينفذ له المشروع على أعلى مستوى..

في داخله ورغم كل اختلافه مع والده لكنه لا يريد أن يخسر ثقته التي منحها له..


خرج دون يتوجه بكلمة واحدة لكاسرة التي كانت تقف بعباءتها..

حينما خرج نزعت كاسرة عباءتها ببساطة وعلقتها لتعود وتجلس ببساطة أكبر..

فهذا الزوج المتقلب العاصف لا يُعرف أبدا ماهي خطوته التالية.. فلترح ذهنها من التفكير إذن!!





*****************************************






"جوزاء منتي بنازلة خالاتي تحت يسألون عنش"


جوزاء تمسح وجهها وتهمس بسكون: بلاها عالية..

أنتي عارفة اللي بيصير.. هم بيقطون حكي.. وانا بأرد بحكي أكبر منه

وأنتي عارفة إن أمي صافية ماعاد تستحمل.. بلا مانقرفها بقرفنا..


عالية تغلق الباب وهي تهمس بطبيعية: براحتش


بينما جوزاء كانت تلكم السرير بقوة..

(النذل.. النذل.. النذل !!)


يومان مرا منذ سافر...

تعلم أنه أتصل بوالدته ووالده وكل أشقائه.. ولكن هي لا..

آخر ما تريد أن تسمعه.. هو صوته البغيض.. لكنها لا تريد أن تبدو كالمنبوذة حين تُسأل (هل اتصل بك زوجك اللئيم؟؟)

فلا تجد جوابا ترد به.. وخصوصا في وجود خالاته البغيضات..

كانت تريد أن تجعله مسخرة للجميع.. فإذا به من يجعلها المسخرة..


" أكرهك.. أكرهك

حقير.. طول عمرك حقير.. وبتموت حقير"


وهي غارقة في أفكارها رنة رسالة تصل هاتفها..

كانت تهمس بغيظ وكراهية( تذكرني الأخ أخيرا) وهي تفتح الرسالة:


" اشتقت لش

مهوب مشتاق بس إلا ميت من شوقي

وحشتيني يا روح الروح..

أشلون قلبي اللي خليته بين إيديش؟؟"


كتبت له:


"قلبك هرب معك يالجبان

عساك مبسوط بس بهريبتك؟؟"


يصلها رده:


" أنا لو قعدت.. لو حد سألني ليش حالق لحيتك وشنبك

بأقول لهم اللي صار

وش رأيش؟؟

.

أدري اشتقتي لي!!

ماني مطول.. خلي لحيتي وشنبي يطلعون لو خفيف وبأرجع

وعقب نتحاسب على ذا الموضوع

لأنه مابعد تحاسبنا"


اعتصرت الهاتف بغضب في يدها وهي تكاد تحطم الأزرار وهي تضغط عليها بكل قوة:


" أشتاق أشوف ملك الموت ولا أشتاق لك

وحسابك مايهمني

أعلى مافي خيلك اركبه"


توقعت أنه سيرسل لها رسالة تهديد أو تحقير لذا كانت صدمتها البالغة مما أرسله:


" إيه وش عليش؟؟ أكيد ما تهتمين

لأنش تدرين إن الغلا خلاش شيخة على قلبي

تحكمين وتأمرين وتطاعين"


ألقت الهاتف بغيظ جوارها وهي تقرر ألا ترد عليه

تستطيع تقبل أي شيء إلا الكذب

تكره الكذب أكثر من كل شيء في العالم..

وتكرهه هو أكثر إن كان صادقا فيما يقول!!





*********************************





" عمي راجع الليلة خلاص

على كثر ماني مشتاقة لأبي

على كثر ما تمنيت أنهم يطولون وهم سالمين

عشان نكسبش عندنا شوي"


تهمس عفراء في داخلها:

"خلاص يأمش ماعاد فيني اشتقت لعمش المتسلط

اليومين اللي فاتوا ما سمعت صوته إلا بالقطارة

يكلمني: أشلونش تبين شيء وبس؟؟

ولو كلمته يرد علي برسمية

ما أدري عاده زعلان.. وإلا أكذب على نفسي وأقول يكلمني كذا عشان زايد معه؟؟"


أجابت عفراء بمودة:خلاص هذا كساب ومرته جايين.. ماعاد تبين حد!!


ابتسمت مزون: يا الله ما تتخيلين وش كثر مشتاقة أشوفه وهو رجّال متزوج

ومشتاقة أكثر لصراخ بيبي عندنا في البيت.. الله يرزقهم عاجلا غير آجل..


عفراء بمودة: آمين..

ثم أردفت بتساؤل: إلا تعالي كلية الطيران ليش مكلمينش اليوم؟؟

كنتي بتقولين لي.. والخدامة قطعت السالفة..


مزون بعفوية: هذي سكرتيرة رئيس الكلية تقول إنه رئيس الكلية موجه لي دعوة شخصية..

عشان أحضر لقاء مفتوح مع البنات الجدد اللي يبون يدخلون الكلية

يقول يبيني ألقي كلمة...


عفراء بتحذير أمومي: بلاها ذا السالفة كلها.. دامش خليتي الطيران..


مزون بحذر: أنا قلت لها ما أقدر.. بس هي قالت لي إنه بيكلمني على جوالي بنفسه..

ما أدري خالتي.. رئيس الكلية أعزه واجد كان يعاملني مثل بنته.. حتى هو حذرني من الشغلة قبل أربع سنين.. بس أنا ماطعته..

وبعدين السالفة كلها لقاء مع بنات والصبح الساعة 9.. وكلمتين ونمشي.. عشان خاطره!!


عفراء حينها سألت بنبرة مقصودة: واللقاء وين بيكون؟؟


مزون هزت كتفيها: قالت لي في أوتيل بس مابعد حددوه غالبا الشيراتون أو الريتز.. وعلى العموم أنا بأطلب من علي يروح معي..


حينها هتفت عفراء بحزم: قلت لش الشغلة ذي مالها داعي..

الحين ظنش إنهم بيسوون حفل في الشيراتون عشان البنات بس؟؟..وش عشانه يتخسرون عشانهم؟؟

أكيد اللقاء بيكون مشترك طلبة وطالبات.. هذا لو ماكانوا مسوين حفل كبير وعازمين ناس واجد..

انسي السالفة ذي واعتذري لهم.. ماصدقنا خلصنا من ذا السالفة!!






************************************







" يالله قومي نلحق نجيب الأغرض اللي تبينها"


صحت من غفوتها على يده تهز كتفها.. اعتدلت جالسة وهي تمسح وجهها

وتهمس بنبرة محايدة: كساب مافيه شيء ضروري

أنا كنت أبي شوي هدايا وممكن ناخذها من السوق الحرة بكرة


كسّاب يهتف بحزم: وأيش اللي يخلينا نغير مخططاتنا..؟؟

يعني عشان كنت معصب شوي..

خلاص لفتين ركض حوالين الفندق وفرغنا ثورة الغضب..

تعودت أفضي زعلي مهما كان كبير أني أحرق جسمي بالحركة..


كاسرة تقف وتهمس بنبرة مقصودة: زعلك مهما كان كبير؟؟!!

عطني مثال بعد!!


لا تستطيع أن تمنع نفسها من السؤال حول أي شيء قد يفتح لها بعض أبوابه المغلقة!!

تعبت من هذا الغموض الذي يحيط به دون بارقة أمل في تبديده!!


بينما كساب كان يخلع قميصه ليغيره وهو يهتف لها بحزم بالغ أقرب للغضب:

تدرين كاسرة ترا مهوب وقت التذاكي حقش..

تبين تجيبين لش أغراض؟؟ أو أنا بأطلع؟؟


كاسرة بحزم مشابه: كسّاب لا تخيرني بذا الطريقة..

كنك تتفضل علي يوم تطلعني..

أنت تبي تطلع معي.. طلعنا.. ؟؟

تبي تطلع بروحك.. براحتك..؟؟


كساب يتجه للباب وهو يهتف بتصميم غاضب:

دام رجعنا لفلسفتش الفاضية.. أطلع بروحي أحسن..






************************************





ربما تكون هذه المرة الرابعة التي تُعيد فيها ترتيب غرفتها..

والمرة العاشرة التي تعيد فيها تعديل الزينة على وجهها.. ووتتأكد اكتمال فتنتها وانسياب فستانها..

تريد أن يكون كل مايراه أمامه على أحسن هيئة..

وتريد أن تجد لها شيئا تلتهي فيه قليلا..

فهي عادت لبيتها من بعد صلاة العصر ..رغم أنها تعلم أنه لن يعود قبل العاشرة ليلا..

بدا لها هذا اليوم غاية في الطول ولا يريد أن ينقضي أبدا..

رتبت ثم أعدت العشاء ثم تأنقت.. وبخرت البيت كله لعشرين مرة..

ومازال لم يصل حتى الآن!!


رغم أنها أرهقت نفسها بالتفكير اليومين الماضيين..

ولكنها حتى الآن لم تصل لقرار.. وكأن كل شيء معلق حتى يعود منصور..

فكل التفكير متعلق به!!

وكل الحياة متعلقة به!!

وكل شيء يبدو باهتا ولا قيمة له أمامه ومقارنة به!!

كلما حاولت أن تقسي تفكيرها قليلا حفاظا على حياتها العملية وقراراتها الشخصية..

يعود ليتحكم بها قلبها الرقيق ليذكرها أن هذا الرجل أعطاها من المشاعر التي لم تكن لأحد قبلها..

أعطاها المشاعر التي لم تعرفها هي إلا معه هو فقط!!

ذكرها أنها أنثى.. وأشعرها بأنوثتها وهو يحتويها بحنانه ورجولته!!

قد لا يكون هو الاحتواء الذي أرادته.. بالطريقة التي أرادتها..

ولكن الحياة لا تعطينا كل شيء..

والآن يكفيها من الحياة منصور.. فالحياة كلها لا قيمة لها بدونه!!


كانت هذه أفكارها التي أخرجها منها سماعها لصوت سيارته يدخل الباحة..

قفزت بلهفة لتنظر عبر النافذة..

وعيناها تراقبانه بلهفة عميقة.. وهو يوقف سيارته.. ثم ينزل منها متجها للبيت بخطواته الواسعة الواثقة..


" يا الله.. اشتقت لك..

اشتقت لك فوق ما تتخيل!!"






#أنفاس_قطر#

.

.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بين الأمس واليوم/ الجزء التاسع والأربعون





ربما تكون هذه المرة الرابعة التي تُعيد فيها ترتيب غرفتها..

والمرة العاشرة التي تعيد فيها تعديل الزينة على وجهها.. ووتتأكد اكتمال فتنتها وانسياب فستانها..

تريد أن يكون كل مايراه أمامه على أحسن هيئة..

وتريد أن تجد لها شيئا تلتهي فيه قليلا..

فهي عادت لبيتها من بعد صلاة العصر ..رغم أنها تعلم أنه لن يعود قبل العاشرة ليلا..

بدا لها هذا اليوم غاية في الطول ولا يريد أن ينقضي أبدا..

رتبت ثم أعدت العشاء ثم تأنقت.. وبخرت البيت كله لعشرين مرة..

ومازال لم يصل حتى الآن!!


رغم أنها أرهقت نفسها بالتفكير اليومين الماضيين..

ولكنها حتى الآن لم تصل لقرار.. وكأن كل شيء معلق حتى يعود منصور..

فكل التفكير متعلق به!!

وكل الحياة متعلقة به!!

وكل شيء يبدو باهتا ولا قيمة له أمامه ومقارنة به!!

كلما حاولت أن تقسي تفكيرها قليلا حفاظا على حياتها العملية وقراراتها الشخصية..

يعود ليتحكم بها قلبها الرقيق ليذكرها أن هذا الرجل أعطاها من المشاعر التي لم تكن لأحد قبلها..

أعطاها المشاعر التي لم تعرفها هي إلا معه هو فقط!!

ذكرها أنها أنثى.. وأشعرها بأنوثتها وهو يحتويها بحنانه ورجولته!!

قد لا يكون هو الاحتواء الذي أرادته.. بالطريقة التي أرادتها..

ولكن الحياة لا تعطينا كل شيء..

والآن يكفيها من الحياة منصور.. فالحياة كلها لا قيمة لها بدونه!!


كانت هذه أفكارها التي أخرجها منها سماعها لصوت سيارته يدخل الباحة..

قفزت بلهفة لتنظر عبر النافذة..

وعيناها تراقبانه بلهفة عميقة.. وهو يوقف سيارته.. ثم ينزل منها متجها للبيت بخطواته الواسعة الواثقة..


" يا الله.. اشتقت لك..

اشتقت لك فوق ما تتخيل!!"



شعرت أن الثوان التي.. تمر كأنها ساعات متطاولة

حتى رأته يدخل بهدوء خطواته الواثقة الصارمة..

وقــفــت..

كانت تنظر له بتعمق كأنها تريد أن تروي ناظريها منها..

تأثرها يتعاظم وهي تتذكر أنه تزوج لثلاث مرات.. ومع ذلك لم تكن مشاعره لأحد سواها!!

هذا الرجل العظيم المعتد بذاته إلى أبعد الحدود.. لم يسكب مشاعره إلا بين يديها!!


ألقى السلام بنبرة جافة..

فردت عليه بنبرة مثقلة دفئا: وعليكم السلام وهانيك مازرت..


رد عليها بذات النبرة الخشنة الجافة التي يخاطب فيها مجنديه حينما يريد إشعارهم بالذنب:

هانيش خير وعافية..


اقتربت لتتناول منه غترته.. ولكنه تناولها بنفسه وهو يلقيها على المقعد ثم يجلس في مكان بعيد عنها!!

بينما كل ماكان يريده أن يدفنها بين ضلوعه التي أضناها الشوق..

أن يُشبع رئتيه الملهفوتين من دفء رائحتها/ أكسجينه للحياة..


اعتصم بصمته الفخم.. بينما كان يحترق من رغبته أن يسألها..

كيف هي؟؟ وهل اشتاقت له كما اشتاق لها؟؟

هل عجزت عن النوم كما عجز هو عن النوم الأيام الماضية؟؟

وهل مازال زايد الصغير يتعبها كما يفعل والده؟؟



همست له برقة مصفاة وهي تقترب لتجلس جواره: أجيب لك عشا؟؟..


فأجابها بخشونة: تعشيت مع زايد في الطريق..


تنهدت.. مازال حتى الآن لا يعرف أنه باللين سيحصل على كل مايريد

همست بمصارحة عذبة: عادك زعلان؟؟


أجابها بحزم: أنا ماسك روحي بالغصب...

فمافيه داعي تفتحين الموضوع عشان ما أضايقش..


أجابته بحزم رقيق: لو مافتحناه اليوم فتحناه بكرة..


حينها تفجر غضبه المكتوم: كل اللي سويتيه غلط في غلط.. أول شيء تعانديني في سالفة الشغل..

ثم تسكرين على روحش في غرفة كنش خايفة مني..

ثم عقبه تطلعين من البيت وأنا راقد بدون ماتعطيني خبر..


الغريب أنه وهو يتدفق بحمم غضبه كانت هي تبتسم بشفافية بالغة الحميمية..

رغما عنها.. ليس في ذهنها سوى أنها تريد أن تخبره كم تحبه!!

حتى وهو يبدو كطفل غاضب منهمر بصراخه !!


استمر في غضبه الحازم المشتعل: ليش تبتسمين ؟؟ لذا الدرجة كلامي يضحك؟؟


تفجر استغرابه وهي تمد أناملها لتمسح على عارضه وهي تهمس بذات الابتسامة الشفافة وهي تنـزف مشاعرها الصافية بين يديه

لا يمكن أن تصبر أكثر عن همس كلماتها بين يديه..

فهي بحاجة بالفعل لإخباره بمدى حبها له.. تعبت من هذا الغضب العقيم وتريد انهائه:

تدري إني أحبك..

حتى وأنت زعلان أحبك..

حتى وأنت معصب أحبك.. حتى وأنت عاقد حاججك أحبك..


الغريب.. المؤلم.. الجارح لأبعد حد أن الذي حدث أن منصورا عقد ناظريه بعتب غاضب:

قربنا نكمل شهرين متزوجين.. عمرش ماقلتي لي ذا الكلمة

كنت منتظرها من شفايش فوق ما تتخيلين..

لكن إنش ترخصينها عشان تسوين اللي في رأسش.. هذا اللي ماهقيته منش ياعفرا..

ظنش يوم بتقولينها لي.. بأسلم لش.. واقول أنا عصاش اللي ماعصاش..

لا يابنت محمد.. لا.. أنا منصور آل كساب.. ماني من اللي يفرون رأسهم بكلمتين تلعبين فيها علي!!


حينها تغيرت ملامح وجه عفراء وانطفئت ابتسامتها الرائعة كقنديل ذوى فتيله وهي تهمس بكلماتها المبعثرة كأنها تبصقها ألما:

تدري منصور.. حتى الرد خسارة فيك..

لكن خلني أقول الكلمتين اللي في خاطري!!

ما أدري يا حضرة العقيد متى بتعرف أني مرتك.. ماني بجندي عندك..

ما ادري متى بتعرف إنه حياتنا مهيب معركة أنت اللي لازم تفوز فيها..

تدري منصور.. أنا خلاص رفعت الراية البيضاء.. أنت معركة خاسرة بالنسبة لي..

خلاص نمشّي اللعبة حسب قواعدك..

أنت الذكي الحويط اللي ماحد يقدر يخدعك ولا يفرض شروطه عليك!!

أنت المنتصر.. وأنا الخسرانة..

والخسران لازم ينسحب من من أرض المعركة..





**********************************






" خليفة كنك تأخرت الليلة؟؟

قوم روح لشقتك نام.. بعد أنت عندك بكرة موعد بدري مع دكتور الأسنان

عساه يلقى حل لأسنانك اللي كل يوم ضاربة عليك!!"


خليفة يبتسم: بأروح الحين..

ودكتور الأسنان اتصلت عليه وأجلت الموعد..


جميلة بتساؤل: ليه يعني؟؟ أنت قاعد الحين على المسكنات..


خليفة بهدوء: ماأجلته مرة وحدة.. أجلته للعصر..

عشان ولد خالتج اتصل لي ويقول إنه ياي يزورج بكرة الصبح هو ومرته قبل يردون الدوحة..


جميلة نظرت ليديها بسكون: كسّاب!! ما توقعت أبد هذه الزيارة منه..

أكيد عمي زايد هو ملزم عليه يزورني..


خليفة بتلقائية: حياه الله.. متولهين نشوف أي حد من الدوحة..


جميلة بتساؤل به نبرة الهم: يعني منت بزعلان منه عشان تصرفاته السخيفة معك

يوم جا المرة اللي فاتت مع أمي؟؟


خليفة ابتسم: لا طبعا.. وليش ازعل.. أنا أصلا كنت عاذره..

لو حد يدوس على طرف أخواني أنهشه..

هو كان متضايق عشان أخوه.. وهذي سالفة راحت خلاص..


جميلة بهمس يزداد هما كأنها تحادث نفسها: الله يستر من ذا الزيارة..

تدري خليفة.. أنا أشوف كساب بالضبط مثل أخي الكبير مثلي مثل مزون

و من كثر مامزون تحب كساب وتهتم في رأيه وزعله..انتقلت لي نفس العدوى..

كسّاب شين إذا عصب.. ويوجع يوجع واجد..

وجرحه لا جرح ما يبرى!!


خليفة لم يرتح مطلقا لما قالته.. ولكن بما أنه ورد في كلماتها الكلمة السحرية التي أراحت باله (مثل أخي)... فهو لن يشغله باله بالبقية المقلقة..

وقف خليفة ليربت على كفها وهو يهتف بحنان: لا تهتمين من كسّاب ولا غيره دام أنا يمج..






****************************************






تأخر في العودة.. ومازالت تنتظر.. اتصلت به ولم يرد على اتصالها..

حينما عاد.. لم تتحرك من مكانها وهي جالسة..

دخل وسلم ثم جلس قريبا منها..


حينها همست كاسرة بهدوء تخفي خلفه عتبها العميق منه:

كسّاب عاجبك اللي سويته؟؟

كسّاب مفترض إنه حن شخصين ناضجين ونعرف نحل مشاكلنا..

يعني تطلع وتخليني.. واتصل لك ماترد علي.. ليه هذا كله؟؟


كساب أسند ظهره للخلف وأغمض عينيه وهتف بهدوء عميق:

المشكلة كاسرة أنش منتي بعارفة وش كثر أنا زعلان ومتضايق من غلطهم في مشروع الوالد..

أنا كنت أبغي فورة عصبيتي تنتهي.. خفت عليش منها..

أنا إذا عصبت أحاول أهرب بعصبيتي لأني أصير مخلوق مرعب..

أنا طلعت وخليتش عشانش مهوب عشاني..


كاسرة حينها وقفت وجلست جواره لتربت على كفه الساكنة على فخذه وهي تهمس بعمق:

وأنا ما أبيك تهرب مني ..

حقك علي أني أخفف عنك واشاركك..


لم يكتفِ بكفها فقط!!

شدها بخفة ليضع رأسها على صدره ويحتضنها بكل حنان وهو يهمس لها من قرب:

لا تطلبين ذا الشيء مني ..عشانش بعد.. مهوب عشاني

لأني إذا عصبت ما أعرف المشاركة ولا التفاهم..

فعلا كاسرة إذا شفتيني معصب لا تحاولين أبدا تناقشيني ولا توقفيني..

لأنه أنتي اللي بتكونين المتضررة الوحيدة..

أنا أعرف أشلون أفرغ عصبيتي بطريقتي وأرجع أروق...


كاسرة طوقت خصره بذراعيها وهي تهمس بنبرة عميقة أقرب للحزن:

معنى كذا إنه عصبيتك بتكون دايما حاجز بيننا..


شدد احتضانه لها كأنه يريد إدخالها بين ضلوعه وخصوصا أنه بدأ يشعر بارتعاشها

الذي رغما عنها يذيب شيئا غافيا دافئا في روحه:

مافيه حد خالي من العيوب.. ماتقدرين تتعايشين مع عيوبي يعني؟!!


كاسرة بذات النبرة العميقة: تدري كساب.. لو العصبية هي الحاجز الوحيد اللي بيننا.. كان مقدور عليها

لكن أنت ماتقصر في الحواجز .. كل يوم تحط واحد جديد..





******************************





" عفرا عيب عليش

رجعي أغراضش.. تبين تفضحينا تالي ذا الليل.."


عفراء تمسح دموعها المنهمرة رغما عنها..

لم تكن تريد أن تبكي أمامه.. لم ترد أن تبدو بهذا الضعف والانهيار..

ولكنها وصلت منتهاها منه.. قد لا يكون سبب غضبها منه الآن بالسبب المقنع لمغادرتها بيتها..

ولكنها بالفعل ماعادت تحتمل المزيد.. مرهقة تماما من الوحم.. وهو لا يرحمها مطلقا..

تفكر كيف ستكون حياتها معه مستقبلا..مع تسلطه حتى في أبسط الأمور.. كيف سيكونان غدا أمام أولادهما!!

بقدر ماهي تحبه.. بفدر ماهي تحتاج للاحساس بالاحتواء الندي.. وهو يعاملها ككفء له..

وليس كمجند تحت أمرته يجب عليه تقديم فروض الطاعة والولاء

ثم يختمها بالتشكيك في محبتها الخالصة له.. وكانها على استعداد لبيع مشاعرها مقابل أهدافها..

هل هناك امتهان للمشاعر أكثر من ذلك؟؟


تريد أن تبتعد عنه وعن بيته قليلا..

ربما هي في داخلها ماعادت تستطيع تقبل حياة لا يكون منصور فيها..

ولكنها لا تستطيع النظر لوجهه الآن ولا حتى البقاء معه تحت سقف واحد..


لم ترد على تأنيباته الحازمة وهي مستمرة في وضع ملابسها في حقيبتها..

ليصل منصور إلى منتهاه منها ويتفجر غضبه حين اتصلت بعلي وهي تقول بصوت مختنق:

علي تعال يأمك.. أبيك تأخذني الحين..


لينتزع هاتفها من يدها وهو يصرخ فيه بصوت مرعب يجمد الدماء في العروق:

ياويلك ياعليان.. إن شفتك جاي بيتي.. والله لأقص أرجيلك..


ثم ألقى بهاتفها أرضا بكل قوته ليتهشم إلى قطع متناثرة..


عفراء انهارت على الأرض وهي تنتحب : حرام عليك اللي تسويه فيني.. أنا مرتك ماني بسجينتك..


كان ينظر لها وقلبه يتمزق بمعنى الكلمة.. يتمنى لو جلس جوارها على الأرض

وأخذها بين أحضانه.. وطمئنها أن كل ماتريده سيحدث..

ولكن لتبقَ فقط إلى جواره.. فأي حياة باردة كريهة ليست هي فيها !!

ولكن كبرياءه المقيت منعه.. وهو يقف كتمثال حجري وأنفاسه تعلو وتهبط..


لم تمر حتى عشر دقائق حتى تفجرت أمواج غضبه فعلا

وهو يسمع صراخ شقيقه زايد بصوته الجهوري الحازم المثقل بالغضب وهو يطرق بقوة على باب غرفته مباشرة:

عفرا.. البسي عباتش وتعالي.. أنا أبيش هنا..


منصور فتح الباب ووجهه المحمر المحتقن يتفجر غضبا:

مالحد منكم حق يدخل بيتي ويطلع مرتي بدون رضاي..


زايد يتفجر غضبا أشد: أص ولا كلمة.. وش حادك على الفضايح تالي ذات الليل..

وش فيها لو كنك خليت الولد يجيب خالته من سكات.. لين تحلون مشاكلكم الصبح إذا راحت حزة الزعل..

بس أنت في رأسك حب(ن) ماطحن..


ثم أردف زايد بذات النبرة المتفجرة غضبا وهو يشير خلفه: علي ادخل جيب خالتك..


علي تقدم وهو يشعر بحرج فعلي مما يحدث أمامه بين شخصين اعتبرهما دائما نموذجين عظيمين للبشر..

شخصان يكن لهما كل الحب والتقدير..

ولكن خالته تبقى شيئا مختلفا .. وإحساسا أكثر اختلافا.. لذا رغم شعوره بالحرج إلا أنه تقدم دون تردد..


ولكن منصور وقف بطوله الفارع أمام فتحة الباب

علي همس باحترام: عمي لو سمحت وخر.. بأجيب خالتي


منصور هتف بحزم مرعب: تبي تدخل.. اذبحني أول..مرتي مهيب طالعة من هنا..


ليتفاجأ بصوت عفراء الجزع من خلف الباب: أبو كسّاب تكفى اخذ علي وروح لبيتك

أنا ورجَالي نحل مشاكلنا.. هي ساعة شيطان وراحت لحالها.. وانا الغلطانة..


زايد بنبرة تزداد غضبا: عفرا اطلعي قدامي ذا الحين.. لا تطولينها وهي قصيرة

يبي يراضيش.. يأتي يراضيش في بيتي.. عقب مايعرف السنع..

ما حدش على أنش تتصلين بعلي تالي ذا الليل إلا شيء(ن) كايد..

اطلعي ذا الحين قدامي.. ماني بطالع من البيت من غيرش!!

رجلي على رجلش!! خلصوني..


عفراء بصوت مرتعش بدا يظهر فيه أثر البكاء الواضح: تكفى يأبو كساب مالي خاطر عندك..

طالبتك تأخذ علي وتروح.. أنا أصلا غلطانة أني اتصلت في علي..

طالبتك جعلني الاولة ماتردني.. أنا ومنصور بنتفاهم بروحنا..

وأبو زايد أصلا مستحيل يضيمني..


زايد بصوت يحاول مغالبة غضبه فيه: أنا ما أنا برايح بانزل وأقعد تحت..

وأنتظركم اثنينكم تنزلون لي ذا الحين.. ونتفاهم..


زايد بالفعل انسحب وعلي خلفه ووجهه محمر من شدة الحرج والغضب لكل ماحدث أمامه..


منصور بقي متصلبا في مكانه وهو يسمع نشجيها القادم من خلف الباب المختلط بكلماتها المبتورة:

فضحتني في أبو كساب.. حياتي كلها وأنا عايشة في بيته عمره ماسمع صوتي مرتفع ولا سمع صوت بكاي.

فضحتني فيه.. فضحتني..


ثم اختفى صوتها ونشيجها.. بينما هو بقي واقفا في مكانه وهو يشد أنفاسه بعمق..

عاجز عن التفكير والتصرف المنطقي.. يخشى أن يغلق الباب الآن وينفجر غضبه فيها بينما كل مايريده أن يُشعرها كم هي ثمينة عنده!!


ولكنه ختاما أغلق الباب فهو مجبر أن ينزل هو وإياها الآن لزايد حتى ينتهي من هذه المشكلة السخيفة!!

لينصدم بل يُفجع أنها تجلس على الأرض رأسها مسند لحافة الباب..

وفاقدة للوعي..

منصور بسرعة ودون تردد.. تناول عباءتها.. ولفها بها.. ونزل ركضا بها يحملها بين يديه وهو يضمها بكل قوته لصدره..

ليُصدم زايد وابنه بالمنظر.. وهو يركضان خلفه وزايد يتوعد بغضب مدمر:

والله ماعاد ترجع عفرا لبيتك ولا عاد تعرفها..


منصور لم يستمع لأي شيء فهو في عالم فجيعته الخاص

(ماذا فعلت بها؟

ماذا فعلت بها؟)

مددها على المقعد الخلفي وانطلق بسيارته بسرعة هائلة دون تفكير..

وخلفه زايد وابنه في سيارة علي..






***************************************





"زين لقينا ذا المحل عاده مفتوح واشترينا منه..

بس هو بروحه يكفي.. ماشاء الله كبير وفخم وكل شيء فيه"


كساب يضع الأكياس جانبا ويهتف بنبرة فخمة واثقة:

المحل هذا قعد مفتوح لاني اتصلت في صاحبه وطلبت منه ينتظروننا شوي

وإلا هم المفروض سكروا قبل ساعة من وصولنا..


كاسرة ترفع حاجبا وتنزل آخر وتهمس بنبرة تهكم:

طبعا وأنت تموت لو ماطلعت في صورة اللي يمشي العالم على كيفه..


كساب يهز كتفيه وهو يهتف بحزم: لا مشيت العالم على كيفي ولا شيء

هذا بيزنس إز بيزنس.. علاقات شغل ومجاملة..


كاسرة حينها تنهدت وهي تخلع عباءتها: طيب بنت خالتك ماجبنا لها شيء..

عادي نروح لها كذا بدون هدية لها..


كساب بنبرته الحازمة الطبيعية: بنت خالتي مريضة.. بكرة ناخذ لها ورد وشكولاته..

وعلى العموم هي تحب الاكسسوارات والعطور والمكياج.. وما أعتقد إنها بتستخدم شيء منها الحين..


حينها تصاعد الضيق في روح كاسرة رغما عنها وهي تهمس باستغراب:

ماشاء الله عارف ذوق بنت خالتك بكل تفاصيله!!


كساب بذات النبرة الحازمة التلقائية: جميلة لين قبل سنتين وأنا أحيانا أوديها السوق مع خالتي..

أكيد أعرف ذوقها لأني بعيني أشوف اللي تشتريه..


ثم أردف بخبث وهو ينتبه لاستغرابها : تدرين..أموت عليش وأنتي غيرانة!!


حينها هتفت بنبرة باردة: قلت لك الغيرة هذي في أحلامك.. بس أنا استغربت..

أنا أشك يكونون أخواني عارفين اللي أحبه بذا الدقة!! بينما أنت عارف بنت خالتك وش تحب..


حينها هتف كساب بتلاعب خبيث: وجميلة بعد تحب من الألوان.. الوردي ليش إنها دلوعة..

وتحب من العطور أي عطر في غرشة ملونة .. أقول لش.. ذوق دلوعات..


حينها وقفت كاسرة وهي تهتف بغضب: لا عاد هذا تقليل مقصود لاحترامي ماراح أسمح لك فيه..


أنهت عبارتها وهي تستعد للمغادرة لأنها شعرت أنها ستنفجر.. وهي لا تريد مطلقا أن تظهر بمظهر من لا تستطيع السيطرة على انفعالاتها..


ولكنها فوجئت بكساب يمسك بها وهو يشدها ناحيته ويمسك بخصرها وهو يهتف بنعومة مقصودة:

وأنتي تحبين من الألوان الأخضر الغامق..

وتحبين من العطور اللي داخل فيها ريحة الصندل.. أشك حتى أنش تعرفين ذا الشيء..

أنا عرفت عنش ذا الأشياء من عشرة أسبوعين.. ماتبين أعرف عن جميلة اللي عاشت عمرها كله معنا..


حينها رفعت كاسرة عينيها لتنظر إلى عينيه وهي تهمس بعمق:

كسّاب أنت ليش تحب تضايقني كذا !!


مد يده ليمسك بذقنها وهو يهتف بذات النبرة الناعمة المقصودة:

وأنتي ليش ماتبين تعترفين أنش غيرانة؟؟..


كاسرة أفلتت من بين يديه وهي تهمس بغضب : لأني ماني بغيرانة.. ومافيه سبب يخليني أغار..

وإذا أنت مفكر إن هذا سلاح تستخدمه ضدي.. فانا ممكن أستخدم نفس السلاح..

وأذوقك طعم الغيرة.. واعتقد أني عندي من المؤهلات اللي يخدمني!!


قالت هذه العبارة لمجرد إغاضته.. فيستحيل مطلقا أن تفكر مثل هذا التفكير المريض..

ولكن هذا الكساب بات يثير جنونها إلى أقصى حد..تريد أن تثير جنونه قليلا !!

تريد أن ترد له الصاع !!


عاود كساب شدها ناحيته بقسوة وهو يهتف بذات قسوة لمسته:

والله لو سويتي ذا الشيء.. او حتى خطر ببالك..

أو حتى فكرتي فيه مجرد تفكير.. تدرين وش بأسوي فيش؟؟


كاسرة تحاول التفلت من قبضته دون فائدة وهي تهمس ببرود حازم: وش بتسوي يعني..؟؟


كساب بحزم بالغ وعيناه تطلقان شررا مرعبا: بـأذبـحـش..!!





***************************************






كانت مستغرقة في النوم حين رن هاتفها.. أزاحت حسن الصغير عن ذراعها حتى تستطيع النهوض وتناول هاتفها..

كان هو المتصل.. عبدالله.. كان بودها ألا ترد..

ولكنها لا يمكن أن تترك فرصة لإشباع غضبها المتزايد عليه فيه..


أجابت بعصبية: نعم؟؟ هذا وقت حد يكلم فيه يا الأجلد؟؟ (الأجلد= الذي لا لحية له ولا شنب)


انفجر عبدالله ضاحكا: حلوة الأجلد ذي!ّ اجلد ببركاتش ياهانم..

ثم أردف بعمق وخفوت: لا تلوميني لو أزعجتش.. ميت أبي أسمع صوتش بس..

لا وهو فيه بحة النوم كذا.. ذبحتيني!! والله العظيم ذبحتيني!!

اشتقت لش حبيبتي!!


جوزاء بذات العصبية: سبق لي وقلت لك أني ما أداني الكذب..

وحضرتك متصل علي ذا الحزة عشان تصدعني بكذبك..


عبدالله بابتسامة: أول مرة أشوف وحدة كذابة ما تداني الكذب!!


جوزاء همست باستنكار شديد وهي تخفض صوتها حتى لا توقظ ابنها: أنا كذابة!!


عبدالله بتلاعب: إيه كذابة ونص..

ثم أردف بنبرة خافتة عميقة مقصودة ينغم نبراتها: تقولين ما اشتقتي لي.. مع أني سامع أنفاسش تقول إنها اشتاقت لي..

وسامع دقات قلبش تقول إنها اشتاقت لي..


جوزاء باستنكار أشد وهي تخفض صوتها أكثر: أنت شيء من اثنين

يا استخفيت...يأما ما تسمع عدل..

والاحتمال الأول والله العالم هو الأقرب للصحيح..

لأنك لو تسمع عدل.. متأكدة بتسمع كلام عكس اللي تقوله..


عبدالله بنبرة أعمق: ماعلي من كلام لسانش.. علي من كلام قلبش..


جوزاء ببغض: أنت بتطولها وهي قصيرة.. خلصني..تبي شيء.. أو خلني أنام..


عبدالله يعدل المخدة وراء ظهره ويهتف بيقين بنبرة مدروسة: إيه بطولها لأنها طويلة..

وانتي بتقعدين تسولفين معي لين الصبح!!


جوزاء بصدمة: نعم؟؟ ومن قال لك عندي استعداد أستحمل مغثتك للصبح؟؟..


عبدالله بنبرة غريبة خليط من حزم شديد وحنان عميق:

اليومين اللي فاتوا كنت زعلان عليش.. وماكلمت مع أني الشوق ذابحني من يوم طلعت من الدوحة..

لكن شأسوي غلاش أكبر من كل شيء..

والحين كل ليلة بكلم وبتقعدين معي لين الصبح.. وإلا أشلون باستحمل ثقل ذا الأيام.. وأنا بروحي هنا.. ما أعرف حد ولا حد يعرفني..


جوزاء بتصميم: آسفة ماعندي استعداد أضيع ليلي عليك حتى لو مافيني نوم


عبدالله بتصميم أشد: هذا أمر مني لش وغصبا عنش تسولفين معي مهوب رضاش.. وإلا نامي وأنا غضبان عليش..

مهوب ذا كله أساسا من تحت رأسش.. أبعدتيني من هلي ومنش ومن حسن

وأنا مابعد شبعت منكم..


جوزاء بغضب: أنت ليش تسوي فيني كذا؟؟.. ليش ترجع وتمسكني من يدي اللي توجعني..؟؟


عبدالله بنبرة مقصودة: زين إنه فيه لحد الحين شيء ممكن يجبرش تسوين شيء ماتبينه..


حينها همست جوزاء بنبرة مقصودة: زين دام تبينا نقعد نسولف للصبح.. خلنا نجيب سالفة تأخذ ذا الوقت كله..

قل لي وش كنت تسوي السنين الأربع اللي غبتها وأنت تقول للناس أنك ميت..

يعني ما أعتقد أنك كنت فاقد الذاكرة وكنت تشتغل نجار وإلا زبال..


عبدالله بنبرة مشابهة: بأقول لش كل شيء بس مهوب الحين.. في الوقت المناسب..


جوزاء بغضب: مكتوم: ومتى الوقت المناسب؟؟


عبدالله ببساطة حازمة: أنا اللي أحدده مهوب أنتي!!


عبدالله يخشى أنه إن أخبرها الحقيقة أن تتخذها عذرا للهرب منه أو طلب الطلاق..

فهي تكرهه.. ونحن حينما نكره شخصا نسيء الظن في كل تصرفاته..

ومهما شرح لنا دوافعه وأسبابه فنحن لن نرى إلا الجانب السلبي..

وعلى العكس حينما نحب شخصا ما.. فأننا من نبحث له عن المبررات ونجد نفسنا مجبرين على مسامحته!!

من أجلنا قبل أن يكون من أجله..

وهذا هو ما ينتظره!!

أن تحبه أولا!!

لتجد هي له العذر قبل أن يسوق هو لها الأعذار!!






****************************************






" مافيش حاجة خطيرة خالص..

هو شوية إرهاق.. وهي ئالت لي إنها ليها يومين بترجع كل حاجة بتأكلها

وجسمها مافيهوش سوائل..

أدي الحكاية كلها.. مافيش داعي للئلئ

أنا هسيبها يومين عندنا عشان نتطمن عليها"


كانت الطبيبة توجه الخطاب العملي الودود للرجال الثلاثة الذي كانوا يقفون أمامها بملامح مرهقة متحفزة..

حينما أنهت خطابها غادرت وتركتهم في مكانهم أمام باب غرفة عفرا..


ليهتف زايد بحزم وهو يوجه الخطاب لعلي: علي روح جيب أختك تقعد عند خالتها.. ولا تروعها عليها..


ثم أردف بحزم أشد وهو يوجه الحوار لمنصور:

وأنت شد الستارة على مرتك

وخلنا ندخل داخل.. مانبي نتفاهم في السيب قدام العالم.. (السيب=الممر)


منصور دخل وشد الستارة.. قلبه متخم تماما بالأسى!!

يشعر أن جسده مفتت من قلقه عليها..

كان يريد أن يلتف ليراها..يريد أن يشبع عينيه منها.. يريد أن يضم كفيها لصدره.. يريد أن يطمئن برؤية محياها..

ولكنه قبل أن يفعل ذلك.. فوجئ بصوت زايد الحازم:

خلاص أدخل؟؟


منصور بضيق: ادخل..

لأول مرة ورغم محبته الكبيرة لزايد.. لأول مرة لا يريد أن يراه.. يريده أن يغادر ويتركه معها لوحدهما..

لا يريد أن يتدخل احد بينهما.. بأي حق يتدخلون بينهما؟؟

هي حبيبته هو؟؟ روحه هو؟؟ زوجته هو؟؟

فأي حق لهم هم ليتدخلوا بينهما؟؟


زايد دخل ليقف هو ومنصور بين الستارة والباب وهو يهتف بحزم:

اسمعني يامنصور.. عفرا بتروح لبيتي عقب ما تطلع من المستشفى..


منصور برفض قاطع: أرجوك زايد ما تتدخل بيني وبين مرتي..

أنت أخي الكبير وعلى عيني ورأسي.. بس مرتي بترجع بيتي.. وما لاحد دخل بيننا..


زايد بغضب مكتوم حتى لا يزعج عفراء النائمة: اخص واقطع.. إلا شكلك يامنصور نسيت إني أخيك الكبير وتحسبني أصغر صبيانك

اسمعني عدل حكي ياصلك ويتعداك.. صحيح أني حلفت إنها ماعاد ترجع لك بس هذي حزة شيطان..

عفرا مرتك وأم ولدك.. بس أنت والله العالم مزعلها زعل(ن) كايد

وأنت يوم خذتها.. خذتها من بيتي..

فعفرا بترجع لبيتي.. وأنت بتجي تعّذر لها وتأخذ بخاطرها وتشوف اللي يرضيها في بيتي وقدامي..

عقب ذاك لو هي بغت ترجع.. ترجع بكيفها.. وأنا الله يسامحني على الاستعجال في الحلوفة بأدفع كفارة واصوم بعد..


منصور بحزم بالغ: آسف يازايد.. قلت لك ما لحد دخل بيني وبين مرتي..

وأنا ماني بمعتذر وأنا ماسويت شيء خطأ..

وعفرا بترجع لبيتي أنا..


لم يعلما كلاهما أن هناك طرف ثالث لم يكن نائما.. وكان يستمع بكل وجع العالم ودموعه تنهمر بغزارة


(لذا الدرجة أنا رخيصة عندك يا منصور؟!

مستكثر علي تكبر قدري قدام زايد عقب ما فشلتني فيه؟!

يا الله يا منصور.. وش ذا القسوة؟!! وش ذا القسوة؟!)



قاطع جدلهما الدائر صوتها الضعيف القادم من خلف الستارة: أبو كساب..


انتفض الاثنان في وقت واحد.. وشتان بين شعورهما.. شعور زايد بالحمية..

وشعور منصور باللهفة..


هتف زايد بحزم: هلا والله.. آمريني!!


عفراء بحزم رغم ضعف صوتها البالغ: قول لأخيك يتوكل لبيته.. وأنا إذا طلعت من المستشفى رجعت للبيت اللي كان ضامني ذا السنين كلها..

الظاهر مالي بيتي غيره..


منصور يكاد يجن وهو يهتف بصدمة: وش ذا الكلام يأم زايد؟؟

وبيتش؟؟ تخلين بيتش؟؟


دموعها بدأت تسيل رغما عنها وهي تهمس بذات النبرة الحازمة الموجوعة:

البيت بيتك جعلك تهنا به.. أنا أبي أرجع لعيال أختي.. وكل واحد يدور راحته..


منصور بعتب عميق: أفا عليش يأم زايد.. أفا عليش..

الحين وش بيتي ووش بيتش..

وأبد ولا يهمش.. البيت بكرة أسجله باسمش.. وعديني ضيف عندش..


عفراء بنبرة قاطعة رغم أنها شعرت أن ماستقوله سيمزقها: منصور.. أرجوك روح لبيتك.. قلت لك أنا بأرجع لبيت بو كساب..


حينها شد له منصور نفسا عميقا وهتف بحزم: وكم تبين تقعدين هناك؟؟


عفراء بذات نبرتها الحازمة: على الأقل لين أولد وعقبه نتفاهم!!!


منصور باستنكار غاضب: نعم؟؟ نعم؟؟يا ســلام!!

معنى كذا أكثر من ست شهور.. هذي عمرها ماصارت في التاريخ

مرة تأخذ راحة من بيتها ست شهور؟؟

أنتي صاحية وإلا مجنونة؟؟

ثم تغير صوته لقسوة موجوعة: وإلا عـايـفـة؟؟


عفرء لم تجب عليه وهي تضع ذراعها الحرة الخالية من أسلاك التغذية على وجهها

وتسيل دموعها بصمت..


بينما زايد يهتف بحزم: خلاص سمعنا مافيه الكفاية..

أمش معاي بلا فضايح.. مزون الحين بتجي مع أخيها!!


منصور غادر معه ودون يراها.. شعر أنه أحرج نفسه أكثر كثيرا في سبيلها دون أن تهتم هي به..

موجوع منها ومجروح لأبعد حد.. وهي تحرجه بهذه الطريقة أمام شقيقه وابنائه..

وتدخلهم في مشاكلهما الخاصة..


" تبين سنة ياعفرا؟؟

اخذي سنة.. سنتين..

براحتش!! "




*************************************





" يعني ما أشوفش ملهوفة على شوفة عروس ولد خالتج؟؟"


جميلة هزت كتفيها بلا مبالاة: أنا ما أعرفها عشان أتلهف على شوفتها..

هذي مجرد زيارة مجاملة ثقيلة عليهم اثنينهم..

يعني عرسان في شهر العسل.. معذورين.. ماحد راح يتشره عليهم لو ماجاو وزاروني..


حينها ابتسم خليفة: ترا بعد ولد خالتج هذي مع احترامي له.. دمه ثجيل مرة وحدة.. وشايف نفسه..


هزت جميلة كتفيها بابتسامة طفولية: حرام عليك.. دمه ثقيل يمكن.. بس شايف نفسه لا.. مع إن شكله يعطي كذا..


خليفة بهدوء: بس وايد كلف على نفسه شوفي الورد والشكولت اللي وصلنا اليوم الصبح..

وايد ستايل ومبين عليه غالي..


جميلة قطبت حاجبيها وهي تهمس بحزن شفاف غزا قلبها: تكفى لا تذكرني بسلال الشكولاته الله لايردها..


وهما في حوارهما.. رن هاتف خليفة.. همس بعد أن أنهى الاتصال: كاهم برا.. غطي ويهج.. بس بيسلم عليج من عند الباب..


جميلة غطت وجهها بشيلتها.. بينما خليفة خرج ليقف مع كساب خارجا

ودخلت كاسرة لتقف في الزاوية..


كساب هتف بنبرته الحازمة الطبيعي: مساش الله بالخير جميلة.. بشريني منش؟؟

أشلونش الحين!!


جميلة همست بطبيعية: الحمدلله.. أحسن بواجد..

أنت أشلونك؟؟ وألف مبروك زواجك..


كساب بهدوء حازم: االه يبارك فيش.. تبين شيء؟؟.. قاصرش شيء؟؟


جميلة بنبرة عفوية وربما حملت رائحة التقصد: مشكور.. الله لا يخليني من خليفة

ما يخلي شيء يقصرني..


اتسعت ابتسامة خليفة وسعادة بريئة غمرت روحه وهو يسمع جميلة ثم يغلق الباب وينسحب مع كساب للجلوس في الاستراحة..


بينما كاسرة حين أُغلق الباب تقدمت وهي تخلع نقابها.. لتقف جميلة للسلام عليها..



جميلة لا تنكر تصاعد ضيق عميق في روحها وهي ترى حُسن كاسرة وتألقها..

عروس بالفعل.. متألقة..متأنقة كما يُفترض من عروس..

ضيق ذكرها بحالها.. هي أيضا مازالت تعتبر عروس.. ولكن شتان بين العروسين!!

تتذكر حالها قبل مرضها.. كان يُضرب المثل بتأنقها البالغ واهتمامها المبالغ فيه بزينتها..

كن صديقاتها يقلن لها: (خاطرنا نشوف كشختش وأنتي عروس إذا هذي كشختش الحين..)


وهاهي عروس.. خالية من أي مظاهر توحي بذلك..

إحساس مر بالنقص والحزن غزا روحها المثقلة..

وهي تتذكر كيف كانت.. وكيف أصبحت!!

تمنت في داخلها لو أن كاسرة لم تزرها.. فهي ليست في حاجة للاحساس بمزيد من المرارة والنقص!!


كانت هذه الأفكار تدور في رأس جميلة في الثوان القليلة التي تلت خلع كاسرة لنقابها..


بينما كانت كاسرة تهمس برقة وذوق احترافيين: أشلونش جميلة؟؟


جميلة بسكون حاولت أن تدفع فيه بعض الحماسة: ياحيا الله عروستنا..ألف مبروك

أنا طيبة.. أنتي أشلونش؟؟


كاسرة بذات النبرة اللبقة: الله يبارك فيش.. وأناالحمد لله تمام.. إن شاء الله أنش الحين أحسن؟؟


جميلة بذات النبرة الساكنة: أحسن.. ألف مبروك زواجش..

بشريني من هلش؟؟ أختش وضحى وش أخبارها.. تخرجت ذا الفصل.. صح؟؟؟


كاسرة ابتسمت بشفافية عند ذكر أختها: إيه فديتها تخرجت.. وطلبوها للتوظيف بعد..

وعقبالش إن شاء الله..


جميلة بحزن: الله يعين.. الفصل اللي فات اعتذرت.. والفصل اللي بيجي بعد طلبت من البنات يقدمون لي اعتذار..

هذي سنة راحت من عمري..


كاسرة بنبرة مؤازرة: هانت كلها كم شهر وترجعين..


جميلة حينها هتفت بذوق: والله كلفتوا على نفسكم واجد في الورد والشكولاته..


كاسرة بابتسامة: أنا أصلا متفشلة منش.. كان ودي إني جبت لش شيء.. هذا مهوب قدرش..


حينها ابتسمت جميلة وهمست بعفوية: يا بنت الحلال وش تجيبين..

هذي هدية كساب عادها في يدي..وأنتي وهو واحد


قالتها وهي تشير للساعة الثمينة التي في يدها.. حينها بالفعل اشتعلت كاسرة بضيق فعلي وهي تنظر للساعة الثمينة التي كانت يسار جميلة..

كانت أغلى بكثير من الساعة التي جاءتها مع شبكتها.. مع أن الساعة التي جاءتها كانت ثمينة جدا..

ولكن ساعة جميلة بدت أكثر من مسمى ثمينة بكثير.. بعلامة التاج التي تدل على ماركتها الفارهة ..

والتماعة أحجار الألماس الكثيفة المتراصة التي كانت تخطف الأبصار ..

إحساس كاسرة تجاوز الضيق لشعور أعمق وأكثر مرارة..

ليست محدودة التفكير لتغضب من هدية أهداها لابنة خالته وقبل أن يتزوجها أيضا..

ولكن ساعة بهذه القيمة المهولة حتى وإن كان كساب مقتدرا.. تدل على المكانة المهولة لمن اُهديت الساعة له..


جميلة بذات الابتسامة العفوية: مع أني كان من المفروض أكره ذا الساعة

لأن كساب جابها لي رضوة لأنه زعلني زعل كايد

بس من الغبي اللي ممكن يكره ساعة مثل هذي؟؟


حينها تصاعد ضيق كاسرة للذروة..

(الهدية رضوة لها بعد..

لو راضاني عن كل مرة زعلني فيها خلال ذا الأسبوعين بس بهدية مثل ذي

كان أنا الحين مليونيرة)


ورغم إحساسها الذي خنقها ولكنها هتفت بابتسامة محترفة غاية في الود:

عليش بالعافية.. تجنن في يدش..


جميلة حين أنهت عبارتها السابقة شعرت أنها قد تكون تجاوزت حدودها.. ولكنها عادت لتطمئن مع رد كاسرة المريح اللبق

لم تشعر أبدا بالجنون المسعور الذي أثارته بعبارتها..

كانت كاسرة تريد أن تمد يديها لتضغط على جانبي رأسها الذي شعرت به يتفجر من الصداع..

ليست غبية لتعلم أنها تغار.. وأن هذا الشعور المؤلم اسمه (الغيرة)

والتي بلغت أقصى درجاتها عندها..بل هي تعلم يقينا مهما أنكرت ظاهريا

أنها تغار عليه منذ يومها الاول معه..

بل أنها خلال الأسبوعين الماضيين كادت تجن من الغيرة وهي تراه يبالغ في التأنق كلما خرجا.. وأعين النساء تلاحقه..

بينما هي تدعي أنها لا تلاحظ أو لا تهتم.. بينما هي كانت تحترق في داخلها حتى الترمد..

وهاهي اكتملت عليها اليوم بلقاء جميلة..


فهل هذه هي نتائج دعوة صديقتها فاطمة عليها التي دعت عليها أن يبتليها الله بالغيرة على زوجها ردا على غرورها الدائم؟؟

حينما كانت كاسرة تتفاخر أن من تغار هي من تخشى على زوجها أن يرى أجمل منها..

ولكن هي واثقة أنه لن يرى أجمل منها حتى تغار!!..


وهاهي الآن تغار.. وتغار.. وتغار.. وتغار.. حتى أبعد مدى تغار عليه..

شعور مؤلم وجارح لمن هي مثلها.. في ثقتها بنفسها.. في قوة شخصيتها.. في جمالها الذي لا يتكرر

فهل يعاقبها الله على غرورها حين يجعلها تعاني من هذا الإحساس المر الجارح لأنوثتها وجمالها..؟؟


ولكنها على كل حال يستحيل أن تُشعر كساب بأي شيء..

فهو حريص على إثارة غيرتها بينما هي تخبره أنها لا تغار.. فكيف حينما يعلم أنها لا تغار فقط.. ولكنها تكاد تُجن من الغيرة عليه!!

ومن ناحية أخرى.. يستحيل أن تضع نفسها في موقع ضعف!!


ولكن رغما عنها...تزداد مرارة السؤال في روحها:

"هل الغيرة دليل حب؟؟... أم محض تملك!!"





************************************





" خالتي بس اشربي شوي شوربة.."


عفراء تشير بيدها بضعف وتهمس بخفوت: بس يأمش خلاص..


مزون باهتمام بالغ: بس شوي فديت قلبش..


عفراء تهز رأسها رفضا وتهمس بضعف: يأمش قومي جهزي أغراضي.. واتصلي على سواقتي خلها تجي.. نطلع من المستشفى..


مزون باستنكار: وش تطلعين... الدكتورة تقول بكرة تطلعين..


عفراء بنبرة نفاذ صبر مرهقة: يأمش لا تراديني.. وش فرق اليوم من بكرة؟؟

ثم أردفت بألم: والشيء الثاني كساب واصل بكرة الصبح ماأبيه يجي وانا في المستشفى ويعرف السالفة يتمشكل مع عمه..

تعرفين الاثنين كبريت وما يتفاهمون..

وبعدين مايصير يجي البيت هو ومرته ماحد منا فيه.. وأنا والله العظيم أحسن..


مزون بنبرة حذرة وهي تقف لتبدأ في جمع الأغراض: عمي اتصل فيني كم مرة اليوم.. يسأل عنش بشكل غير مباشر..

ثم انحدر صوتها بألم: كسر خاطري حاسته مثل اللي مضيع له شيء ويدور له..

تخيلي عمي منصور كسر خاطري!!


عفراء بألم أعمق: مزون يأمش.. لا تهقين أني أرخصت عمش.. عمش غلاه ما ينحكى به..

بس كذا يأمش أحسن.. قرب عمش يستنزف الواحد لين آخره..

وأنا أساسا تعبانة ومافيني أستحمل...





****************************************





" طول الرحلة وأنتي متضايقة من شيء

ممكن أعرف وإلا سر؟؟"


كاسرة بهدوء متمكن وهي تستوي جالسة في السيارة التي تنقلهم من أرض المطار لمبناه: مافيني شيء مرهقة بس..


كساب بنبرة حازمة: أنا مارضيت حد يستقبلنا.. قلت مافيه داعي نزعج أحد الصبح بدري كذا..

وشناطنا بأعطي أوراقها واحد من موظفيني هو بيجيبها لأنه احنا بنصلي الحين ثم بنطلع الحين فورا.. ما ابي أتاخر

سيارتي بيجيبها لي واحد من سواقين الشركة لأني بأروح الشركة.. وأنتي بترجعين مع سواقة خالتي..


كاسرة بصدمة: نعم؟؟

ما تبي ترجع معي؟؟.. أشلون تبيني أدخل بيتكم بروحي..؟؟

حتى من باب الذوق عيب عليك!!

تو الناس على الشركة الساعة الحين خمس ونص الصبح!!


كساب بحزم عملي: لا تسوينها سالفة.. مكان شركتي هنا قريب من شارع حمد الكبير.. يعني 5 دقايق من المطار..

لكن لو بأوديش للبيت أبي لي ساعة.. ثم ساعة ثانية لين أرجع..

وأنا طالبهم كلهم لاجتماع الساعة 6 الصبح..

لازم أنكد عليهم شوي!!


كاسرة بحزم بالغ: وتنكد علي بعد !!..

كساب عيب عليك اللي تسويه..

أنت لو مارجعتني بنفسك.. اسمح لي.. ماراح أروح لبيتك.. بأروح لبيتنا..

ماراح أهين نفسي وأنا داخلة بيتك بروحي عقب ماحذفتني واحنا عادنا في المطار..


كساب بحزم: سوي اللي تبينه.. إذا خلصت شغلي تفاهمنا





*************************************





" كاسرة؟؟ أنتي جيتي؟؟ والا انا أتحلم"


تنحني لتقبل جبينه للمرة الثانية وتهمس بمودة مصفاة قريبا من أذنه:

جيت فديت قلبك..


فتح عينيه بتثاقل وهو يمد يده.. أمسكت يده بلهفة وهي تشده بحنو لتجلسه ثم تقبل ظاهر كفه الضخمة التي احتفظت بها بين يديها..


هتف بشجن عميق: الحمدلله على السلامة يأبيش.. ماكن في الدوحة حد عقبش..

حتى النفس ثقيل من عقبش.. أنا أشهد أني فقدتش.. وأني اشتحنت.. (فقدتش= افتقدتكِ)


مالت لتقبل كتفه وهي تهمس بنبرة تذوب حنانا: أصلا لو ما فقدتني بأزعل..


مزنة تقف وهي تستند للباب وعلى شفتيها ابتسامة مثقلة بالشجن:

ها أجيب لكم قهوة تقهوون؟؟..


الجد يشير بيده: إيه جيبيها خلي بنتي تقهويني.. القهوة مالها طعم عقبها..


مزنة غادرت بينما الجد يسأل كاسرة باهتمام: وين رجالش يأبيش؟؟


كاسرة بهدوء متمكن: يبه الوقت مبكر ذا الحين.. راح وعاده بيرجع يسلم عليك..


الجد بذات النبرة المهتمة: أربش مستانسة يابيش ومرتاحة مع كساب؟؟


كاسرة بذات الهدوء المتمكن: الحمدلله فديتك.. من الله في خير..


تدخل الخادمة بالقهوة تتبعها مزنة.. التي جلست على الأرض بجوار القهوة..

كاسرة برفض: والله ما تصبينها.. أنا باصب

قالتها وهي تنزل من جوار جدها.. لتجلس جوار والدتها.. وتشد القهوة ناحيتها..


حينها همست مزنة بصوت منخفض حازم: وش السالفة يا بنت بطني؟؟


كاسرة تحاول ادعاء عدم الفهم: أي سالفة يمه؟؟


مزنة بذات النبرة الحازمة المنخفضة: جيتش ذا الحزة.. وأنتي كنتي قلتي لي قبل أنش بتروحين لبيتش وعقبه بتجينا..

ولا تكذبين علي يا بنت..


كاسرة بهدوء وهي تجيبها بصراحة مُعدلة ودون أن تضخم الأمور

فهي لا تريد مطلقا أن تبدو بمظهر المظلومة أو مكسورة الجناح.. فهذا الدور لا يليق بها:

كسّاب عنده شغل ضروري ماقدر يأجله.. وأنا استحيت أروح لبيته بروحي

فقلت له أني بأجي هنا وهو بيأتي يأخذني عقب..


مزنة نظرت لها وكأنها تريد أن تسبر داخلها لتكتشف ماداخلها ليقاطع نظراتها هتاف الجد: أنتي سجيتوا مني.. وين قهوتي؟؟





**************************************





" يالله .. وأخيرا أنتي هنا.. ماني مصدقة

ما تتخيلين وش كثر اشتقت لش"


كانت هذه عبارة وضحة التي قالتها وهي تجلس جوار كاسرة وتحتضن ذراعها

رغم أنها لها أكثر من ساعة منذ نزلت لتتفاجأ بوجود كاسرة جالسة مع والدتها في الصالة..

ليطير النعاس كله من عينيها ويحل مكانة سيول من الدموع وهي تنزل ركضا لتلقي بنفسها بين ذراعي كاسرة وهي تبكي بحرقة..


كاسرة تربت على ذراعها التي تحتضن ذراعها وتهمس بمودة صافية: وأنا اشتقت لش بعد ما تتخيلين وش كثر..

وجبت لش بعد هدايا وش كثر.. ياالله عشان تكشخين في الدوام..


كاسرة التفتت على أمها وهي تتسائل: يمه امهاب متى بيجي؟؟


مزنة بمودة: الليلة إن شاء الله..


حينها ابتسمت كاسرة: زين أني قابلت تميم.. قبل يروح لشغله.. ويعني ربعه في الشغل إلا يحرقونه مسجات يجيهم..

ماخلوه يقعد معنا شوي!!

ثم أردفت باهتمام: يمه وش أخبار تجهيزات عرس تميم؟؟..


مزنة بتلقائية: خلاص يأمش كل شيء جاهز الله يتمه على خير..


.

.


بعد صلاة الظهر.. وهو لم يتصل بها حتى!!

أي زوج هو هذا الزوج؟!!

هل هو ابتلاء من رب العالمين لاختبار مدى تحملها وصبرها..؟؟


كانت تريد أن تتمدد قليلا حين رن هاتفها..

رقم بالغ الفخامة والتميز بتسلسله الفاخر!!

اعتدلت جالسة والرقم يضيء على الشاشة للمرة الثانية..

مثل هذه الأرقام لا تتصل خطأ..


ردت بحذر حازم وهي تتخذ نبرتها العملية الواثقة: نعم؟؟


أتاها الصوت الرجولي الفخم الفاخر كرقمه تماما: مساش الله بالخير يأبيش..

أنا عمش زايد..


كاسرة شعرت بصدمة حقيقية لم تتخيل ولو لحظة أنه قد يتصل بها.. توقعت أنها ستراه حينما تذهب للبيت

ردت باحترام جزيل: هلا والله يبه.. وش ذا الساعة المباركة اللي سمعت صوتك!!


أجابها بنبرته الواثقة الفاخرة: أدري أني مقصر يأبيش.. كان لازم أني كلمتش يومكم في جنيف.. بس أنا قلت خلكم تأخذون راحتكم..


أجابته بذات نبرة الاحترام العميقة: ما يلحقك قصور يبه!!


ليفاجأها فعلا بقوله الحازم: زين يأبيش انزلي لي.. أنا انتظرش تحت في الحوش..

أنا دريت بالحركة السخيفة اللي سواها كساب.. وجاي أخذش بنفسي.. وكساب دواه عندي..

مزون وخالتها ينتظرونش من الصبح.. ومسوين لش غدا.. وهم حتى استحوا يكلمونش من سحاهم من سوات كساب..


حينها تمنت كاسرة أن تنشق الأرض وتبتلعها.. لم تكن تريد مطلقا أن يلاحظ أحد أن هناك شيئا غير طبيعي بينها وبين كساب..

ولكن تصرفات كساب تجعل الأعمى يلاحظ.. فكيف بمن هم ليسوا عميان؟!!

قد يكون في حضور عمها بنفسه لأخذها رد اعتبار حقيقي لها..

ولكن كيف ستركب معه لوحدها.. وهي من كانت تعد العدة لهذا اللقاء..

لو أن كسابا موجود.. أو حتى أحدا من أهله وهي ترى زايدا للمرة الأولى..

كانت رهبة اللقاء قد خفت قليلا.. ولكن أن تراه لوحدها؟!!


ليست خائفة مطلقا.. ولا يوجد سبب لتخاف.. ولكنها هيبة زايد..

الرجل الذي رسمت له في خيالها الآف الصور.. والذي تشعر بهيبة لقائه حتى نخاع النخاع..


نزلت ركضا لوالدتها وهي تلبس عباءتها على عجالة وتهتف بنفس مقطوع:

يمه عمي برا جاي يأخذني..


مزنة أجابتها ببساطة: اطلعي لعمش.. لا تعطلين الرجال..


كاسرة برجاء حقيقي قلما سمعته مزنة منها: يمه تكفين البسي عباتش واطلعي معي.. بس لين أسلم عليه..


مزنة باستنكار: نعم!! وليش إن شاء الله؟؟

لا تقولين لي خايفة منه.. عاد ما يلبق عليش كلش..

خلصيني يا بنت بلا دلع.. وروحي لعمش.. عيب تنقعينه على الباب..


كاسرة برجاء أشد.. استغربته مزنة أشد الاستغراب: يمه تكفين.. تكفين..

ماتوقعت أني أول مرة بأشوفه.. بأشوفه بروحي.. ما تتخيلين وأشلون هايبة شوفته..

لو تميم هنا كان خليته يطلع معي..

يمه البسي عباتش ووقفي عند الباب بس.. تكفين يمه.. ما طلبت منش شيء..

تكفين..







#أنفاس_قطر#

.

.

.

.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

جميع الحقوق محفوظة لدى : || شبكة ومنتديـآت ***** الثقــآفيـة || ..
تجميع : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بين الأمس واليوم/ الجزء الخمسون





كاسرة نزلت ركضا لوالدتها وهي تلبس عباءتها على عجالة وتهتف بنفس مقطوع:

يمه عمي برا جاي يأخذني..


مزنة أجابتها ببساطة: اطلعي لعمش.. لا تعطلين الرجّال..


كاسرة برجاء حقيقي قلما سمعته مزنة منها: يمه تكفين البسي عباتش واطلعي معي.. بس لين أسلم عليه..


مزنة باستنكار: نعم!! وليش إن شاء الله؟؟

لا تقولين لي خايفة منه.. عاد ما يلبق عليش كلش..

خلصيني يا بنت بلا دلع.. وروحي لعمش.. عيب تنقعينه على الباب..


كاسرة برجاء أشد.. استغربته مزنة أشد الاستغراب: يمه تكفين.. تكفين..

ماتوقعت أني أول مرة بأشوفه.. بأشوفه بروحي.. ما تتخيلين وأشلون هايبة شوفته..

لو تميم هنا كان خليته يطلع معي..

يمه البسي عباتش ووقفي عند الباب بس.. تكفين يمه.. ما طلبت منش شيء..

تكفين..


مزنة برفض: يأمش عيب عليش تطلعيني قدام الرجال..


كاسرة تتنهد: يمه ما أقدر أطلع جدي أوقفه في الشمس.. وإلا كان خذته..

عدا أنه لين أروح لجدي وألبسه وأطلعه أبي لي على الأقل عشر دقايق

تكفين تأخرت على عمي ومتفشلة منه..

بس وقفي عند الباب..لين أنا أسلم عليه واركب معه عقب ارجعي داخل..


مزنة كان بودها رفض هذا الموقف المحرج.. لكنها لم تسمع مطلقا كاسرة تترجاها بهذه الحرارة..

لم ترد كسر خاطرها وهي ترجوها بهذه الطريقة غير المسبوقة..

عدا أنه رأت أن الموقف ليس ذا أهمية حتى تحمله أكثر مما يحتمل!!

( وش فيها؟؟

بألبس عباتي.. إن سلم رديت السلام.. وانتهينا)


مزنة هتفت بحزم: خلاص بأدخل أجيب عباتي دقيقة وحدة بس..


مع دخول مزنة للداخل..رن هاتف كاسرة.. كاسرة ردت بحرج: هلا يبه


زايد بحزم حنون: وش فيش يأبيش.. لا تكونين زعلانة على كساب وماتبين تروحين معي؟؟


كاسرة باستنكار: لا والله.. أنا أصلا ماني بزعلانة من كساب

وحتى لو كنت زعلانة.. وأنت جايني بروحك رضيت..

بس أنا فديتك أنتظر أمي تلبس عباتها.. لأنها تبي تطلع تودعني عند الباب..


حينها بدا لزايد كما لو كان سمع شيئا غير طبيعي.. خارق للعادة..

سهم اخترق سمعه.. ليرشق في مكان قصي من روحه!!

مكان ظل لها وحدها طيلة أكثر من ثلاثين عاما!!

مكان لم يقترب منه أحد.. لأن ذكراها كانت تحرسه بوحشية وتمنع أيا كان من مجرد الاقتراب من حدوده!!


"هل قالت أن مزنة ستخرج معها؟؟

هل قالت ذلك؟؟

أم أنا كنت أهلوس وأتخيل؟"


شعر أن ذلك السهم الذي رشق في روحه.. أحدث عطبا وفتقا غير قابلين للرتق!!

فهو طيلة السنوات الماضية لم يراها مطلقا.. وحرص ألا يراها..

كان يخشى من دمار كهذا!!

هاهو الآن يرى نزيف روحه يتجسد أمامه.. بحيرات بحيرات..

يكاد يقسم أنه يرى احمرار الدم أغرق سيارته حيث يجلس!!

يحاول إيقاف النزف.. فلا يستطيع..

وكيف يستطيع ومجرد سماعه أنه سيراها دفع مئات الذكريات المطرزة برائحتها وابتسامتها وعنفوانها.. وحتى سلاطة لسانها!!

وكل ذكرى لا تتوانى عن طعن روحه بلا رحمة!!

وكل طعنة تحدث مزيدا من النزيف!!


"الظاهر يازايد أنك كبرت وخرفت..

احترم نفسك.. وسنك..

السنين مرت..

والحين بتصير جد.. والقلب علته مابرت؟!! "


( وبقدر السنوات التي مرت عظمت ذكراها

فكل سنة تمر.. تجسد الذكرى.. حتى باتت أسطورة!!

والأساطير لا تتحقق يازايد.. لا تتحقق!!

.

لا أريد أن أراها..

لا أريد.. لن أنظر لناحيتها حتى!!

فهل يستطيع أحد أن ينظر للأساطير بعينيه

إلا إن كان مجنونا؟؟

أو يريد أن يُجن ؟!!)



كان إحساسه كإحساس من كان يتنفس طوال عمره عبر فتحة أشبه بفتحة ابرة.. حتى اعتادت رئتيه على قلة الهواء..

ثم قالوا له أنك تستطيع أن تتنفس كل هواء العالم دفعة واحدة..

حينها كيف ستكون ردة فعله؟؟

سيرفض..

لأنه يخشى على رئتيه التفجر..


هكذا هو حاله تماما.. يخشى على قلبه أن ينفجر..

قلبه الذي توقف عن النبض منذ واحد وثلاثين عاما..منذ المرة الأخيرة التي رآها فيها

يقولون له الآن استعد لتشغيل قلبك بكل طاقته..

كيف سيحتمل القلب الساكن طوال ثلاثة عقود أن يعود للنبض.. وليس أي نبض.. ليس أي نبض!!

إنها مزنة.. مزنة!!

هل يعلمون من هي مزنة؟!!


طوال هذه السنوات التي مضت كانت حينما تمر ذكراها بخياله.. حتى الخيال يقف احتراما لذكراها!!


شد له نفسا عميقا..شعر بألم مروره عبر قصبته الهوائية المختنقة

وهو يضع كفه اليمين على الناحية اليسرى من قفصه الصدري ويضغط بشدة

لأنه يشعر بألم حقيقي يمزق عضلات قلبه..

يتمنى لو يستطيع أن يشق قفصه الصدري لإخراجه من مكانه..

يتمنى لو أنه لم يحضر لإحضار كاسرة..

يتمنى ألا تخرج مزنة مع ابنتها..!!


ولكن امنياته ذهبت أدراج الرياح وهو يرى كاسرة تخرج..

وخلفها خيال آخر ملتف بالسواد تماما اعتصم بمكانه قريبا من الباب!!

بينما كاسرة تقدمت نحو سيارته..

وجد نفسه حينها يقع في حيرة ما اعتادها أبدا.. وهو من يقرر قراراته دون تردد..

هل يبقى في سيارته حتى تركب معه.. ويسلم عليها في بيته؟؟..

أم ينزل ليسلم عليها أولا..؟؟


وجد أنه مجبر على النزول.. فحضوره هنا أساسا كان لرد بعض اعتبار الفتاة بعد إحراج ابنه لها..

وهو في جلوسه في سيارته سيحرجها أكثر..


نزل من سيارته وهو يركز نظره على كاسرة فقط.. ويحاول ألا ينظر ناحية شيء عداها..

( لا تنظر ناحيتها..

لا تنظر ناحيتها

لا تنظر ناحيتها!!!)


كاسرة رفعت نقابها فوق رأسها فسيارته كانت تقف حاجزا بين بوابة البيت وبينها..

تلقته لتقبل أنفه.. وهي تشعر أنها غير قادرة على السيطرة على انفعالها..

بينما كان زايد رغم تركيزه فيها عاجز عن رؤية ملامح وجهها حتى..

تلقاها بتحية فخمة برمجها عقله العملي الحاضر: هلا والله ببنتي.. ياحياش الله نورتي الدوحة


أجابته بتهذيب: الله يحيك.. نورها فيها دامك فيها..


"أقصر مني قليلا.. لكنه مهيب فعلا.. تشعر بهيبته تحيطك رغما عنك!!"


(شكله في الجرايد غير..

حتى الوسامة والله إنه وسيم جذاب..

مع أنه مافيه مواصفات الوسامة السخيفة المتوارثة

والله إنه أحلى من ولده البايخ)


"هو كذا.. فيه شيء يشدك لا تعلم ماهو؟؟"


هكذا كانت أفكار كاسرة وهي تتبادل السلامات والتحيات مع عمها..

بينما مزنة مازالت تقف في مكانها..

توقعت أنه سيلقي عليها السلام.. ولكنه لم يفعل..

ولا يبدو أنه سيفعل..

لم تهتم.. فربما لم ينتبه أصلا لوجودها.. فهي لا تتوقع أنه تجاهلها عمدا!!


لا تعلم أنه تجاهلها عمدا.. لأنه عاجز عن احتمال نتائج عدم تجاهلها..

يعلم أنه كان من الذوق أن يلقي عليها السلام من بعيد..

ولكنه رأى الأسلم أن يدعي أنه لم يراها..

إذا كان شعر بمجرد رؤية الخيال الذي تحاشى بعدها مجرد الالتفات له..

أنه قد يتداعى وينهار.. يتداعى بكل ما تحمله الكلمة من معنى..

فكيف لو ألقى عليها السلام وردته؟؟


" لا أريد أن أسمع صوتها حتى!! أريد أن أحتفظ به في ذاكرتي كما كان..دون أن أنبشه وأنبش مواجعي أكثر من هذا..

لن أحتمل المزيد ولا بأي صورة.. يكفي أن احساسي بوجودها معي في ذات المكان

يكاد ينسفني نسفا!!!

لا أريد أن أسمعها.. وأجد أن صوتها هو ذاته لم يتغير.. فتتجدد جروحي..

لا أريد أن أسمعها.. وأجد أن صوتها أكثر نضجا وأنوثة.. فتزداد جروحي..

لا أريد أن أسمعها.. وأجد أن صوتها ماعاد يحمل شيئا من رائحة صوتها القديم.. فتُنسف جروحي.."


(يا الله.. يا الله.. خل الدقايق ذي تخلص على خير!!)


انتهت الدقائق فعلا

شد له نفسا مبتورا وهو يعود لسيارته ويهتف لكاسرة بحزم أبوي: اركبي يأبيش..


كاسرة عادت لوالدتها وهي تهمس لها بخفوت: يمه أركب قدام وإلا ورا؟؟..


أمها تبتسم وهي تضع كفها على طرف كتفها:

اركبي قدام يأمش.. مهوب سواق عشان تركبين ورا..


كاسرة بتوتر: أدري يمه.. بس ما أدري ليه معه حاسة كل شيء مقلوب..


حينما رآها تعود لأمها.. شعر أن ألم عضلات قلبه يعود بقوة حتى حدود التمزيق المتوحش:

يالله هونها وعدها على خير.. ماعادني بحمل ذا كله..


ثبت نظره على مقود السيارة حتى سمع صوت فتح كاسرة للباب..

حينها وبشكل حاد مفاجئ التفت للمكان الذي كانت تقف فيه مزنة..

رأى طرف أناملها فقط على الباب وهي تدخل.. ثم تغلق الباب خلفها..

رأى طرف أناملها فقط..كأنها تودعه للمرة الأخيرة..!!

أنامل مزنة!!


لم تكن محض أنامل.. كانت علامة من تاريخه الإنساني الذي لا يتكرر..

ثلاثون عاما مرت بين رؤيته لها آخر مرة واليوم..

فمتى يراها مرة أخرى؟


شعر كما لو أن الأكسجين الذي كان يُعمر العالم قبل لحظات قد نفذ كله..

(وش فيها لو أني سلمت بس

سمعت صوتها بس!!

يا الله.. يا صوتها..!!)


مد يده ليفتح أعلى جيب ثوبه.. بحثا عن أكسجين يعلم أنه لن يحصل عليه..

لم يخرجه من حالته إلا صوت كاسرة القلق: يبه فيك شيء؟؟


حينها تذكر المخلوقة التي تجلس جواره..

والتي جاء أساسا هنا من أجلها.. فإذا بالزيارة تتحول لكارثة فعلا..

ويتناسى السبب الذي جاء من أجله..

هتف بصوت مرهق فعلا ورغما عنه.. لأنه حاول جاهدا إخفاء إرهاقه فلم يفلح:

مافيني شيء يأبيش..

أنتي قولي لي.. وش أخبار كساب معش؟؟


همست بعذوبة: تمام.. كساب ما يقصر..


صوتها لا يشبه صوت أمها.. صوتها عذب أنثوي واثق..

ولكن صوت مزنة كان متفجرا بالحياة إلى أبعد مدى..

هكذا كانت أفكاره تغتاله..بل تقتله..

أفكاره تعود وتذهب وتعود لترجع إلى مزنة!!

لم يعلم أن مجرد الأفكار التي ستثيرها رؤيتها ستكون مؤلمة بل قاتلة هكذا!!


هتف زايد بذات النبرة المرهقة: لا تغطين على سواد وجهه..

الحركة اللي سواها ماني بمطوفها له.. وكنه الليلة ماجا وحب رأسك وتعذر

فأنا ما أنا بولد علي آل كساب.. وذا الشنب على مرة!!


كاسرة انتفضت بخفة.. يجبر كساب على الاعتذار؟؟؟..

تتخيل ما الذي قد يُجبر كساب على الاعتذار.. فلا تجد.. لا تتخيل شيئا قد يلوي ذراع كساب..

بدت لها فكرة اعتذار كساب مثيرة.. وفي ذات الوقت مقلقة!!


همست كاسرة بهدوء: أنا اقدر ظروف شغل كساب.. وعارفة إنه تارك شغله ذا الأيام كلها.. فلازم إنه يرجع له..


ابتسم زايد: كذا المرة الأصيلة تدمح خطأ رجّالها.. لكن خطأ كساب كبير

وأنا بأعرف أحاسبه عليه


زايد نفسه مازال لا يعرف الطريقة التي سيجبر فيها كسّاب على الاعتذار..

فهو مثلها يعرف أنه لا يمكن أن يلوي ذراع كساب..

لكنه حتى ذلك الحين سيرتجل..



.

.


يدخلان إلى البيت..


يهتف زايد بمودة: اخذي راحتش يأبيش.. علي خذ له جناح تحت وبابه على برا..

وحتى أنا خذت لي غرفة تحت..

لأن عفرا ذا الأيام عندنا..


كاسرة لا تنكر إحساسها بالحرج.. وهي تخلع نقابها وتدخل..

حينها رأى وجهها بوضوح..

فتح عينيه وأغلقهما.. وهو يشعر أن الألم الفعلي الذي لا يريد مبارحة قلبه اليوم يتزايد..ويتزايد!!


" يا الله بها شبه كبير من والدتها..

وخصوصا التماعة العينين المتمردة.. التي كانت تأسرني وت وتذبحني وتنهيني في لحظات!!

وقد تكون أجمل من مزنة بكثير..

ولكن حسن مزنة كان شيئا مختلفا في عيني.. مختلفا لأبعد حد!!"


(يا الله.. يبدو أنها لن تبرح تفكبري اليوم)


مزون وعفراء ووقفتا بمودة وهما ترحبان بكاسرة ترحيبا دافئا حماسيا بكل المودة!!


بينما زايد هتف بإرهاق وهو يغادر: مزون يأبيش أنا بأروح أنسدح

قوميني لصلاة العصر.. ما أبي غدا

والله الله في كاسرة..


زايد غادر بينما مزون همست بقلق: خالتي فديتش.. قهوي كاسرة ثم طلعيها لغرفتها ترتاح لين الغدا..

أنا بأروح أشوف أبي وش فيه؟؟ مهيب عوايده!!


.

.


حين دخلت عليه كان يخلع ثوبه..

حين رآها.. ابتسم: وش فيش يأبيش؟؟ ليه خليتي مرت أخيش ماقهويتيها؟؟


مزون بقلق: يبه وش فيك؟؟ مهيب عوايدك تنسدح ذا الحزة.. وقبل ما تتغدى..


زايد بأبوية حانية: مرهق شوي يأبيش.. شيبنا ماعاد فيه لياقة مثل أول!!


مزون تبتسم: وش شيبت؟؟ أنت أساسا شيخ الشباب..


يتمدد على سريره ويهمس بإرهاق: وش شبابه؟؟ يا الله حسن الخاتمة..


مزون تجلس جواره على سريره وتهتف بضيق: تدري إني ما أحبك تقول كذا..

يبه أنت ترد العين عنك.. تراني ما أنا بنظول..


ابتسم وهو يربت على كفها ويغلق عينيه: يأبيش بس أبي أتمدد شوي.. حاس مافيني حيل..


مزون انتظرت عنده لدقائق.. حتى ظنت أنه غرق في النوم.. أغلقت الإضاءة والباب خلفها بخفة وهي تغادر..

لم تعلم أنه لم ينم.. ولن يستطيع النوم.. ولكن جسمه خال تماما من أي طاقة!!

كما لو أن رؤيتها سحبت كل المؤشرات الحيوية من جسده..

كما لو أن كل ما يعتصم به من جلد طوال حياته تبخر في لحظة واحدة!!

هذا وهو لم يراها فعلا بمعنى الرؤية.. فكيف لو رآها!!


(الظاهر يازايد أنك كبرت وخرفت..

عمر اللي راح مايرجع

عمر اللي راح مايرجع )




.

.



" تعالي يأمش.. ادخلي برجلش اليمين وسمي باسم الله

وادعي إن الله يعطيش من خير المكان ويكفيش شره"


كاسرة خطت للداخل مع عفراء وهي تفعل كما تقول وتبتسم: هذا أنا سميت ودعيت


وهي تهمس في داخلها (أكيد محتاجة الدعوات.. من ربي بلاها بولد أختش.. محتاجة الدعوات والصبر)


عفراء بمودة: شوفي شناطش كلها حطيناها هنا.. ماقلتي لنا إنش تبين نرتبها كنا رتبناها.. خليناها لين تجين..

حتى شناطش اللي قبل..


كاسرة بمودة: الله يعطيش العافية خالتي.. أنا بارتبها بنفسي..


عفراء بحنانها الطبيعي: إن بغيتي مساعدة منا وإلا من الخدامات.. تكفين لا تستحين..


ثم أردفت عفراء بحرج: يأمش أنا مالي وجه من سوات كساب..

بس تكفين لا تزعلين منه.. أنتو في أول حياتكم..

ولو كبرتي الشيء بيكبر.. ولو صغرتيه بيصغر...


كاسرة بمودة: ماني بزعلانة.. وأنا مقدرة ظروف شغل كساب..


عفراء غادرت وهي تهمس بمودة: خلاص الغدا عقب ساعة تكونين ارتحتي شوي..

وترا عقب كم يوم نبي نسوي لش عشا.. اعزمي كل ربعش..


كاسرة كانت تتقدم لداخل الغرفة إن كان يصح تسميتها محض غرفة..

كانت أشبه ما تكون بشقة ضخمة.. تبدأ بغرفة جلوس وتنتهي بغرفة النوم مرورا بقسمين آخرين.. أحدهما فيه مكتب ومكتبة ضخمة.. والآخر فيه أجهزة رياضية

المساحات شاسعة جدا.. ويوجد حمامان.. أحدهما في غرفة الجلوس والآخر في غرفة النوم..

في داخلها لم تشعر بالارتياح للمكان.. فاره جدا.. فخم جدا.. قاس جدا.. بارد جدا..

تمنت مكانا أصغر.. أدفأ.. أكثر حميمية!!

كانت تقول إنها حين تعود للدوحة تستطيع محاصرة كساب.. اكتشاف خباياه..

بينما هما خلال شهر العسل كانا شبه متلاصقين طوال الوقت عدا الأيام الثلاثة الأولى التي أخذ فيها دورة التسلق..ولم تستطع اكتشاف شيئا..

فكيف هنا في ظل انشغاله بعمله.. ثم حين يعود يستطيع الابتعاد عنها حتى وهما في مكان واحد.. في مثل هذه الغرفة المملوءة بأماكن التباعد..


تشعر بحياة مقبلة ملأى بالتعقيدات بينهما.. وهاهي التعقيدات بدأت في ظل شعور أهله أنه أخطأ بحقها وهم يكيلون لها الاعتذارات..

لا تريد أن يشعر أحد بما بينها وبين زوجها.. فهي تستطيع حل مشكلاتها لوحدها..

لا تريد أن تبدو مثارا لشفقتهم.. وزوجها يتعمد تجاهلها..

فهي تستطيع حل مشاكلها!!!

أو... إنهائها من أساسها!!





***************************************







" تدرين أني اشتقت لعبود الخايس..

ما لحقت أشبع منه.. إلا هو ناط مسافر

وما أدري متى بألحق أشبع منه وأنا بأرجع باريس عقب شهر!!"


جوزاء تنظر بحرج لعالية التي كانت تهمس هذه العبارة بتأفف حقيقي..

وتكمل بذات التأفف: اليوم كلمته.. أسأله متى بيرجع.. يقول لي يمكن أسبوع بعد.. نعنبو وش ذا الشغل!!

حتى أمي متضايقة واجد.. تقول المسكين مالحق يتهنى ولا يرتاح إلا هم منتدبينه شغل..

وأبي مثلها.. بس طبعا ابي مستحيل يبين.. ابي كان عامل حسابه إن عبدالله بيوديه العمرة عقب أسبوعين..

خاطره في خوته على طريق طويل.. ماشبع منه ولا من سوالفه..

الحين خلاص مايقدر يقول له يوديه وهو توه راجع من السفر..


كانت عالية تنهمر بتأففاتها المتذمرة المغلفة بحزن بالغ الشفافية..

بينما جوزاء تستمتع بحرج.. وهي تحاول ألا تظهر حرجها.. وهي تحاول الإنشغال بحسن الجالس في حضنها..

تحاول ألا تشعر بالذنب.. ولكنها تشعر بذنب عميق.. ليس من أجل عبدالله..

فهو يستحق مافعلته وأكثر منه أيضا..

ولكنها تشعر بالذنب من أجل أهله الذين أبعدته عنهم وهم مازالوا ملهوفين له وعليه..


رن هاتف عالية وهي مازالت مستمرة في موال الشكوى من غياب عبدالله..

كان المتصل هو نايف يطلبها أن تأتيه في مجلس النساء..


عالية ذهبت لنايف.. لتتناول جوزاء هاتفها وترسل بأنامل مرتعشة:


"عبدالله تكفى

لا تتاخر..

تكفى ارجع في أقرب وقت"


حين وصلت رسالتها لعبدالله.. شعر كما لو أن أحرف الرسالة مسامير لاهبة انغرزت في شغاف قلبه حتى أقصاها..

ومع ذلك شعر في داخله بتوجس ما..

(وش عندها جوزا؟؟

أكيد مهيب خالية وراها شيء)


ولكن رغما عنه أثرت به رجاءاتها لأبعد حد.. أرسل لها:


"اشتقتي لي؟؟ صح؟؟

قولي أنش اشتقتي لي.. وأفكر عقبها أرجع"


حين وصلها رده.. اشتعلت غضبا:


"قلت لك قبل اشتاق أشوف الموت ولا أشوفك

بس هلك فاقدينك واجد

أنا حبيت أبري ذمتي وأبلغك!!"


حينما وصله رسالتها شعر بتصاعد السخرية المرة في روحه:


" خوش تبرية للذمة!!

ليش ما تقولين أنش حاسة بالذنب عشان اللي سويتيه؟؟

وعلى العموم متى ماقدرت أرجع

رجعت.. عشان هلي اللي فاقديني

مهوب عشانش!!"


ألقت بهاتفها جوارها وهي تشعر بالغيظ:

إيه اطلع على حقيقتك يا الكذاب!!

خلك كذا.. لا تكذب علي..






********************************************







"هاه يامش.. أشلون مكانش؟؟"


كاسرة تنظر حولها وهي تزم شفتيها بعدم رضى ومع ذلك أجابت والدتها بثقة:

الحمدلله يمه.. زين...


مزنة بمودة وهي تثبت الهاتف على أذنها: زين الليلة أنا وأختش وعمتش وشعاع بنجيش ونجيب لش قهوة..

جوزا كان جات معنا.. بس رجّالها الحين مسافر.. تقول لا رجع.. جاتش إن شاء الله..


كاسرة تبتسم: من جدش يمه!! وش قهوته؟؟


مزنة تبتسم: لازم نجي ونكبر قدرش قدام جماعتش.. بعد وضحى طالبة لش فوالة غير شكل!!


كاسرة بمودة: الله لا يخليني منكم.. ما ابي إلا شوفتكم..


مزنة بتساؤل عفوي باسم: إلا عمش وش أخباره معش.. ها طلع يأكل بشر يومش خايفة منه؟!!


كاسرة بابتسامة عذبة: ماني بخايفة منه.. بس هايبته.. فيه فرق.. وفعلا يمه لازم الواحد يهابه..

اتسعت ابتسامتها: تدرين يمه عمي يجنن.. لو هو اللي كان خطبني بدال ولده كان واقفت عليه بدون تردد..

بس يا الله الحين أكتفي فيه اب.. وأتصبر بولده!!


مزنة تضحك: صدق ماعندش وقت...

إلا تعالي ليش عمش ماعنده ذوق كذا

حتى السلام ما سلم علي.. وأنا واقفة كني طوفة..


كاسرة بلباقة: ما أدري يمه.. يمكن ما أنتبه أنش واقفة.. ما اعتقد إنه بينتبه ومايسلم.. أصلا هو جنتل وكله ذوق






******************************************






" هلا والله بالعريس.. ياحياك الله"


كساب يلتفت لعمه ويهتف بنبرة مقصودة: الله يحيك..


كساب توجه لعمه وهو عائد من عمله دون أن يعود لبيته حتى..

فعلي أبلغ كسابا بوجود خلاف بسيط بين عمه وخالته..وأن خالته عندهم الآن حتى يمتص غضب كساب قبل أن يعود للبيت..

لم يعلم أنه لن يعود وأنه سيتوجه لعمه مباشرة.. رغم أنه على كل الأحوال.. كان من المستحيل أن يأخر السلام على عمه..

وخصوصا أنه توجه لشركة والده في الصباح وسلم عليه!!


كساب سأل عمه بذات النبرة المقصودة: عمي.. أبي أسلم على خالتي قم نروح داخل لها..


حينها نظر له منصور بنصف عين: تدري يا ولد أخي ترا دور البريء مايلبق عليك

ما سمعت المثل اللي يقول: مبروم على مبروم مايلف..

وأنا وأنت كل واحد منا مبروم..

أنت داري إن خالتك في بيتكم.. فليش محاولة التغابي البايخة ذي!!


حينها سأله كساب بنبرة يحاول أن يتحكم بالغضب فيها:

وخالتي وش اللي وداها لبيتنا ياعمي.. وش اللي طلعها من بيتها؟؟


منصور بحزم: أسأل خالتك.. أنا ماطلعتها من بيتها.. هي اللي باعت البيت وراعيه..


حينها هتف كساب بغضب: خالتي طول عمرها تستحمل وما تشتكي.. وماحدها على ذا إلا شيء كايد..وش سويت فيها؟؟


منصور بحزم أشد: أص ولا كلمة..


كساب انقلبت عيناه من الغضب: لي أنا تقول أص..


منصور هز كتفيه بسخرية مريرة: زايد قالها لي وأنا بيني وبينه ست سنين

فليش ما أقولها لك وبيني وبينك 15 سنة..

تدري كساب أنت آخر واحد يحق له يفتح ثمه..


كساب يحاول أن يكتم غضبه حين بدت له حرقة عمه: وليش مايحق لي أفتح ثمي..


منصور حينها كان من هتف بغضب: لأنك منت برجّال.. ولا حركتك اللي سويتها في مرتك اليوم حركة رجّال

أنا لو أني راجع مع مرتي من سفر.. واتصلت فيني قيادة الجيش شخصيا..

كان قلت لهم بأوصل مرتي للبيت وعقب بأجيكم..

مهوب أحذفها في المطار وأخليها ترجع بروحها..


كسّاب استرخي في جلسته وهو يهتف ببرود: ماشاء الله ما أسرع وصلتك العلوم..


منصور رد عليه ببرود مشابه: مثل ما وصلتك العلوم...


كساب ببرود حازم: لا تقارن خالتي بمرتي.. كل مرة لها طريقة تعامل..

وأنا بعد لو كنت راجع من السفر وخالتي هي اللي معي كان لازم أوصلها للبيت أول..

لو حتى كان شغلي كله بينهار..


منصور بحزم: المرة هي المرة... عشان كذا أنت مايحق لك تتكلم..

يعني لو زايد يعاتبني.. أقول له عتابك على رأسي..

لأنه بعيني شفت أشلون كان زايد يعامل وسمية.. كان باقي يحطها على رأسه من كثر ما يحترمها ويعزها.. مهوب مثلك..


حينها سأله كساب بحزم: زين يحترمها ويعزها.. كان يحبها؟!!


منصور بحزم: فيه زواجات واجد تستمر وتنجح وهي مافيها حب.. لكن مافيه زواج يستمر بدون احترام..


حينها نظر كساب لعمه بشكل مباشر وهتف بمباشرة حازمة:

زين دامك ماشاء الله قاعد تعطي نصايح.. وعارف مشكلتي مع مرتي

وش مشكلتك أنت مع خالتي؟؟.. ما كنت تحبها؟؟.. أو ماكنت تحترمها؟؟


منصور بنبرة حازمة: أنا عارف عدل وش مشكلتي مع خالتك.. لا هي قلة احترام ولا قلة حب..

لأنه ماظني فيه رجال يحب مرته ويحترمها مثل ما أنا أحب خالتك واحترمها

مشكلتي اللي أنا عارفها عدل.. أني رجال عسكري..

أنا في العسكرية من يوم عمري17 سنة.. العسكرية ربتني أكثر من هلي

وطبعي العسكري حاضر حتى في بيتي

وأعرف نفسي عنيد ورأسي يابس وما أتراجع في قراراتي

ماحسنت صورتي ولا دورت أعذار لروحي..


ثم انهمر بعتب عميق عاصف: وخالتك عارفة عيوبي ذي كلها.. وعارفة قبل ذا كله أني ما أحبها تدخل حد في حياتنا

لو أنها ماصغرتني قدام زايد وعلي..لو أنها مادخلت حد بيننا..

ولو أنها عقب مادخلتهم بيننا.. احترمتني وماكبرت السالفة ورجعت معي لبيتها.. كان شلت جميلها فوق رأسي

أنا حتى البيت قلت لها باكتبه لها..

ولو أنها رجعت للبيت كان أنا قعدت في المجلس لين تولد لو بغت.. وكان سويت لها كل اللي هي تبغيه..

لكن خالتك باعتني وصغرتني..

فلا تجي ذا الحين يا ولد أخي تنفخ صدرك علي.. وتبي تحسسني أني غلطت على خالتك..

إيه أنا غلطت.. بس غلطها هي أكبر.. لأن مشكلة أي زوجين دامها بينهم فهي صغيرة.. وتنحل

لكن يوم تطلع برا بيتهم.. تكبر.. وحلها يصير صعب واجد...





**************************************






" بكرة ابي بيصوم أول الأيام البيض وناوي أصوم معه

تصومين معي؟؟"


نجلاء بابتسامة عذبة وهي تتناول غترة صالح وعقاله منه: كان ودي حبيبي..

بس ما أقدر أصوم.. الشهر الجاي أصومهم معك!!


حينها تغير وجه صالح وهو يجلس على طرف السرير ويهتف بضيق:

ما أدري ليه توقعت ذا الشهر بشارة حلوة منش..


نجلاء بذات الابتسامة العذبة: الله يجيب خير من عنده.. لا تتضايق..


صالح بذات نبرة الضيق: ما أقدر أكذب عليش وأقول أني ماني بمتضايق..

ميت أبي بيبي جديد.. أكثر حتى من أيام خويلد..

نجلا قربنا ندخل السنة العاشرة من زواجنا وماعندنا غير ذا الولدين..

وأصغرهم عمره 5سنين..


حينها هتفت نجلاء بضيق: فيه ناس يقعدون عشرين سنة وحتى طفل واحد ربي ما يرزقهم.. قل الحمدلله على عطاه..


صالح بنبرة تسليم: الحمدلله على عطاه.. والله يخلي لنا خالد وعزوز ويرزقنا برهم..

بس لا تنسين إن المال والبنون زينة الحياة الدنيا..


حينها جلست نجلاء جواره وهي تدفن وجهها بين كفيها وتنخرط في بكاء مفاجئ بلا مقدمات

صدم صالحا ليلف جسده كاملا ناحيتها وهو يربت على كتفها ويهتف بقلق حنون:

نجلا اشفيش؟؟


نجلاء بين شهقاتها الخافتة: أنا دارية أنك تبي تلومني وساكت.. أول شيء كان العيب مني وأنت اللي صبرت علي..

وعقبها أنا طولت في الحبوب وأنت منت براضي..

والحين أكيد تلومني على كل شيء!!..

أنا بروحي حاسة بالذنب.. وحاسة بالضغط من كل ناحية!!

أنت.. وفرش البيت.. وعرس سميرة.. تكفى لا تزودها علي!!


صالح شدها وهو يزيل يديها عن وجهها ثم يدفن وجهها المحمر في عرض صدره ويهدهدها كأنه يهدهد طفلة:

خلاص ياقلبي.. ما ابي بزران.. والله ما أبي.. دام ذا السالفة تضايقش بلاها..

أنا ماصدقت ترضين وترجعين..

خلاص ياقلبي لا تنكدين على نفسش.. لا شفتش متضايقة ضاقت علي الوسيعة!!






************************************





"هلا يبه.. قلت تبيني أمرك أول ما أرجع البيت

هذا أنا جيت"


زايد يلتفت لكساب ويهتف بحزم اقعد بيننا كلام..


كساب جلس وهو يهتف بحزم مشابه: آمرني!!


زايد بأمر صريح ومباشر: تروح الحين لمرتك وتعتذر لها على موقفك السخيف معها.. وتحب رأسها..


كساب بنبرة تهكم: وأحب رأسها بعد؟؟

ثم مال على والده من قرب وهو يهتف بتساؤل بنبرة مقصودة:

دامك تأمرني بذا الطريقة.. فأشلون بتجبرني لو أنا مارضيت.. حاس أنك مجهز لي شيء!!


زايد حينها هتف له بنبرة حزم مخلوطة بالتهديد: دام أمر أبيك لك ماله قيمة عندك.. وتبي تنجبر..

خلاص يا تنفذ.. يا أسحب المشروع منك..


حينها وقف كساب وهو يهز كتفيه بعدم اهتمام: اسحبه.. ولا تنسى تدفع لي الشرط الجزائي لأنك أنت اللي تبي تلغي الاتفاق..

ما نعيف السيولة.. وخصوصا لا كانت بذا الحجم..


حينها شد زايد يد كساب بحدة: اقعد يا ولد.. انت ماتعرف تحشم حد!!


كساب مال على رأس والده يقبله وهو يهتف باحترام: محشوم يابو كساب..

بس ما يجهلك أنه مهوب أنا اللي يلوى ذراعي.. أنا ولدك..


ابتسم زايد بفخامة وحميمية : وأنا اشهد أنك ولدي..

ودامك ولدي.. تبي تفشلني في البنية الي وعدتها أنك بتعتذر لها وتحب رأسها ؟؟

تبي تصغرني عندها.. وتدري أني مالي كلمة عندك..؟؟

ترا والله يأبيك سواتك فيها منقود وفشيلة.. والرجّال إذا خذ بنت الأجواد

لازم يكرمها لأن ذا من طيب أصله..


ابتسم كساب بتلاعب: حاضرين يابو كساب.. نحب رأسها ونتعذر..

ما يعيف حبة ذاك الرأس كون الخبل.. وأنا ما أنا بخبل..


حينها ابتسم والده بتلاعب شبيه: وكاد يأبيك.. وكاد..


حينها تجاوز كساب الخطوط الحمراء وهو يسأل والده بنبرة مقصودة:

زين يبه دامك تقول وكاد.. من الأزين يبه.. مرتي وإلا أمها يومك خابرها وهي صغيرة؟؟


حينها رد عليه والده بنبرة مقصودة مشابهة وهو ينظر لها بنظرة مباشرة:

والله ذا السؤال اسأله لروحك وجاوب أنت عليه..

لأن الثنتين حلالك.. أنت تشوف وتحكم..


"اتركني يا بني في حالي..

لا تنبش مزنة ولا ذكراها..

فاليوم كل الجراح مكشوفة..

لا تذر الملح على جراحي..

ودعني أضع الرماد فوق الجمر الذي لن ينطفئ لهيبه

ولكن يتوارى حتى أكمل المسير كما سرت طوال حياتي!!"






********************************






" هلا والله بالعريس الطفشان!!"


كساب يبتسم وهو يتلقى خالته بحضن دافئ: طلعتوا علي سمعة خايسة..

الحين الواحد لا صار عنده شغل ضروري واضطر يروح له

تسوون له ذا السالفة كلها..


خالته تبتعد عن حضنه قليلا وتبتسم: ايه لا صار جاي من شهر العسل دايركت.. نسوي له أكبر من ذا السالفة..


كساب ينظر لمن وقفت بتردد وهي تتقدم بتوتر: الحمدلله على السلامة كساب..


كساب يلتفت لها وهو يميل بصفحة خده إليها ويهتف بهدوء حازم:

الله يسلمش مزون.. أشلونش أنتي؟؟


حينها قبلت خده باشتياق وهي تهمس بمودة: الحمد لله..


شيء في داخله يدعوه لتخفيف التحفز ضد مزون.. إن كان هناك أخرى دخلت على الخط.. باتت على قرب قريب منه.. ومن أنفاسه!!

أفلا تستحق شقيقته من باب أولى بعضا من هذا القرب؟!!

تمنى وهي تقبل خده لو شدها إلى حضنه.. ولكنه لم يستطع.. فمازال درب سواد قلبه طويل.. طويل!!


هتفت خالته بنبرة مقصودة: ترا مرتك فوق.. كانوا أهلها عندنا وتوهم راحوا من شوي..


التفت لها وهو يهتف بتقصد: أدري إنها فوق..


حينها ردت عليه خالته بتقصد أكبر: وأنت وش عرفك إنها فوق.. والبنت معنا من ظهر ماشفتك دقيت عليها..

أمها دقت.. أخوانها دقوا.. أهلها.. صديقتها.. بس حضرتك لا..

أعرف العروس ذا الأيام مايسكت تلفونها اتصالات ومسجات من رجّالها..


استدار ليواجه خالته بحزم: اشتكت لش كاسرة من مني؟؟


عفراء باستنكار: حاشاها بنت الأجواد.. إلا تدور لك المعاذير..


حينها مال كسّاب على خالته وهو ينظر لعينيها: وكذا المرة الأصيلة

مهما صار بينها وبين رجالها تدور له المعاذير..


حينها فهمت خالته تعريضه هتفت بحزم: بس المعاذير بيجيها يوم وتخلص يأمك..


وحينها هتف كساب بمصارحة حميمة حانية:

تدرين خالتي أنتي بالذات أنا معش ظالمة وإلا مظلومة.. ولو أدري عمي ضايقش بأدنى شيء وما علمتيني.. بأزعل..

بس ما أقدر أنكر إن زعل عمي وحسرته ضايقوني واجد.. عمري ماشفت عمي مقهور كذا!!


كساب غادر بينما عفراء جلست..

" إلا تنبشني يأمك..

أنت بالذات من بدهم كلهم..

ماهقيتك بتوقف مع عمك ضدي

بروحي متضايقة وراكبني الهم

أسأل روحي..

أكل ؟؟.. حد قومه للصلاة؟؟

حد قومه للدوام؟؟.. من بيريقه..؟؟

من بيخفف عنه لا جا متضايق وتعبان من شغله ؟؟

من؟؟ ومن؟؟ ومن؟؟ "





**************************************





كانت مستغرقة في الترتيب حين شعرت بشفتيه وقبلته الدافئة على كتفها العاري..

ارتعشت بخفة وهي تلتفتت إليه بنظرة حادة عميقة وتشد روبها الحريري من جوارها لترتديه..

أخذ الروب من يدها وألقاه أرضا وهتف بتلاعب: دام تبين تتسترين عني.. أكيد زعلانة ؟؟..


كاسرة تناولت روبها لترتديه وهي تشده على جسدها وتهتف بحزم:

زعلانة؟؟ لا من قال؟؟ وليش أزعل أساسا..

أنت الظاهر خذتني من الشارع ..

عشان كذا عادي عندك ترميني في الشارع..


هتف بذات نبرة التلاعب: أفا.. أفا.. وش ذا الكلام كبير؟!!


حينها انفجرت كاسرة بغضب: وتمسخر بعد ؟!!

شوف كسّاب أنا تحملت منك واجد في سفرنا.. كنت أقول لنفسي

تحملي يا بنت.. كبري عقلش.. لا تفضحين نفسش ورجالش وأنتي بلاد غربة..

خلكم لين ترجعون ديرتكم وعقب تفاهمون مثل الأوادم..

أول ما رجعنا ديرتنا.. سويت فيني اللي مافيه رجال يسويه في مرته!!

وخليت هلي وهلك يحسون إن فيه شيء مهوب طبيعي بيننا وحن مالنا أسبوعين متزوجين..

شوف ياولد الناس أنت يأما تعاملني بما يرضي الله وتحترمني.. يأما كل واحد يروح طريقه!!


حينها رفع حاجبا وأنزل آخر: وأنتي كذا عادي عندش تروحين لبيت هلش مالش أسبوعين من عرستي..


أجابته بثقة: الحياة ماتوقف عشان كلام الناس

لأنه كلام الناس عمره مايخلص

أنا كان يهمني مانقطع سفرتنا.. عشان ما أجيب لنفسي شبهة..

لكن الحين.. كفاية يعرفون الناس إنك خليتني في المطار ورحت لشغلك عشان يشوفونه مبرر منطقي أخليك..


أجابها بشبح ابتسامة: ومايهمش الناس يقولون شوفوا كاسرة الي مافيه أحلى منها

رجالها ما استحملها ..طفش منها وهم عادهم في المطار.. وتحجج بشغله..؟؟


أجابته بحزم بالغ: مايهمني حد.. أنا إذا ماسويت خطأ.. مايهمني حد.. خلهم يتكلمون لين يشبعون..


حينها شدها ناحيته برفق ليقبل جبينها وهو يهتف بعمق: أنا آسف.. ماهقيت أنش بتزعلين..


كاسرة ارتعشت بخفة.. لم تتخيل أنه قد يعتذر وهو من يقول أنه لا يعرف الاعتذار..

لا تنكر أبدا أن اعتذاره أثر بها..تأثيرا شفافا غائرا في الروح..


هتف بنعومة وهو يمسك بذقنها: زين أنا حبيت رأسش أراضيش.. راضيني أنتي..

وأنا اليوم أي حد يشوفني يهب فيني عشانش.. محتاج رضوة كبيرة..


حينها سألته بعمق به نبرة حزن وهي تنظر لعينيه: عمي زايد جبرك تعتذر؟؟..


أجابها بذات العمق: أظني ما يجهلش.. أنه ماحد يجبرني.. ما أنكر إنه حاول يجبرني.. وهددني يسحب المشروع

لكن أنا بعد هددته بالشرط الجزائي..

أنا اعتذرت لأني ذا المرة زودتها عليش واجد.. ومع كذا ما اشتكيتي مني وحشمتيني..


تسائلت بثقة موجوعة: لو انا علمت عمي زايد أنكم غلطتوا في مخططات مشروعه..

وعقبه يفسخ العقد وأنت اللي تدفع الشرط الجزائي.. مهوب أحسن..؟؟


هتف كساب بابتسامة: تسوينها؟؟؟


أجابته وهي تبتعد عنه وتهتف بذات الثقة الموجوعة: ما أسويها.. مع أنك تستاهل..


كساب أوقفها وهو يشدها ناحيته ويهتف لها بعمق: عادش زعلانة.. يعني اعتذاري ما كفاش..


همست له بحزن: ويعني اعتذرت الحين بيني وبينك..

هل اعتذارك بيلغي الحرج اللي أنا حاسة فيه طول اليوم وأنا أبرر أنك مشغول وأنا أقدر شغلك

كساب احنا ماحن بعايشين بروحنا.. معنا هلك.. وأنا ممكن أستحمل أي شيء إلا أنك تقلل احترامي قدام الناس..

كساب لاحظ أنه من بداية زواجنا وأنا اللي أحاول أخلي مركبنا يمشي..

وإلا لو عليك أنت كان غرقته من أول يوم!!

وما أدري ليه أحس أحيانا إن هذا قصدك.. إنك تغرق مركبنا..

ما تبيني كساب.. لا تطول السالفة.. كل ماطالت كل ماصعبت..


حينها سألها بعمق: وأنتي ليش يهوون عليش كل موقف والثاني تلمحين أو تصرحين إنه الحل إنه نخلي بعض؟؟

يعني لذا الدرجة بايعتني؟!!


أجابته كاسرة بحزن حازم: يعني أنت اللي شاري؟؟.. أو تصرفاتك تصرفات شاري؟؟


أجابها بثقة طاغية وهو يشدها ليحتضنها بقوة حانية: إيه شاري.. مهما بدت تصرفاتي غريبة وسخيفة وتضايق..

دامش ما تبيعيني ولا ترخصيني.. فأنا شاري وشاري وشاري

لا تشكين أبد في ذا الشيء !!





*****************************************







اليوم التالي



" غريبة كساب المصدوع مانزل لشغله لين الحين!!"


مزون تبتسم: خليه خالتي.. يقعد عند مرته شوي.. وإلا سواته البارحة سوات عاقل..


وهما تتحاوران سمعا صوت علي: خالتي مزون عندكم حد؟؟


عفراء بحنان: تعال يامك مافيه حد..


علي دخل باستعجال وهو يقول: صبوا لي فنجال قهوة بس.. عندي شغل ما ابي أتأخر عليه..


عفراء بذات الحنان: يأمك اقعد وسم بسم الله..


علي بذات الاستعجال وهو يمسك بنفجانه: بسم الله.. وترا عمي كلمني..

يسأل يقول وين حطيتي النياشين حقته.. عندهم استعراض اليوم!!


عفراء بضيق: ومايقدر يتصل يسأل بنفسه؟؟ وإلا صار يبي وسيط؟؟


علي ابتسم: بصراحة خالتي أنتو النسوان مخلوقات غريبة..

الحين قبل يومين ثايرة بينكم.. وطالعة من بيته.. وتبينه يكلمش اليوم ماكأنه صار شيء!!


عفراء بذات الضيق: يأمك ماراح تفهمني.. صحيح أنا زعلانة من منصور.. وأبي لي وقت أرتاح من ضغطه علي..

بس موب معنى كذا إنه حتى الكلام ماراح أكلمه.. منصور رجّالي وابو ولدي..


علي يقف ويهتف بذات الابتسامة: والله مخي على قدي وصعب علي أفهم تعقيدات مثل هذي..

خلاص اتصلي في رجالش وبلغيه وين مكان أغراضه.. لأنه مستعجل وشاب نار..


علي غادر بينما عفراء تهتف خلفه بغيظ: علي لا تصير سخيف تعال أقول لك وين أغراض عمك تكلمه..


علي يشير بيده وهو يغادر: كلمي رجالش بنفسش..


مزون تضحك: خلاص قولي لي وأنا أتصل له..


عفراء أخبرت مزون.. ومزون اتصلت وهي تضع الهاتف على (السبيكر)

عفراء تشير بيدها (سكريه بلا سخافة)

لكم مزون تركته مفتوحا وهي تتصل لتهتف بكل احترام مودة:

هلا عمي صباح الورد


جاءها صوته مرهقا مستعجلا: هلا يابيش..


ألمها قلبها حين سمعت ارهاق صوته.. كان بودها لو انتزعت الهاتف من يد مزون لتساله لماذا يبدو صوته مرهقا هكذا؟؟

ولكنها لم تتحرك أبدا من مكانها وهي تستمع.. فهي تعلم لِـمَ هو مرهق..

لأنها هي ذاتها مرهقة.. ولكنها هذه الأيام كانت مرهقة أكثر في قربه

وكلاهما يحتاج إلى فترة راحة ودراسة قرارات..

مهما بدت فترة البعاد صعبة!!



مزون بذات المودة: عمي فديتك أغراضك تراها في صندوق في الدرج الثالث من التسريحة..


حينها أجابها بحنان: مشكورة يأبيش..


مزون بعفوية: عمي تبيني أجي أرتب لك شيء.؟؟ أسوي لك شيء؟؟


حينها أجابها بحزم أقرب للغضب :مشكورة .. ليه شايفتني مكسح؟!

أنا بس أبي لي كم يوم وأتعود على مكان كل شيء..

حياتي كلها وأنا متعود أسنع أغراضي بنفسي.. وأسهل مابه أرجع أتعود مرة ثانية..

وإذا كني تعودت الكم أسبوع الي فاتوا إنه حد يسنع لي.. ممكن أجيب لي بدل الصبي اثنين يسنعون مكاني وأغراضي..

وليش أجيب.. أصلا المجلس مليان صبيان.. أخلي واحد من اليوم يرتب أغراضي!!


انتهى الاتصال لتهمس عفرا بضيق عميق وحزن أعمق: عاجبش كلام عمش.. يبي يدخل الصبيان بيتي وغرفتي ويخليهم يتعبثون في أغراضنا..

لا وزيدي على ذا كلامه المبطن.. أني أنا وجودي كان عشان أسنع له مكانه..

والخدم يكفون عني!!


مزون بمؤازرة: خالتي الله يهداش.. لا تضايقين نفسش.. كلام عمي كلام واحد محتر..


عفراء بألم عميق: لا مهوب كلام واحد محتر.. إلا كلام واحد شايل في قلبه!!






*****************************************





بعد عدة أيام




" صالح يأبيك.. عبدالله ماقال لك متى بيأتي؟؟"


صالح بمودة واحترام: لا جعلني فداك.. حتى بيتي تقريبا خلص.. بس كان فيه كم شغلة أبي أخذ رأيه فيها قدام أنزل..

وما أبي أنزل بعد وهو مابعد جا.. عشان يحضر عشا المنزل..


أبو صالح بتساؤل حازم: وفهد عاده مطول في دورته بعد..؟؟


صالح ابتسم: وش فيه أبو صالح يبي يجمع عياله كلهم.. فهد توه بادي الدورة

يبي له أسبوعين بعد..


أبو صالح صر عينيه: يعني مهوب حاضر عرس بنت عمه..؟؟


صالح هز رأسه نفيا: لا طال عمرك في الطاعة.. فهد ماصدق ذا الدورة تجيه..

قده متشفق عليها ..يبي يعلق نجمته الثالثة..


وهما في حوارهما تفاجاؤا جميعا بدخول عبدالله الذي حضر بدون إعلام مسبق

عبدالله بإطلالة جديدة.. عارضان خفيفان جدا بدا فيهما أصغر سنا بكثير..


هزاع الذي كان مشدودا لمباراة عبر التلفاز كان أول من قفز وانتبه لسلام عبدالله وهو يقبل أنفه ويهتف بمرح:

وش عنده أخينا الكبير يبي ينافسني.. من شافك قال أنك أصغر مني..

وخصوصا إن العوارض الخفيفة مهيب مبينة شيباتك..


عبدالله بابتسامة: رحت اليوم للحلاق أبيه يضبط عوارضي.. حاسها فوق حدر..


صالح يتلقاه بمرح مشابه: إلا قول إنك غرت مني.. لأنه كان شكلي أنا أصغر منك.. وتبي ترجع أمجادك!!


عبدالله يقبل أنف صالح ويهتف بذات الابتسامة: وش فيها؟؟ حاسدني يعني!!


ثم حينما انتهى من صالح مال على رأس والده ثم كفه وهو يقبلهما باحترام


أبو صالح ينظر له بتعمق كأنه يريد أن يخترق أفكار عبدالله وهو يهتف بأمر :

عبدالله اقعد جنبي..


عبدالله جلس جواره... صالح وهزاع تأخرا للزواية القريبة من التلفاز ليتابعا المباراة..

لأنهما علما أن والدهما يريد أن يحادث عبدالله حديثا خاصاً..


عبدالله كذلك شعر بذلك وهو يجلس بجوار والده ويمسك كفه ويهتف بمودة:

آمرني جعلني فداك..



**************************************





مجلس آخر.. والد.. وولدين..




زايد يتحاور مع علي.. بينهما شيء غير مفهوم..
عفوي أو متقصد؟؟!!


كساب يسألهما بحزم: وش فيكم تساسرون؟؟ بينكم شيء ما تبون أعرفه قمت من المجلس..


زايد هتف بنبرة مقصودة بها رائحة خبث شاسع: وش اللي ممكن نتكلم فيه وما نبيك تعرفه؟؟

كل شيء يخصنا.. يخصك..

كنت أقول لعلي عن أن رئيس كلية الطيران طالب مزون تلقي كلمة في حفل للطلبة الجدد..

وأسأله إذا يقدر يروح معها..

إلا لو أنت تقدر تروح؟؟.. جزاك الله خير!!









