في السعوديــــه,, الريـآض ,,



راح اتكلم لكم عن بـآبـآ .. تزوج امي عاش معاها سنتين وجابونـآ انا واختي وابوي كان بمنتهى السعاده الى ان جاء ذايك الساعه الي دمرت سعادته وخلتحياته جحيم تغير 180 درجه ما عاد مثل اول .. الخبر الي هو مي وهي تجيبنـآ توفت ابوي كان يعشقهـآ وابوي من هوامير الرياض والكل يعرفه بطيبته وشرفه ونزاهته وذوقه ولباقته بالتعامل مع النـآس وااحترامه للنـآس وفي هاليوم تغير صـآر .. عديم احساس قلبه حجر ما يحب وقاسي مغروور مافي احتـرـآم والي قدامه ولاشئ واحتقاره صار كثير حلل فيه السنين الي راحت من حترام النـآس حتى انا واختي نكرهه نكره شئ اسمه اب وحتى ام .. (( لا مو عشانها توفت عشان شئ ثاني )) بعد سنتين من هالتغير الفجاءي الي صدم الكثير من النـآس بشخصيه ابوي الجديده جدتي الله يغفرلهــآ خطبة له بنت عمه عشان يتزوجهـآ وتجيب له عيال وتربينـآ طبعا هي ما تبيه بس عشان الفشخره والفلوس والمصلح تزوجته وصارت كل حياته وعلى قولتهم تحت السواهي دواهي وهي كانت احقر امراءه شفتها بهالكون اسرد قصتي لكم عشان تعرفون متى حقارته وجرائته خلت ابوي مثل الخاتم بيديهـآ وصارت تحركه يمين ويسار وتلعب فيه كتب نص املاكه بسمها وهي الي تدير كل مشاريعه .. اوه غلطت مو هي قصدي احمد " ولا ماقلت لكم عن الاخ الكريم احمد هو صديق وحبيب منيره ولا حبها عشانها ولا عشان خشتها لا عشان الفلوس .. وصار يدير الاعمال ويلعب من هنا ومن هناك " وبعد هذا كله احنـآ فين .. ؟



عرفتكم ع البابا وزوجته اما الحين انا واختي


انا واختي تؤآم جابتنـآ امي وتوفت اسـمينـآ


نغم , شزن ,


احنـآ طالعين على مين ما احد يدري عيونـآ عسليها الشعر بني شكلاته والملامح حاده انا انحف من اختي شزن بس بفرق 2 كيلو "." \.. شخصيتي قويه ولا اسمح لاحد يقرب لآختي


امـآ هي يابعد حيي ما تقدر تدافع عن حالها ضعيفه حتى مع مرت ابوي تخاف


والله يعينها ع الحياة الي بتواجهـآـآ اذا كانت شخصيتهـآ كذا ..


اعمـآرهم 18


,,’’
البارت ,,1’’



آ?ـآث?ي? \ آ??آعه 6 الصبـآح \ بغرفه شجن ونغم
دخلت عليهم الشغاله علشان تقومهم الا تشوف الغرفه بااارده واللمباة مطفيه والنور داخل مع النافذه .. صكرت المكيف وفتحت النافذه ودخلت اشعه الشمس الحاره ع البنات ..
الخدامه : يالله هبيبي قومي روهي مدرسه .. ((يالله حبيبتي قومي روحي المدرسه ))
شزن قامت وراحت غرفتها ..
اما نغم جالسه تتقلب بالفراش .. ما تبيت قووم
راحت الخدامه وقامت نغم وراحت غرفتها الخاصه
كل وحده لبست المريول واخذت الشنطه والعبآة
ونزلوا تحت جالسين على طاولت الطعام الكبيره والطويله .. \ .. كل ما لذ وطاب فيهـآ خلصوا البنات وباسوآ راس ابوهم ولبسوا العبايات وراحوا مع الخدامه السواق للمدرسه دخلوا وجلسوا مع الشله
..............
انتهى دوام المدرسه رجعوا
وطبعا الكل راح غرفته تجهز ونزل تحت للغداء الكل موجود
نغم عليهـآ بنطلون جنز بلوزه كحلي وشزن تنوره رصاصيه وبلوز ابيض
وراحو للغداء وطبعا كل العاده جالسين يفطرون بدون أي صوت غير عن ايامهم قبل كانت فله وناسه قبل لايتوج بنت عمه منيره هي الي سببت هالتوتر الي بالبيت والمشاكل وكل شئ واكييد يوم من الايام راح تتفرق العائله وتكون هي السبب وتعاقب على افعالها
خلصوا من الغداء استاذنوا انهم يقوموا من السفره
وراحوا آ?ب?آت ف?ق بآ?د?ر آ?ف?قي ولما صارت آ??آعه 6 المغرب \ بجآ??ي? يفطر?? ?ـآ?ه آ?ي?م آ?ـآث?ي? ?صآيمي? مث? آ?عآده ي?م آ?خمي? ?آ?ـآث?ي? يص?م?? .. \
جت ج??ت مرت آب?هم ??ي جدعت ع?يهم ?م ??مه ?رآحت تت?ب? ع?آ? تر?ح عرس ب?ت عم صديقتهآ .. \
?غم : ??في تهتم بعزآيمهـآ آ?ثر م? آ?ه تهتم في?ـآ .. \
?ز? : ?يفهآ بآ??قآق آ?ي ي?ق رآسه..\

?غم : ههه آ??ه ي?تر ع?ي?آ م? دعآ?ي? .. \
?ز? : يآ?ي? خ?ت? ?آ?تي تضح?ي? يختي ضح?ه ب?ـآ ضر?? .. \
?غم : جب ??ـآ ??مه مآعآد آضح? آبد ع?د? يمه تم?? آ??ئ ع?ي? ط?? آ?عمر آ??ه يعي?ي ع?ي? ?ع?ى ??ـآ?? والله يعين رجلك ارحمممه .. \
.............
منيره : الو هلا احمد اقوول لقيت لك خطه تبعد شزن عن البيت بس لازم تساعدني مدامك تكتور
احمد : طيب ع العين والراس ... بس وشي الخطه
منيره : راح اقول ...................)))

.............................

بعد يومين يوم الخميس
((يوم السبت مافي مدرسه اخر الايام . ))
طلعتهم مع عمانهم هذا اليوم المحدد للطلعه
راحوا البنات يتجهزون علشان يروحون الطلعه وطبعا الطلعه مع عمانهم وناسه وفله ورقص وهبال وتجمعات وهم كثيرين البنات ..
واذا صار الاربعا والخميس تدخل الفرحه بقلوب نغم وشزن ويودعون الهم والغم بس ما يطول لما يرجعون البيت وموعد العشاء شئ ضروري عندهم
لمــآ رجعوا آتـ’ع’ـششوآ وكل واحد دخل جنـآحه ابو نغم هو ومرته دخل جناحهم الفخم الكبير صاله ومطبخ حمامين غرفه 3 غرف نوم و2حمامات والديكور شئ يجلط والالوان متناسقه .. جلسة هي وهو في غرفه الجلوس عند التلفيون .. \
وجلست تقرق عليه وشسسووآ وش حطوآ فجاءه دق جوال منيره (( احمد بس تمثليه ))
: الوو ,, من ما عرفتك اخوي ,, لا والله ,, وشوووووو (( بصرخه )) ,, لالالا ما اصقك مستحيل انت كذآآآب ,, اغمى عليهـآ
ودوهـآ المستششفى ـآ لما صحيت سألها الاب وش فيك ومن الي دق وخلآ حالتك كذا
: والله ما اصدقه كذاب اكيييد كذاب ,, لازم الحين يسوون لهـآ تحاليل
الاب : وش تقولين انتي .. ؟؟؟
: دق علي واحد تو يقول ان شزن حامل منه وان ما صدقتوا زينوا التحاليل
الآب : شنووووو وش تقولين انتي ؟؟؟
: لازم الحين تسوون لهـآ التحليل ,,
الاب : عطيني الجوال اكلمه ..\
خافت وطيحت الجوال وهي تمده خافت يكشفها وتروح في ستين داهيه لو كلم احمد ودراء عن السالفه بترووح فيها
صرررخ هو : هذا وقته ___ ( عيا يشتغل الجوال بعد الطيحه ) ___
وراح مسك بنته شزن ودخلها الغرفه وبدى يهاوشها وهي ياويلي ما تدري وش يهذر = يقرق=يتكلم .. وضربهـآ ذاك الكف الي طارت منه لفلسطين .. \
جلست تصيح خلها تغسل وجهها وودآهـآ التحليل وامداء احمد يزور
وطبعا بعد يومين طلعت التحاليل واخذوها وصـآررت حـآمل ..
؟؟؟؟؟؟
انتضروني بالبارت الثاني
توقعاتكم ..,؟
و تتوقعون يسوي الاب ببنته يوم انه عرف انهـآ حامل ؟؟

ومن بيتزوجهـآ ؟

البـآرت 2




?طبعآ بعد ي?مي? ط?عت آ?تحآ?ي? ?آخذ?هآ ?صـآررت حـآم? ..


?آ?ت تب?ي هي ??غم تهديهـآ ومآ تدري ?? ت??ي .. ?????? بتفهم آب?هآآ آ?ه هآ??ئ ?ذب ?آفترآء ب? ?ـآحيآة ?م? ت?آدي دخ? ع?يهم ?رمى م?ف ???ه ب?ي ع?يهم ?آ? ج?آته آ?تح?ي? آ?مز?ر فتحته ?ز? ?قرت آ?م?ج?د ?آ?صدمت ?ج??ت تصيح ?تصرخ : ?آ??ه ?ذب ?آ??ه ض?م صدق???ي ?ذذب ?ذذب قآمت ?غم ?قآ?ت ب?? ق?ه ?هي دآخ?هآ ترتجف ?مآ تدري ?? صآر فيهـآ ?آختهآ ?ز? تب?ي : يبه آ?ت م? صج? تصدق هآ??تفه (( ?هي تهز آ?م?ف بيدهآ )) هذآ تح?ي? ?ذآب .. تلقى مرت الماصوون دفعت لهم يزورون


آ?ـآب عطـى ـآ ?غم ذآ? آ??ف آ?ي طآحت م?ه ?آيده آطبعت بصمتهآ ع?ى خدهـآ م??ت خدهآ ?هي مصد?مه عمره آب?هم مـآ مد آيده ع?يهم ?آ?حي? بعد هآ?عمر يمد يده هي قآمت م? م?آ?هـآ ?رآحت غرفتهـآ (( ?آ??آ جآ??ي? بغرفة آ?ج??? آ?ي بج?آحهم ))


بغرفه آ?ج??? .. /


??في رآح آ??م م?ع? ?آق??ه يتز?ج? ?آ??ه ثم آ??ه آ?ه ?? مآ طآع ?ـآ آز?ج? آفقر ?آحد بآ?ريآض ??هآ ?آبيع? ?ه ?آتبرى م?? ?آق?? ???ـآ? آ?? ت?فيتي .. / فـآهمه ?هي ?آ?ت تب?ي بـ مرـآرهـ


ط?ع آ?ـآب م? آ?ج?ـآح ??ز? تحت ?مج?? آ?رجـآ? آ??بير ?ـآ? في قمه آ?فخـآمه .. آتص? ع?ى ??د آخ?ه م?ع? .. : آ??? ه?ـآ م?ع? ,, ?? آخبـآر? ,, آ?حمد??ه ,, ?آ??ه ???ـآ طيبيبي? ,, يبه تقدر تجي?ي في بيتي آ??ه يخ?ي? ,, طيب آحتري? ,, يآ??ه مع آ????آآمه ,, ص?رر آ???مـآعه ?هــ?? خـآيف ?يف رـآآآح يقــ?ع’ـه


?ص? م?ع? آ?بيت ?دخ? آ?مج?? .. ?قى عمه جآ?? ي?تضره ??م??آ ع?ى بعض


آب??غم : ?? آخبآر? يآ??دي


: آ?حمد??ه بخير


:?آم? ?آب?? ?آخ?آت?


آعرف?م ع م?ع? ?عآئ?ته (( آمه زي?ب ?آب?ه خآ?د ?آخته آ??بيره آ?بر م?ه مرآم ?آخ?ه آ?صغير م?آري ?آ?ي بعد بيآ? آصغرهم م?ع? يم??ت ب??ز? ع?قه ))


:آ?حمد??ه ?? آ?عـآئ?ه بخيير ..

:آ?حمد??ه آج? .. يآ??دي آ?ـآ ط?بت? ع??آ? آبي? بم?ض?ع مهم ?آبي? تتفهم?ي ??ـآ تقآطع?ي ?آ??ه يآ??ديآ?ي آعز? آ?ثر آخ?آ?? ?آحب? ?آحترم? ?آ?آ آبي? تتز?ج ب?تي ??ز? .. ?آ??آ??ه آ?? ت?آفق ..
م?ع? آبت?م : ?ربي يعرف مدى معزت? ?محبت? بق?بي يآعمي ?آ?آ م?آفق
: ب? آبغى آق??? ?ئ قب? ?ـآ تتز?جهـآ ?آدري ?متأ?د آ? هآ??ئ ذآ رآح يغير رآي? ب? يآ??دي آ??ه يخ?ي? آ?? ت?تر ع?يهـآ ??ـآ تضيق صدرهـآ ??ـآ تضربهـآ ..
: ?عد يآعمي ب? ?? فيهـآ هي ع??ـآ? تق?? آ? هآ??ئ بغير رأيي ..
آ?ـآب (( ??يييت آق???م آ?مه محمد )) مد ?ه آ?م?ف آ?ب?ي ..
آخذه م?ع? ?فتحه ??ـآفــه


؟؟؟؟؟؟
انتضروني بالبارت الثـآلث
توقعاتكم ..,؟
رـآح يوآفق مشعل يتزوج حبه الكبير الي خانته بأعتقادهم ؟



ووش اح تسوي منيره بـ نغم اذا افتكت من ششززن ؟


آ?بـآرت 3
آخذ م?ع? آ?م?ف ?فتحه ??ـآفــه
صدممممه , صدممممه , صدممممه ,
مآ آت?قع هآ??ي م? آغ?ى آ??ـآ?ه ع?ى ق?به
قـآم ?رآح ??بـآب ??قف ه?ـآ? .. ?قآ? بقهر .. : رآح ???ي حف?ه آ?خطبه ?آ?م??ه ب?ره بآ?بيت ع??آآ? محد يح? ?آ?عر? بعد آ?ب?ع ع???آآ? مآ تفضح?ـآ ?تبي? آعرض آ?حم? .. ((آ??حم ))
آ?ـآب بفرحه : آ??ه ي??تر ع?ي? مث? مآ ?ترت ع?يهـآ
ط?ع ب?رعه مآيبغى يج?? بهآ?بيت يح? بت?ه
?مـآ ط?ع م?ع? .. دق محمد ع?ى ??يمـآ? ((آخ?ه آب? م?ع? )) : آ??? , ه?ـآ ?آ??ه , ?? آ?ـآخبآآر , آيه ?آفق , ???رآ ,آ??ه يبـآر? في? , يآ??ه مع آ???آمه ..
ط?ع م? آ?مج?? ?دخ? بيته ..
بج?ـآح آ?ب?ـآت ,, غرفه آ?ج??? ..
?ز? بخ?ف مآآبي اتزوج مشعل
?ج? : لييه
?ز? : مششعل مايعجبني لآنـ – دخ? آ?ـآب ??قفت ?ز? –

محمد : ب?ره حف?ه آ?خطبه ?آ?م??ه بآ?بيت ?آ?عر? بعد آ?ب?ع ع???آآ? مآي?بر بط?? ?تفضحي?ـآآ
ط?ع آ?ـآب ?ه? فرحــآآ? آ?ه رآح يز?ج ب?ته ??د آخ?هـ آم? ?هـآ م? غريب يعذبهـآ ?يجرحهـآآ ..
?غم ?قفت ?ضمت آختهـآ بفرحه : مبر?????
?ز? مصد?مه ?قآ?ت ببر?د :آ??ه يبـآر? في? ..
م? ب?رهـ آ?م??ه ?ز? مآتحم?ت بق?ه ?ب?ت ف?تـآ? عآدي جدآ مآت??فة بآ?مي? آب

??ـآ?ت ع?ى قدر مآت?تطيع تخفي آ?حز? آ?ي في ?جهـهـآآ
?ـآ?ت م??يه في ?عره ?تريت ?ف?تـآ?هـآ ?ردي بذهبي ..
?آ??? ?آ? ي?مي ع?يـهـآ ?ي? ط?عت ت?فه ?ي??فهـآ .. ???آمه بذ?هـآ : ?آت??ي? آ?? م??تحيه ?برئيه ?مدري آي?? ترآآ ??آ?ف?م آ?تم يآب?ـآت -ب?ع ريقه ?دآ? ع?ى ق?به - آ??ي? مآتم??ي ع?ي .. -?مر م?ع?دهـآ ?ه? طـآ?ع .. ( ?ييه ق?ت ?هآ ?ذآ هذي ??ز? ) آمـآ هي عقب ??آمه ?رهته آ?ثرر ?آ?ثرر .. ??ع?ه آ??حضه آ?ي ?ـآفته فيهـآ ??آمه مث? آ??م .. ) ?رهته ??رهت آب?هـآ ?آمهـآ ?م?يره ??غم ??? آ??ـآ? .. مـآفي آم? ع?د آحد آ??? ?ذذآآب ?ضـآ?م .. ?هذي هي تؤآم في ض?مه .. }~!

البـآرت 4


ط?عت تشش?فه ?ي??فهـآ .. ?لمـآ رجعت ..??آمه بذ?هـآ : ?آت??ي? آ?? م??تحيه ?برئيه ?مدري آي?? ترآآ ??آ?ف?م آ?تم يآب?ـآت -ب?ع ريقه ?دآ? ع?ى ق?به - آ??ي? مآتم??ي ع?ي .. -?مر م?ع?دهـآ ?ه? طـآ?ع .. ( ?ييه ق?ت ?هآ ?ذآ هذي ??ز? ) آمـآ هي عقب ??آمه ?رهته آ?ثرر ?آ?ثرر .. ??ع?ه آ??حضه آ?ي ?ـآفته فيهـآ ??آمه مث? آ??م .. ) ?رهته ??رهت آب?هـآ ?آمهـآ ?م?يره ??غم ??? آ??ـآ? .. مـآفي آم? ع?د آحد آ??? ?ذذآآب ?ضـآ?م .. ?هذي هي تؤآم في ض?مه .. }~!
ط?ع برآآ آ?مج?? .. آمـآ هي ف?ـآ?ت تجر رج?هـآ جـــر ?آمـآ في مج?? آ?حريم ..
آ?ع??د ((ب?ت عم ?ز? )) : ??في آ?حي?ـآ?ه مآآدري ?? ??ت فيه ع???ـآآ? خ?ته يجي يخطبهـآ ?آ??ه ?آ آ?ريهـآ آ? مآ ق?بت حيـآتهـآ ف?ق تحت مـآ آ??? آ?ع??د
ه?د بخ??ف : ?? بت???ي? يع?ي .. - آ?ع??د ?فت ?ضرهـآ ?قدآم ?آبت?مة بثقه - ع???د آ??ه يخ?ي? ?آ ت???ي? ?ئ يضر? ?يضرهـآ ..
آ?ع??د قـآمت ?قآ?ت قب? ?آ تر?ح : ?آ تتدخ?ي? ب?ئ مـآ يخص? يـآهند .. /

بعد آ?حف?ه ?ز? جـآ???ه ع?د ت??ريحتهـآآ ?رحـآ?ه ?تبغى تب?ي تبغى تصررخ ?تهرب بعييد ع? هآ?عـآ?م
..
?? ?حدهـ ط?عت م? غرفتهـآ ?رآح?آ غرفة آ???م آ?ي ي?ـآم?? فيهـآ مع بعض .. ?بعد ربع ?ـآعه ??ـآ ?حدهـ ?ـآمت ?ز? تف?ر بحيـآتهآ ?يف ببتغير بعد آ??ب??ع .. ??غم تف?ر ?يف بتتأق?م مع آ?ج?آ بآ?بيت بد?? آختهـآ ?ز? ..
?بعد ي?مي? .. /
في حيـآة م??? .. ?غم مآ??ه يد ?ج? ?ت?ريهـآ ف?تـآ? عر?? ح?? ??ع?م .. ?خ?تـهـآ تتق??ه ?بعد مـآط?عت ?ـآ?ت قمر ?هي ت???ف ?ف?هـآ بآ?مرـآيه تتخي? ?ف?هـآ فرحـآ?ه بهآ?عر? ?تختـآر ف?تـآ?هـآ م??تهآ ????تهـآ ?جهـآزهـآ ..
.. فجأه ?ز?ت دمعه ع?ى خدهـآ م?حتهـآ ب??رعه قب? ?آ آحد ي?آحض .. ?غم ?ـآفتهـآ ?ح?ت بختهـآ م?ت?ه ?ضـآيق صدرهـآ .. ?مهم?مه .. ?ز? آ?تفتت ??غم بمع?ى ?? رآي? .. ?غم آبت?مت ?هـآ
آ?بـأعه : تبي?ه هذآ خ?آص
?غم : آيه هذآ
آ?بأعه : آ??ي .. ?آ?ف مبر???
?ز? : آ??ه يبـآر? في? ..
ط?ع?آ م? آ?مح? ?معهم آ?ث?ب ?قض?ـآ آغرآضهم ??هـآ ..
رآح?آ آ?بيت ?جهز?آ آ?آغرآض .. دخ? ع?يهم آب?هم .. ?قـآ? بحدهـ : آ??تريت?آ ?? ?ئ .. ؟
?غم : آي يبه ب? آ?ت جهزت آ?قـآعه ?آ??? ?ئ..؟
آ?آب : آيه ?? ?ئ ب? بـآقي آ?معـآزيم آم? رـآح تعزمهم ..
?غم بحقد : آمي ت?فت ??? ?محت يبه مآ?بيهـآآ تدخ? ..
آ?ـآب : رـآح تدخ? ?آ?تي ?آخت? آخر م? يت??م ط?ع ?صبخ بآ?بـآب
?ز? بعصبييه : دبـآآ??ه لييه تق??ي? ?ه هآ???آم مـآ تعرفينه يعني ..؟
?غم : آ???ف .. ?آ تج??ي? تحـآ?بي?ي .. مـآ?ي آصغر عيـآ??
?ز? دخ?ت غرفتهـآ ?ج??ت تف?ر ?يف رـآح تفت? م? هآ??رطه ?ت?غي هآ?عر? ..

آمـآ ببيت آب? مرـآم (( آب? م??ع? ))
آ??ـ? فرحـآ? ?يتجهز ?ب?ف? آ??قت م?قهري? م? م??ع? ?آ?ه مآعطـآهم فرصه يتجهز?? ??عر? ..

?قب? آ?عر? بي?مي? .. ?ـآ??آ آ?عـأ?تي? في ?ـآ?يه ...

آ?تهى آ?بـآرت 4
آ?تضر??ي بآ?خـآم? م?يييآآ? مفـآجآءت .. (( بالشاليه))

ت?قعـآت?م
?? رـآح يصيير بآ??ـآ?يه ؟؟

?تت?قع?? ي??غى آ?عرر? .. ؟؟


البـآرت 5



?قب? آ?عر? بي?مي? .. ?ـآ??آ آ?عـأ?تي? في ?ـآ?يه ..
واكييد منيره ( مرت الاب ) عزمة اختهـآ الوحيدهـ عنود وبنت عم عنود الي هي هند
كالعـآده الحريم يسولفون مع بعض , والشيـآب مع بعض , والبنـآت بعد بعض , والعيـآل مع بعض .. بس هـآلمره الشيـآب مسكوا العيـآل وجلسووهم غصصب
ابو مششعل : مششعل وانا ابوك جيب القهوه من البـآب الي عند المطبخ ( البـآب يفصل بين مكـآن الرجـآل والحريم )
مششعل وهو رآيح للبـآب سمع بالغلط وحده تتكلم بالتلفون ما شده هالشي , ولمـآ سمع كلآمهـآ انجن :
: شوف الخطه نجحت وكلشي الحمدلله ماششي تمـآم ورآح يتزوجهـآ ولد عمهآ مششعل
: الحمدلله يعني مشت عليهـم قصة الحمل هذي ..
: ايه مشت عليهم وصدقوهـآ ولا يقدر يغير رأيهم شئ بس وش الي ورطنـآ نفسنـآ فيه وشلون رـآح يكبر بطنهـآ ..
: هذآ الي خآيف منه , مآجآء على بـآلي ولآ حتى تفكيير ....
: ياربي لآزم تدبرهـآ مـآيصير كذآ ,, والله نتوهق ..
: انتي ورطتي روحك موب انـآ ..
: يـآقلبي لييه زعلت
تركهم ورآآح وهو مصصدووووم لو قنبله ننووي من جنبه ماحس فيهــآ كييف كـآن اعمى لمـآ ضلم حب حيــآته .. وكيف كـآن غبي لمآ قـال لهـآ يوم الملكه ذآك الكلآلآآم زآآآد عن حده بقوووه ..

ورآآح دخل عند الرجال وجلس جنب عمه وقاله بهمس والرجال مولمه بسوالفهم هم والاولآد عن الشركـآت ووجع الراس هذا ..
مشعل عزم على هالشئ وبيسويه وقال بهمس : عمي ممكن تدق على شزن ابيهـآ بموضوع وخلهـآ تطلع لمي عند باب المطبخ
العم مستغرب بس ماحب يتدخل : طيب (دق عليهـآ ) .. الوو ,, شزن اطلعي من بـآب المطبخ مشعل يبيك
طلعت وكان لبسها عادي تنوره جنز فاتحه شوي وبلوز فوشي فااقع فيهـآ صوره ببآي وشعرها كيرلي الا الغره مسويتها ستريت والشوز فوشي فاقع فلآت وطالعه بيدها جوالهـآ لآنها كانت تكلم ابوها (Iphone 3GS) وهي كانت طالعه من جوآ استهبال ونـآسسه ومستغربه وش يبغى فيهـآ (( يمكن يبي يسمعني كلآلآآم ثاني ))
جالس يطالع وش كثر هي بريئه بسس البنت خطييره
مشعل بعتآب :ليه ما قلتي لي انك بريئه وانك ماسويتي شئ من الي قالوه ولييه مارديت في وجههم
اسكتت ونزلت رآسهـآ (( ويعاتبني بعد ليه انـآ الي ضآلمته )) : لييه انتم خليتوو لي فرصه اتكلم
مششعل بقهر على نفسسه : آعمـآني الغضب وقتهـآ وكآن كل شئ يبين انك .. كذآ
رفعت رآسهـآ وقالت بثقه : بس هذآ مو عذر ..
دخلت وتركته يعـآتب نفسه ومقهور جوـآته على غبـآئه ودبـآششه الي سوآهـ معهـآ ..

بعد دقيقه من وقوفه جته وحده تبكي وسامعه كل الحوآر : انت مالآزم تحبهـآ فـآهم انـآ احبك اكثر منهـآ وكانت تبكي وهي تترجـآه ما يتركهـآ وهو عرفهـآ بسرعه لانه حافظ خشتها كل يوم لآزقه فييه
مشعل تقرف منهـآ مو اول مره تجيهـآ هالحـآله : بعدي احسن لك ..
هي بحقد : اختي ما كانت تقصدك انت وشزن شخص آخر بس تشـآبه اسمـآء
مششعل : مسكها ووقفها زين وقالهـآ بنبره تهديد ونضره تخوووف : اسمعي يابنت النـآس انا بتزووج فاهمه ايش يعني حلي عني وخليني وبعدين من أي جهه كلآمهـآ كذب الي كانت تقوله بالتلفون والله ثم الله لو اشووفك ثانيه مايردني الا لسـآني ..
ورآح
.........
امـآ شزن
دخلت وطمنت اختهـآ .. ورآحت تغيير عششآآن تنآآم
وهي بفرشهـآ تتقلب .. (( آآآآف مملل مافي يشغلني عن التفكير فيه ماابي اتزوجك يامششعل ما ابي))

وبعد يومين العرس


في آ?بر قآعآت آ?ريآض ?آفخمهآ عر? ?ز? ?م?ع? آ??? م?بهر م? جمـآ? ?فخآمه آ?قآعه ??? ?ئ يبي? آ? آ?عر? ?ـآ? في قمه آ?ذ?ق ?ـ? ?ئ فخم ?رآئع ?طبعآ آ??ــ? م?ج?د ? آ??? فرحـآ? آ?ـآ شخصين مو فرحـنين.. (( محمد >الاب< , ?ز? ))ابوهـآ ضـآيق صدره وهمومه تزيد كل يوم .. مايبي يزوج شزن بنته حبيبته (( مايبين لهم وجهه الطيب)) ولآيبي يزوجهـآ شخص هي ماتبيه وششلون يغصبهـآ لآ مسستحيل هذي بنتي بس وش اسوي هي الي سوت في روحهـآ كذآ هي الي بآعت شرفهـآ لشخص مانعرفه ولآزم اعرفه واجيب كل معلوماته بحط كل حرتي فيه ولا اخليه يذوق طعم الخيـآنه والعذاب آآآه بس لو يطيح في ايدي ...
شزن ..
كآنت مره عاديه كل شئ ولا همهـآ ولا كأن اليوم هو زوآجهـآ فستـآنهـآ الي عيت تششريه الا من موول مو من اكبر المصممين في العالم وكـآنت عاديه جدآ مكيآجها ماكان اووفر مرره كان عادي بس كانت تحاول تخفي الارهاق والتعب بالمكيـآج وتبتسم غصب عنهـآ وهي بداخلهـآ نيرـآن من القهر والضلم (( طيب يوم انك دريت اني مضلومه يعني تحبني غصب تتزوجني وييين حنـآ عيشين في أي عصصصر .. عصصر الذل والضلم والعذاب هذا هو ))
زفوهـآ وبـآركولهـآ وهيي تبتسم لهم وترد تبريكــآتهم
وانتهى العرس لهم الاثنين فقط ركبوا بجآنب بعض في سيآرة العرس
ولما وصلوا الفندق
وهو كـآن نازل يسوي معاملآت الفندق
ولما دخل الغرفه لقـآهآ
وآقفه قدام السرير وقالت بحده وقوه علششان ما تترك لرده اثر : وين غرفتي .. ؟
قصصييير بس هذآ الي قدرت عليه ..

البـآرت 6

*******************
وهو كـآن نازل يسوي معاملآت الفندق
ولما دخل الغرفه لقـآهآ
وآقفه قدام السرير وقالت بحده وقوه علششان ما تترك لرده اثر : وينغرفتي .. ؟
مشعل : (( انا عارف انهـآ مرتبكه في اول يوم خلني امشي الموضوع ) : خلآلآص اجل انتي نـآمي هنـآ وانا بنـآم بالصـآله
وفصخ شماغه والمشلح وحطهن على كرسي التسريحه
مشعل : انـآ رآح ادخل اتطهر
شزن : اوكي ..
جلست تفك المشـآبك الي في شعرهـآ وهي مررهـ مقهوررهـ آخر شئ توقعته انهـآ تتزوج مغصوبه ولا بعد مضلومه ومـآتقدر ترجع لبيت ابوهـآ وتششوف اختهـآ .. بسس تقدر تطلع معـآهـآ لسوق او منتزه بس رآح تشتـآق لبوهـآ وجفـآه ولآ خوفهـآ من مرت ابوهـآ ولمـآ تروح عنهم يتطنزوون عليهـآ رآآح تشتآق لكل هذآ ....
نغم .. }~
جالسه على الدريشه ومصكره اللمبات والمكيف..
والهواء يطير خصلات شعرها ودموعهـآ تنزل دموعهـآ الي مـآعمرهـآ نزلت الحين تنزل عششـآآن راح تفقد اختها وقلبها وتؤمها واختها وسندها وصديقتها وامها وابوها وكل الناس تحبهـآ موووت ولا مرره فكرت رااح تفقدها ولا تخسرهـآ .. والحين صآر الي صـآر ابوهـآ مايبيهـآ تجي عندهـ بالبيت ولا يشوفهـآ ولا تشوفه .. ضلمهـآ وغصبهـآ تتزوج ولد عمهـآ..
زآآد حقدهـآ على مرت ابوهـآ وكـآنت تبي تقتلهـآ وتفتك منهـآ تبيهـآ تموت وتتركهم في حـآلهم ..
*
طلع من الحمـآم *اكرمكم الله * وأخذ بجـآمته وطلع للصـآله ..
انسدح على الكنبه وجلس يتخييل شكلهـآ كآنت ملآآآك بمـآ تعنيه الكلمه حلووه وجذآبه .. جمـآلهـآ خيـآلي ..
جلس يتخيلهـآ ليين غلبه النوم
*
من بكرهـ كل وآحد قـآم وفي قلبه امل يلقى السعـآدهـ
في حيـآته الجديده
نبدى اول شئ بششزن
قـآمت من فرآشهـآ ورآحت الحمـآم * الله يكرمكم * تغسل وتتوضئ صلت وتلبست لبس عادي ومرتب وطلعت الا تلقى...
نرووح لنغم .. ~
كـآنت جالسسه وحيدهـ وخاصه انهـآ ماتبي تنزل ولا تشوف ابوها ولا مرته ... وكانت تتمنى انه الححين مو عطله على الاقل تلهي نفسها بالدراسه كانت كله جالسه عن الكمبيوتر
*
كـآن ششوفهـآ دآيمـآ واقفه عند نافذتها وحزينه ولا تبكي وتشـآهق ..
رآح لغرفت اخته ودخل عليهـا ..
: ماشالله منووري قايمه هالحزه ..
: ماشالله اخوي العزيز جاي لمي وقايل لي منوري غرييبه ما تقال الا للمصحله قوول وش عندك بلا هالمقدمات المكشووفه ..
: انـآ ..؟ لا حرام عليك .. الا ياقلبي جرآننـآ الـ... عندهم عيال صح ؟؟
: اييه عندهم بنتين بس .. هم صديقاتي .. كششخه كششخه مرره عندهم فلوووس ونص البنات الي معي يعرفونهم ..
( بيت ابو نغم كان صغيير شوي ومرتب و3 ادوار عششان كذآ الي يشووفه ما يقول بييت نااس يعني مررره ))
: اهـآآ يعني هوامير ..
: بقوووهـ ولآ اذا شفت بنـآتهم يآآه يامحلآهن جمـآل جمـآل موب صآحي .. حلوووات ..
(( والله انك صادقه آآهـ ياحلوهـآ )) : طيب على ما اعتقد الي موجوده بالبيت وحده بس .. مو
: اييه لآن اختهـآ تزوجت ..
: اهـآآآ من الي بقت ووش اسمهـآ
ببرآئه : نغم .. لييه تسأل ؟
: هـآه .. لآبس بششوف ..
: اهـآآ ..
: يالله عندي شغل .. بآآي – وطلع ..
انتهى البـآرت .. :
توقعاتكم
لييه يسال ( ..... ) عن نغم .. ؟
نغم وشزن وش آح يصير عليهـم بالاجزء الجـآيه .. ؟


البـآرت 7

طلع من عند اخته ورآح لآمه ...
اعرفكم ع العـآئله ..
الام : عائششه عصصبيه شووي بس تضضحك وهي كبيره بالسسن
الاب : ابرآهيم .. متوفي ..
عبد العزيز اكببر اخوآنه العزاب : متخرج ممن الجـآمعه وتوه لقيله الوضيفه ..
منـآر : بأول جـآمعه صديقت نغم وشزن (( الحين هم عطله ))
وخمسه فوقهم متزوجين .. ^_^
العـآئله قد حالهم ومو مرررهـ عندهم ذآك الزود انتم الحين توقولون اجل وشلون صادقت نغم وشزن ..
اولآ : نغم وششزن متوآضعين ..
... ومنـآر خطيييره شخصيتهـآ هبآل وفله وتنحب بسسرعه ومررره بريئه وبسسيطه بس قووويه فيهـآ دلآخه شووي ..
طلع من عندهـآ ورآح عند امه ..
**************
عبد العزيز : يمه انـآ ابي اتزوج .. <<<مسستعجل
امه ..: والله انه السـآعه المبـآركه تبين ادورلك ولآ حـآط عينك على وحده ؟(( اغمزتله ))
عبد العزيز : يمه بلآ تلميح .. اامممم .. تعرفين جيرآننآ الـ.......
امه : ايه اعرفهم وش فيهم .. ؟
عبد العزيز : اخطبيلي نغم بنتهم ..
امه ضآق صدره : طيب خلاص اشوف الحين انت رووح شغلك ..
*********
قآمت من النوم ورآحت للحمـآم (الله يكرمكم ) تروشت وتسنعت وطلعت برا الغرفه الا وتلقى مششعل مجهز السفره .. ابتسمت له .. وقالت بصووت نـآعس : صبآح الخير
مشعل : الصبـآح النور
وجلست وافطرت بهدوء والصمت كان سيد الموقف ..
ولمـآ خلصوآآ لمت السفرهـ وهو سـآعدهـآآ ..
نغم .~
كالعاده بغرفتها تحووس وتسسوي أي شئ يعبي الفراغ الي هي فيه كـآنها غريبه في البيت ..
................
بعد يومين
فتحت الخدامه للآم عبد العزيز ودخلت ..
وجلسست مع منيرهـ * مرت الابو * وقالت بخوف من ردهـ : والله يابنيتي انا جايه اطلب ايد بنتكم نغم لولدي عبد العزيز
قامت منيره بغرور وقالت : اولا انا ماني ببنتك انا - اشرت على نفسه - اصيرر بنت وحده مثلك .. تخسسين
ثانيا : نغم مو بنتي .
ثالثا : اذا ولدك عبدالعزيز لقى وضيفه زينه مو مثل هالوضيفه الي مثل وجهه ييمكن مو اكييد نوافق ..
والحين اطلعي برا
ام عبد العزيز ..
حست بالذل ..
بالقهر
بالندم
والنقص
بسسب كلآمهـآ الي يجرح
منيرهـ ندمت انهـآ ما وآآفقت بس تحب تذل النآآس وتقهرهم وتخليهم عبيد عندهـآ وهي وينهـآ عند روحهـآآ ..
وهـآلكلالام على نزلت نغم نزلت من الطفش والزهق الي تحسسه قالت تتهاوش مع الي ما تتسسمآ على قولتهـآآ .. بس سمعت كلآلآم ما وجه لهـآ بس انقهرت حسست مدى احتقارهالانسـآنه لنـآس وتصغيرهـآ لهم كيف هي متكبره وشـآيفه نفسهـآ على الفـآضي وقالت بقوه ..
: لآ وبديتي تطردين من بيت ابوي وحدك يا .... ولا اقولك ما ابي اوصخ لسسـآني بهالكلآم .. بس عـآآد الا ام عبدالعزيز الا هي .. وبعدين يآشـآطره نسسيتي من تكونين انتي جـآيه من بيت عمي بيت الفقر الله لآ يورينـآ الفقر الي كنتي عاييششته .. وترآ الي يشووف فوق يمكن يطييح وهو رآآفع رآسسه لفووق لآ تحسبين النـآس عندك خدم ...... ترآآهم اشرف منك حتى الزبـآل الي يـآخذ القمـآمه من البيت احترمه اكثر من ما احتـــــ.......
كـآن بيجيهـآ كف قوي من مرت ابوها بس مسكت آيدهـآ ..
وقـآلت بتعـآلي : مو انتي الي تمدين ايدك علي .. (( رمت ايدهـآ بقوهـ (( لآنهـآ كانت ماسكتهـآ )) ..))
وصرخت عليهـآ .. فـآآآآهمه ..
وطلعت فوق .. ام عبد العزيز طلعت من بعد ما طردتهـآ منيرهـ
وكـآنت تمششي وهي معصبه بس لمـآ اسمعت كلآلآم نغم تطمنت عليهـآ كانت خايفه عليهـآآ من منيره بس صـآرت قوويه وتمنت الف مررهـ انهـآ صدق توون مرت ولدهـآ بس ... بالاحلآلآم
خلص البـآرت
كنت قايله لكم 9 تسع بس خلصت كاتبه ومعدله بسسسرعه عششـآنكم
وووو ترآآ البـآرتـآت رآح تنزل مثل ما قلتلكم يوم الخميس او الاربعـآآء
ويمكن بكرآ انزل بـآرت
وايـآآم الاسسبوع البـآقييه .. اعذرووني تعرفوون اختبـآرآت وكذآ فآ ما افضى يبيله كتـآبه وقعده وانا مرروقه هع
توقعـآتكم
وش رآآح يقوول عبد العزيز ؟
نغم شززن ومنيره ومحمد * الاب* وش رآآح يصير ؟
انتضرووني
( بكره او يوم الاربعـآ الجـآي .. ^_^ )


البارت 8



ام عبد العزيز


طلعت من بعد ما طردتهـآ منيرهـ


وكـآنت تمششي وهي معصبه بس لمـآ اسمعت كلآلآم نغم تطمنت عليهـآ كانت خايفه عليهـآآ من منيره بس صـآرت قوويه وتمنت الف مررهـ انهـآ صدق تكوون لولدهـآ عبد العزيز بس ... بالاحلآلآم


طلعت من البيت وهي متوجهه لبيتهـآ وتسب وتلعن نفسسهـآآ لآنهـآآ رآآحت هنـآآك وذلت نفسسهـآآ ... ووشلون بتفهم عبد العزيز ..



دخلت البيت .. وفصخت عبايتها .. وجلست


عبد العزيز .. : هاه يمه وش قالوآ ..


ام عبدالعزيز بارتباك : هـآآهـ .. يآولدي ما حصل نصييب .. البنت مرتبطه


عبد العزيز حس بخيبت امل : اهـآآآ .. الله يوفقهـآ..


ام عبد العزيز انبهـآ ضميرهـآ وحست بولدهـآ بس ما تقدر تقول انهم ما يبونه وانه ماعنده الي عندهم ... : اميين ..



**************


شزن كـآنت بالمطبخ جالسسه تسسوي العشـآء ومشعل نآزل يجيب اغرآض من السوبر ماركت ..


دخل البيت وهو شاق الخششه : سلآلآلآم


شزن التفت عليه وهي بالمريله وعيونها تتدمع من البصل : اهلييين


مشعل ابتسم لشكلهـآآ : كيفك


شزن : الحمدلله بخيير ... ويين الآغرآآآض


مششعل ابتسم وبأصرار : لآ مافي عششـآء بالبيت اليوم عازمك على مطعم من زين طعمه تاكلين اصابيعك ورآآهـ ... – وقبل لآ ترد قال وهو يرفع اصبعه قدامهـآ – هـآآآه ... عااد ما ابي أي اعذآر ياالله الحين روحي اتجهزي 10 دقايق وانا ماشي ... لا تتأخري


ابتسسمت له ششزن : اوكي



نغم .. ~



جالسه تهدي حالهـآ قبل لآ تتهور وتسسوي شئ تندم علييه ... تكرهـآ ما تحبهـآ حاولت تهضمهـآ ... تبلعهـآ بس ما قدرت


حقد


كره


بقلبهـآ على منيييره


مافي شخص على وجه الارض تكرهه وحـآقده عليه كثرهـآآآ


دمرت حيـآة اختهـآ ... وزوجتهـآ وهي بالثـآنويه .. والله يسستر وش بتسووي فيهـآ هي


....


**************


)) منيره ومحمد *



محمد اول مـآ دخل الحمـآم * الله يكرمكم * يتوضأ قبل لآ ينـآم


طلعت من جيبهـآ قمـآش ابيض صغيير .. ملفوف بخيط اسوود ..


جوآته مثل البودره السوداء ..


رفعت الشرشف عن مكـآنه وكبت شوي من البودره عليه


ورجعته مثل ما هو


واخذت الوساده وفتحتهـآ وكبت بعد عليهـآ من جوآ


خبت القمـآش وانسدحت وتصنعت النوم



خلص البـآرت ..
1- وشي هذي البودره الي بالقمـآش ولييه كبتهآ على فرآآش ..



البـآرت 8



قآم ابو نغم ويحس ما له خلق شئ ابد يحس بتكه وقلة حيل ولمـا راح الششركه يحس بدوخه رجع على طول البيت وانسدح في فراششه


مرت الابو* منيره * اول ما شافته راجع ووجهه اصفر وتعباان ابتسمت ((هه شكله بدا السحر مفعوله .. عقبال ما اشوفك طايح بالسرير .. ))



شزن فرآآآحنه مع مششعل هوو مدلعها ومغنيها عن حنان ابوها ..


لآول مره تحس ان عندها احد يحبها غير توامها .. حمدت ربها ان منيره زوجتها اياه بس ياليت مو بذي الضروف



نغم حـآلهـآ مثل أي يوم .. دائما جالسسه بغرفتها لحالهـآ ..


تحس بغربه بهالبيت تحس انهـآ غريبه وهي ببيتهم ..


#$%&*( وهذي هي تؤام في غربه )*&%$#


............


من بكرهـ


حـآل الاب ما يسر كـآن نـآيم بفرآآشه بس هالمره في مافيه حييل يفتح عيونه حس انه جسد بلا روح الحين يحس انه بيموت ..


منيره يوم شـآفته بهالحاله ابتسمت وقالت : هـآآه ووين غرورك وجبروتك وصلطتك ... –ضحكت –الحين ما تقدر ولا تحرك جسمك هههههههه .. يالله عاد قل بـآي للغرفه بترووح لغرفة بنتك نغم .. انا ما اقدر اعيش مع واحد استغفر الله بس ..


طلعته من الغرفه مع الخدم وودوه لغرفة نغم ..



نغم كآنت جـآلسسه عند النـآفذهـ
فجأءه دخل عليهـآ الخدم ومعهم السرير الي فيه ابوهـآ ..


... حطوه مكــآن بعدين شوي عن سرير نغم ..


نغم بعد ما استوعبت ..


: ميري * الشغـآله * جيببي سرير بـآبـآ هنـآ .. ارت لهآ بمكـآن بجنب سريرهـآ بالضبط


ميري : ok


دفته هي وبـآقي الخدم وحطته بالمكـآن


وطلعت ..


نغم جلست عند ابوهـآ


حقيره


حيوآنه


ما ترحم


شيطـآن متلبس ببني آدم


ما عندهـآ قلب


ولا ذرت رحمه


من هالصفـآت تتكون منيرهـ ..


كرهتهـآ اكثر واكثر ..


التفت على ابوهـآ وشـآفته بهالحاله غرقت عيونهـآ وين قوته الحين وين جبورته وصلطته وين رآحوآ طآروآ كذآ بسبوع بس بهالسرعه وش جـآهـ


كل هذآ يدوور بفركرهـآآ.




شزن ... جـآلسسه مع مششعل


رن جوآله برساله .. لتأكيد احجز لـ آسبانيآ


مششعل بـأبتسامه .. : عندي لك خبر .. يطيرك لـ آسبـآنيـآ


شزن : وش هالخبر الي بيطيرني لآسبـآنيـآ ؟؟


مششعل : تأكذ حجز السفر ..


شزن : أي سفر ؟؟ !!


مششعل بأبتسـآمه : بنسـآفر شهر لسبـآنيـآآ ..


شزن : ههههه ..والله ونـآآآآسسسه .. احببببببببك .. ومتى طيب بنسـآفر علششـآآن اجهزز الشنط .. ؟


مششعل : امممم .. بعد 6 أيـآآم ..



******************



شكله اقصصر بـآرت مر عليكم .. ودكم تصفقوني صح .. هع .. امممم


البـآرت الجـآي بيطيركم مع مشعل وششزن لـ آسبـآنيـآ من قوته احدـآثه



كم مقطع من


البارت الجـآي ..



*والله لو تقرب لآ بهالسسكينه .. – بصرآآخ – بعد بعد ..



*الوو .. كيفك .. انـآ صديقته لـ ****** .. ههههه انتي زوجته آجل .. والله ما قلي انه تزوج .. الف مبرووك هههههههه



*حيـآك البيت بيتك يآ قلبي .. ههههه بدآ مفعوله السحر ..



.....


الليله البارت الجـآي .. او يوم الاربعـآ الجـآي



احببكم ..
البارت 10
مرت الايـآم والاب يوم عن يوم حـآلته تزيد .. وكأنه مو عـآيش ..
دخلت عليهـآ منيرهـ وعيونهـآ تتطـآير من الشر وكـآنهـآ قاتله لهـآ احد رجفت البـآب ودخلت الغرفه وهي جايه لها مسرعه
: ياحيـ....... يـآ كلـــــ...... يـآبنت الحـــ
الله يـآخذك وابوك معك وش سوويتي انتي *مسكتهـآ مع شعرهـآ *.. الله يـآخذك من بنت ياحيـ.....
نغم دفتها وبقوه : وخري عني يانجسسه وش تبين بعد حجرتيني انا وابوي بهالغرفه وداخله تهاوشين بعد شين وقوه عين .. خير انشـآلله ما تفهمين عربي .. ترآ عآدي والله اكلمك فلبيني ترآك مثل الخدامه عندي يـآ-قلت بستهزاء-مرت ابوي قلت لك لآتدخلين هالغرفه يكفي طردتي ابوي من غرفته والحين جايه هنـآ خير وش تبين
منيره انقهرت من حركتهـآ لما دفتها ومن كلامها القوي دائما ترد عليها الكلمه بعششر تكره هالاسلوب لما تششوف احد يرددها تبي الكل مذلول وينزل راسه لاصارت قدامه بس على مين نغم من سابع المستحيلات تنذل قدام احد ..
قالت : اسالي نفسك وش انتي مسسويه علششان ادخل عليك كذآ لييه تجيبين الدكتور عيسسى للبيت ليه ليه ابي افهم – حطت اصبعها على راس نغم – هنا ما في عقل غباء... انا ما سحرت ابو على شان انتي تعالجينه
نغم صدمتها صارت صدمتين لان منيره عرفت انها جابت عيسسى والثاني انها ساحره ابوها وقفت شوي تستوعب الكلام الي قالته منيره .. بعدها عطتها كف حطت كل حرتها فيه .. وقالت بقوه طلعت فيها كل القهر والضلم : انتي من ايش مخلوقه ... –صرخت – انتي ايييش انتي مييين مييين .. ليه كذآ سويتي ليه دمرتيني انا وابوي واختي حرآآم عليك .. بس والله والله ما اعديها لك ان تندمين على هالحركه طوول حياتك والله لا اندمك عليها طول ما انا عايششه انا اوريك ..
منيره انصدمت محد مد ايده عليها احتقرتها وانقهرت منها ولعنتها الف مره تكرهها
وخططت عليها وعندها الف خطه بس تبي ترتب افكارها وتنتقم من هالكف الي عطتها أيـآهـ .. ناضرتهـآ نضره
وقالت بستهزاء : اجل بندم هاه .. مو انتي يابنت ابووك تمدين ايدك علي او تهديني فاهمه .. انا اوريك
واسوي لك شئ انتي عمرك ما تخيلي يصير لك .. انا اوريك
- وقالت بعد ضحكه – انتي انتضريني بس هههههههه
- وطلعت ..


***********************
كـآنت بالغرفه تجهز اغرآضهم للسفر .. اما مششعل يجهز اغراض المطبخ
رن جوال مشعل لآنه كان عندها بالغرفه
شافته رقم غريب ردت لقافه
شزن : الوو
عنود عرفت ان الي ردت شزن وهي كانت داقه تتلزق بمشعل بس لما ردت شزن جتهـآ الفرصه تنتقم .. : اهليين شعوولي كيفك
شزن انصدمت وقالت بقوه تخفي قهرها وهي ماتدري ان الي تكلمها عنود : من انتي شكلك غلطـآنه
عنود : ههههه لآ انا ماني غلطاني ولآشئ انا صديقته لمشعل انتي زوجته آجل
صرخت شزن فيهـآ : خييير انشـآلله دـآقه ما تدرين انه متزووج
عنود ابتسمت وقالت بستهبال: والله ما قلي انه تزوج ..الف مبروك
شزن قفلت الجوال ورآحت لمشعل ورمت عليه الجوآل
وقـآلت :
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انتهى البـآرت اشوفكم بالبـآرت 10 ..
تعليقاتكم
ردوووو عاااد هالمره


البـآرت 11
شزن ..}~ تؤام في ضلمه
-عنود ابتسمت : والله ما قلي انه تزوج ..الف مبروك
شزن قفلت الجوال ورآحت لمشعل ورمت عليه الجوآل
وقـآلت بنفسهـآ .. (( لآ ما ودي استعجل .. يمكن هذآي وحدهـ حسودهـ وتبي تفرق بيننـآ .. اششوف واتأكد بنفسسي .. ))
هو منصدم من الحركه الي سوته .. بس هي صرفتهـآ ..
قالت له : امسسك جوالك ترآآهـ غثني ماني بقـآدرهـ اشتغل برآحه
ورآحت وتركته
مششعل (( الحمدلله والششك .. بدينـآ بالهوـآش من غيير سبب .. )) رفع كتوفه ولف يكمل شغله ...
دخلت الغرفه وقفلت البـآب وجلست على السرير وببـآلهـآ الف فكره (( يـآغبيه لييه ما سألته ..بس انا لآزم اتاكد ..وش اساله كذآ ما يصلح .. ويقول عني اني وحده ششكاكه ومشكلجيه ولا اثق فيه .. بس ياترى من الي دقت ووش تبي .. اوووووف .. الحين انـآ اصدقهآ ولا اثق فيه .. اممممممم .. مـآفي الا حل واحد اني افتش جواله .. )))
*******************
منيرهـ : تعـآل الحين ياقلبي البيت فاضي ما في الا العجوز وبنته .. وحدهـ متزوجه والثـآنيه عن ابوهـآ ..
احمد استانس .. : خلآلآلآص اجل خليك منتضرتني ..
منييره : بنزل معي نغم علشـآآن تسلم عليك .. عـآدي ؟
احمد (( شكلهـآ كبر امك .. بيتجمعون العجز )) : وش كبرهـآ هذي
منيرهـ : امممم يعني 19 كذآ ..
احمد استـآنس بيشوف وجه غير وجه النحس هـآذي ..
**********************************
نغم .. }~ تؤام في غربه
جالسه على النافذهـ وتقراء رواية بكتاب .. وهي ما تدري وين وصلت ..... التفكير يوديها ويجيبها منيره شاغله بالها
دخلت عليها منيره كانت ما تفتح لباب مثل خلق الله .. ترجفه وبقوه ونغم متعوده على هالاسلوب ..
منيره بدون نفس : انزلي المستقبل بيسسلم عليك
نغم بقهر حاولت تخفيه بالبرود : وش قصدك بالمستقبل .. (( فاهمتها بس تبي تتاكد
منيره ببتسامه وبشعور غامر بالسعاده : انشالله يموت ابوك واقدر اتزوج – وبنبره حالمه – احمد حبيبي
قالت بجفآ : انزلي يالله سلمي علييه بيجي بعد شوي
نغم بعصبيه ؛: خـــــــــــــــــير انشـآآلله وبتطلعين له كذآآآ وابوي ما بعد مات ... وانا ماني بنزله فاهمه
منيره عصبه لان نغم عكرت مزاجهآ كانت فرحنه ان احمد بيجي ومحمد ما له كلمه عليها هو اصلا مايقدر يحرك اصبعه عشاان يسوي لها شئ : شوفي بتنزلين ولا انزلك مع شوشتك .. والله لو تقولين كلمه عندهـ تجرحه لآ اوريك نجوم الضهر ..
نغم بقوهـ : موب على كيفك تمششيني لآ انتي ولآ الزق الي بجي .. وجعلكم ما تتهنون بفلوس ابوي وتخسسين تلمسسن شعره مني ..
منيره : زين انا اوريك ... –قربت لهـآ ومسكتها مع شعرهـآ .. وجرتها بقوه ونزلتها تحت ..
جلست تهاوشها .. وهي وـآقفه وتداركت الموقف الحين اكييد بيدخل احمد لآزم ترقى بسسرعه .. وهي رآآيحه للدرج .. سمعت البـآب ينفتح ...
دخل وآآآحد مملووح شوي..
لمـآ شـآفهـآ تنح بجمـآلهـآ بس كانت تحت عونهـآ سوآآد وجههـآ تعبـآن واصفر .. (( ونضرآآآته كـآنت خبيييثه ..
هي انصدمت من نضرآته .. غرقت عيوـآنهـآ .. وعلى طول صعدت لغرفتهـآ..
احمد اعجبته نغم وحطهـآ ببـآله ..
منيره شـآقه الخششه بس ضايق صدرها لنضرـآت احمد لنغم
: حيـآآك الله البيت بيتك ..
لف لهـآ بعد ما كان يششوف الدرج . : هلآبك ياقلبي .. تصدقين اشتقتلك ..
وجلسسسوآ يسولفون لين عـآد استأذنت منيرهـ بترووح عرس بنت عم صديقتهـآ .. وهو جته الفرصه يروح لنغم ..
تجهزت سـآعه ونص ورآحت المشغل ودهـآ احمد وقـآلهــآ برووح الديوآنيه وهو اصلآ ما عندهـآ اصدقـآ لسمعته الشينه ..
وبروح على طول لبيت نغم ..
*********************************
انتهى البارت 11
اشوفكم بالبارت 12 بكرى
البـآرت الثـــــ12 ــــــــــــــــــــــــــآني عشر .. وآالاخييييييييييييير .
وصل آحمد لبـيت ابو نغم .. توجه لـدور الثـآني وصـآر يمشي يـدور غرفتهـآ ..
كـآنت جـآلسسه تبكي بالغرفه .. عند النـآفذهـ وعبد العزيز جـآلس بغرفته ويحـآول يششوف وش كـآنت تسسوي لآن غرفتهـآ شبه ضلمـآ مصكرهـ الانوآر ..
ششزن جـآلسسه مع مششعل وتششوف التلفزيون .. قـآلت له تصصرفه علشـآآن تـآخذ جوآله وتششوف المكـلآمـآت والرسـآآئل .. : حبيبي انـآآ مررهـ جوعـآنه ابي آكل شئ رووح جيب لنـآآآآ شئ نـآكله .. وابتسمت ..
شئ نـآكله .. وابتسمت ..
مشعــــل نـآآضرهـآ بأسستغرآآب : والقهوهـ يالي قدـآمك .. ؟؟
ششزن عضت شفـآيفهـآ الي تحت .. (( والله اني غبيه وين عيوني )) .. قـآلت بدلع .. : اممممم .. بس انـآآ حبيبي مـآبي الآ من مطعم الـ... الي تحتنـآآ .. بلييييز
مششـــعل .. لف نضرهـ لششـآشه .. : خلآلآص بس خلي الفلم يخلص ..
ششـــــزن .. رجعت جسسمهـآ لورآآ ورفعت يدهـآ تششوف الســـآعه .. بـآقي شوي ويخلص قـــآلت بقـــــله صـــــبر وهــي تتصنــــع آلزعل بنبــــرتهــآ : آآوكي ..
مششــــعل طنششهـآآ وكمل الفلم .. <<<<< الله يعينك .. ,
*****************
كـآنت تبي تطلع تروح لبوهـآ تتطمن عليه .. بس لمـآ سمعت بـآب الجنــآآح ينفتح .. خـآآفت (( بس منييرهـ طـآلعه ..... يـآخوفي من هذآآ .. صرآآآخت بدـآخلهـآ .. لآلآلآآآآآآآآآآآآآآآ يكون آحمد ))

وقفت بسسرعه .. عبد العزيز شـآفهـآ توقف وخـآف وش فيهـآآ ؟؟ وشش ممكـــن حصل لهــــآ ؟؟
فتحــــت شوي من البـآآآب وطلت منه كـآآن آآحمد متوجه لغرفه ابوهـآآ .. خـآفت ارتعشش جسسمهـآ وغرقت عيونهـآآآ وقلبهـآآ يدق بسسرعه جنووونييه .. خـآآآيفه .. مـآآتدري وش تسسسوي .. بطنهـآآ مغصصهـآ وبببددت تبكي خلآلآلآآآآص هذي نهيـــــآآتهـآآ .. وشش تسسوي الحين .. صكرت البـآآآب وقففلتته آآكثر من مررهـ خـآآيفه .. تبي تهرب تمنت آآآلف مررهـ انهـآآ وآآآفقت انهـآآ تروح مع منيرهـ العررس .. (( الله يحلل منييره عندك يآآ احمد )) سمعت بـآآب غرفه ابووهـآآ ينفتح خـآآفت وبلعت ريقهـآآ .. (((فـآآصل .. نغم بغرفه الجلوس الي بجنـآحهم والاب بغرفتهـآ النوم .. والصـآله الي جوآ الجنـآآح هي الي دخلهـآ اآآحمد وهو الحين بغرفه النوووم .. ونغم بغرفه الجلوووس .. ))))

نغم تبي تصصرخ .. غمضت عيونهـآ بقوووهـ حسست آآنهـآآ مـآآتقدر تششيل نفسسهـآآ جلسسه على السسرير نزلت دموعهـآ .. فجأهـ سسمعت صوووت البـآب ينطق ..
خـآفت زآآآد طق البـآب آآكثر .. بككت بححرررقه .. وهي ببيتهم وببلدهـآ تحسس بالغربه وهي ببيتهـآ تحس بالخوف وتفقد الآمـآآن رآآحت قوتهـآ وتلآلآششت .. تحسس آنهـآ وحيدهـ .. زآآآد طق البـآآآب .. وجسسمهـآآ تخدر عجزت تتحرك من مكـآنهـآآ مـآآقدرت تمششي .. صـآآر آحمد يرجف البـآآب ويصصرخ .. : دــآآآآآآآآآآري آآآنك هينـآآآآآ آآفتحي آآآآفتحي ..
نغم .. لمـآآ سمعت نبره صووته الخبيثه وصرـآآخه والبـآآآب وهو يرجف .. حسست آآنهـآآ خلآلآص بتمووت جلسسه على ركبهـآآ وصـآآآرت تصرخ بجنون : آآآآآآآآآآآآآطلع آآآآتتتتتتــــــــــــــــرركني ... آآآآآآآآآآآآآآآآهـ - آآآنبح صوتهـآآ وقـآلت بهمس بين دموعهـآ وجسسمهـآ الي يرجف .. - يبه .. يمه .. ششزن ..

آآآحمد لمـآآ سمع صوتهـآآ وهي تصصرخ آآآبــــــتسسم ... ورجف البـــآآآآب بأأقوه مـآآعننندهـ البـآآب انفتح ...

شـآآآف ششزن جـآآآلسسه على ركبهـآآ وترتجف وتبكي وتردد بهمس يبه ..
هي لمـآآ شـآآفت البـآآب ينفتح بهـآذي القوهـ .. وقفت ... وهي ترتجف .. تششوفه قدـآآمهـآ والششر يتطــــآآآآآير من عيونهـآآ وابتسسـآمته الخبيثه .. كـآآن يقرب شوي شوي يمششي على مهله ..
سكتت على البكى .. بلعت ريقهـآآآ وصـآآرت تتنفسس بقووه خـآآيفه من الوحش الي قدـآمهـآآ .. جلسسه تعصصر مخهـآآ تبي تفر منه مـآآهي بعـآآرفه وشلون آآفكرهـآ مخربطه وهي تششوفه ييمممممشششي شوي شوي لمهـآآ خـآآفت انششل لسـآآنهـآ ورجلينهـآآ ترقص وتتصـآآبخ ببعض .. خـآآيفه مووووت .. اركضت اتجـآآهه ولفت لجهة البـآآآب .. طلعت واتجهت لغرفة ابوهـآآ دخلت .. وقفلت البـآآب آآكثر ممن مررهـ جلسست عند ابوهـآآ وهي تصصفقه مع وجهه وتصررخ فييه .. تستنجد فييه .. بس لآلآلآحيـآآة لمن تنـآآدي يتحرك وجهه مع ضربتهـآآ .. وهي تقوله بين دموعهـآ وبصوتهـآ المبحوح .. : يببه تفى قووووم ... يييييييييبه تكفى ..شوووف من فـآآآلبيت .. يييييييييييبه - شهقت بعد مـآ سمعت البـآآب ينطق ويرجف .. التفتت على ابوهـآآ وعيونهـآآ مفتووحه آآخر شئ .. وتتنفسس بصعوووبه .. : قوووم صددده .. وقفه عند حدهـ
هذآآآ بيخذني من وبيـآآخذ منييرهـ يببه .. الله يخلييه تكفى آآترجـآآك قووم لآلآلآلآ تخليني برووحي ..
آآنفتح البـآب من صرآآخهـآ مرهـ ثـآنيه قـآآمت من السرير ورركض طلععت نزلت تحت بالدور الاول ..
دخلت المطبخ عند الشغـآآلآلآت وهي تسسمعه يصووت لهـآآ ويصصرخ بسسمهـآآ ..
دخلت المطبخ مـآآفيه آآآحد الكـل نـآآيم الكــــل .. الوقت متـأخر مـآآفي غيرهـآآ .. سمعته يقول بخبث .. : وين رآآآيحه .. انتي لي .. فـآآآآهمه آآنتي لي .. لآقي لآقيك .. مـآآآآرآآآح تقدرين تهربين ..
بقوهـ منهـآ .. فتحت الدرج .. وطلعت السكين .. وصـآآرت تهدده به .. : بعد بعد ولآلآ والله بهالسسكينه .. صآآآرت من الخوف تترآآآجع ويدهـآآ ترتجف .. وهوو يقرب لهـآ لين حسست مـآآفي مفر صآآرت تتلمس الجدـآآر بيدهـآآ لفت وجههـآآ لورآآ والتفتت له بسسرعه قلبهـآ صـآآر يرقص ورجلينهـآآ تترتجف وصدرهـآ يرقى وينزل من سرعه دق قلبهـآآ .. مييته خوووف .. السسكينه بيدهــآ الي ترتجف قرب لهـآآ
هي جـآآهزه بأي لحضه تنهـآآآر .. : وخخخر وخررر ولآ والله لآ آآقول لمنييرهـ عن كل شئ ببعععععععععععد .. - آآنهـآآرت - .. سكووون للحضـآت بعدهـآ .. آحمد نفخ نفخه هـوآء بسسيطه..
بس بالمقـآبل هي صرررخت لمـآآ سوآآء هلاحركه طـآآحت السكينه من كثر مـآآكـآآنت ترتجف ...

*************************
شزن ..}~ تؤآم في غربه ..
في نفس الوقت .. الي مر مع نغم ونفس اللحضـآت
كـآنت هي فرحـآنه لمـآآآ .. :

بنـآآآت آصبرووآ تكمله البـآرت بعد شوي ..
هـآلبـآرت مآآخلص وهو البـآرت الاخير ..

شزن ..}~ تؤآم في غربه ..
في نفس الوقت .. الي مر مع نغم ونفس اللحضـآت
كـآنت هي فرحـآنه لمـآآآ .. :
شزن بفرحه .. ممزوجه بالحزن .. خايفه الي كانت تقوله البنت صحيح .. كانت بتسأله كذآآ بس قـآلت لآ انا اتحقق بنفسي .. طلع وكـآن بيآآخذ جوآآآله بعه هي قـآلت له لآ ومدري آيشش وانه موب لآزم يمن ينصرق .. وهو بحسسن نييه صدقهـآ .. طلع لمـآآ تأكدت آنه نزل قفلت البـآب غمضت عيونهـآ وفكرت (( يـآآربي خـآآيفه يكوون كلآمهـآ صحيح .. بسس انشـآآآله آنهـآآ تكذب .. يـآآرب .. آآووووف لو يحبهـآ تزوجهـآ ولآ تزوجني .. آآآيه صح نسسيت لييه تزووجني . . يـآآربي .. آنشششـآآلله توون تكذب .. )) بعدت عن البـآآآب ورآآآآحت الصـآله آخذت الجوآآل من على الطـآوله وخـآفت وقـآلت آآشيل الاغرآآآض آآول (( القهوه والحلى الي توآآ )) بس علششـآآن تتهرب ولآلآ تنصدم .. ودتهم وفتحت الجوآآل .. دخلت المكـآلمـآآت شـآآفتهــآ دـآآئمـآآ تدق .. خـآآفت وزـآآد شكهـآ وحزنت على آنهـآ حبت شخص آصله متزوجه بالآسم بسس وانخدعت فيه .. وبنفسس الوقت آنقهرت منه وكرهته .. فتحت الرسـآآئل وهي عـآآرفه انهـآآ بتشوووف كـآآرثه من الرسـآآئل الحب والغرـآآم والغزل آآول شئ دخلت الورآآدره ولقت آكثر الرسـآآئل منهـآ وكلهـآ كلآلآآآآم حب آنقهرت .. وطلعت بس قبل لآ تضغط خروج .. قالت تشووف وش هوو بعد يرسل لهـآآ .. فتحت الرسـآآئل .. ولآ لقت ولآ رسسسـآله حتى آنهـآ مرتين دـآرت .. وقرت كل الرسـآئل وجت بتقفل الجوآآل .. وششكت وقالت بنفسسهـآآ (( لآ انـآآ متأكذهـ .. يمكن هو كـآآن يحذف الرسـآآئل الي يرسسلهـآآ .. آآآوف رآآآسي بينفجر ... بسسأله قبل لآ يرجع .. وانششـآآلله يقطني بالششآآآرع مووب عـآآيششه عندهـ )) دخل وهو مبصووط ومعه الكيس الاكل .. حطهم على طولت المطبخ ودخل الصآله لقـآهـآ بيدهـآ جوآآله ومركيه كوع يدها على ركبتهـآ ومركزه نضرهـآ بالطــــآوله الي قدـــــآآآمهـــآآآ ولآلآ حسسسسست آآآنه ددددخل . . (( بأييشش يترى سسرحـآآآنه .. )) جلسس بجنبهـآ وحط يده على ضهرهـآ .. وقـآآل بمزح مـآ يدري وش بيجيه الحين منهـآآآ : وين وصلتي ؟؟
لفت رآآسهـآ له .. وهي خـآآيفه انهـآآ تقوله ويهـآآوشهـآآ لآنهـآ فتششت جوآآله .. بس تشجعت .. : آنت تكلم بنـآآت ؟؟
مششعل تغيرت ملآمحه وآختفت آبتسـآمته وقـآل بششوي عصصبيه .. : لآ , لييه .. وش شـآيفتني .. هـآآذي آخرتهـآ تششكين فيني .. آنـآ - آشر على نفسسه بتعـآلي - تششكين فيني ..
آنـآآآ الي ضفييتك من بيت آآبوك ومن مرت آآبوك الضـآلمه وجلسستك معي .. وآآسمعي يـآآآششزن .. لآ تنسسسين آنتي مغغصصوبه علي ... وبعدين آنـآ الي آكلم ولآ انتي ؟ كلن يششوف النـآس بعين طبعه ..
بلع رييقه وآنتبه للكلآم الي يقوله .. هذي المرهـ الثـآآنيه الي يجرحهـآ بكلآمه .. << يوم الملكه >>
شـآآف دموعهـآ الي تجمعه بعيونهـآ وايدهـآ الي ترتجف وشفـآيفهـآ وجسمهـآ وكلهـآ .. حس آنه وآآحد حققيير ممن نضرآآتهـآآآآ .. مسسكت نفسسهـآآ لآتبكي .. وتضضعف قدـآآآمه .. عقدت حوآآآجبهـآ تمنع دموعهـآآ تنزل .. خلآلآلآص مـآهي قـآدرهـ تسسمع آآكثر رجعهـآ للمـآضي .. سمعهـآآ كلآلآم آبوهـآ .. آبوهـآ ؟؟ وينه الحين .. وشش صآر عليه لهـآ شهر مـآآشـآآفته مشتـآقه له ... تذكرت نغم ومرت ابوهـآآآ .. آنقهرت وهي تتذكر ذيك الايـآم .. خمضت عيونهـآ بقوهـ ونزلت دموعهـآ .. سمعته يهمس لهـآ بأسف وندم .. : شزن , آنـآآ آسسف .. والله مــــ...
رآآحت وتركته ودخلت الغرفه بدون آي كلمه خـآآفت تسسمع آآكثر .. خـآفت تنذل آآكثر .. كرهته وكرهت ابوهـآ .. والكل بنضرهـآ مـآعنده قلب .. بس هي تحبه .. وندمت آنهـآآ سألته هالسؤال .. وانهـآ ردت على التلفون ولآ انهـآآ قـآلت له يرتب المطبخ وهي ترتب الغرفه .. ((( ليييه , لييييييه الدنيــــآ مـآترحم .. ))

جلسست تقريبآآ سـآعه ونص ترتب الغرفهه وتحوووس وتخربط مـآ تدري وش تسووي
وجلست على السرير وآنعـآد لهـآ كل شئ ..
بكت زيـآدهـ ..
بعد 10 دقـآيق هدت نفسسهـآ
مسسحت دموعهـآ وغسسلت وجههـآ .. (( انـآآ لين متى بجلس هنـآآ بالغرفه .. لآزم آطلع وآوـآآجهه .. بعدين آنـــآآ الي جبت هالشئ لنفسسسي كيفه هو مغصووب علي .. لآلآ وش هالهرج لو ما يبيني مـآكـآن تزوجني وقبل انه يسستر علي .. يـآآربي آنك تسـآعدني )) توكلت على الله وطلعت جلسست بالصـآله .. بعيد عنه شوي .. امـآ هو فكـآن يفتشش جواله لمـآآ كـآنت بالغرفه وعرف ان عنود دـآقه .. من المكـآلمـآآت لآنه ما يكلم كثيير .. شـآآف رقم عنود والوقت الي دقت فييه .. ((( يعني قبل لآتجيب الجوآآآل عندي كـآنت تكلمهـآ .. علششـآن كذآ رمت علي الجوآل وهي معصبه .. آنـآآ آوريك يـآعنوود ))
طلعت من الغرفه .. هو آبتسسم لهـآآ وجلست بعيد ..
دق على عنود وحط سبيكر
مششعل بأبتسـآمه .. : آلو حيـآتي ..
آلتفتت له ششزن وفتحت عيونهـآ بقوه وهي تششوفه يكلمهآآ ويقولهـآ حيـآتي وهي موجودهـ آنقهرت منه قـآمت ومرت من عندهـ هو قبل لآ تروح ,, مسك زندهـآ وجلسهـآ جنبه . . وآشرلهـآ اسكتي (( يعني حط اصبعه على فمه ))
هي انقهرت ورفعت جـآجب وهي تششوفه بمعنى وش تبي ..
هو آشر لهـآ آسكتي .. مرهـ ثـآنيه بعد مـآ سمع عنود تقول : مششعل ؟؟
آستغربت عنوود من آسلوبه معـآهـآ
مششعل .. وهو ينـآآضر ششزن .. : حيـآتي عنود .. آنتي مكلمه هذي مدري وشسمهـآ شزن آمس صح ؟؟
هنـآ شزن .. آنفرطت ودهـآ تلفعه كف على هالاسلوب الي يتكلم عنهـآ فيه .. بس تخـآف يقط عليـهـآآ كلآم ثـآني قـآمت ورآحت جلست بعيد ..

عنود بدلع مـآيلبق .. : آي وقلت لهـآ آننـآ نحب بعض .. مششعل آنت تحبيني ؟؟
شزن مو فـآهمه شئ بعد كلآلآم عنود
مششعل : آيه وش قلتي لهـآ بعد .. ؟؟
عنود .. : قلت تباركلي لك عني .. وهي مـآصدقت كلآمي وقـآلت آنتي كذآبه وصكرتهـآ بوجههي
مششعل : آهـآآ .. بس ممكن آسألك سؤآل
عنود آستغربت منه اليوم يكلمهـآ ويسألهـآ بعد : تفضل .
مششعل ركز عيونه على شزن : آنـــآ كنت اكلمك قبل , ولآ ارسسل لك رسـآئل مثلك
عنود هنـآآ شكت فييه .. : مششعل وش فييك اليووم .. فيك شئ .. ؟؟ لييه كل هـآآلاسـآله ... غريبه مهتم فيني غير آىول تصرخ فيني ..
مششعل : جـآوبيني كنت على علآقه معك آول ولا لآ ..
عنود .. مسستغربه : لآ , لييه ؟؟
شزن ابتسسمت
مششعل : ووش كنت آقولك اذـآآ دقيتي
عنوود : انت آكييد فيك شئ اليوم آذآ صحيت كلمني , آآووف
وطووووط طوووط
لف نضره للجوآل بعد مـآ كـآن جـآلس ينـآضر ششزن .. وقـآل بسخريه : هآ آذآ اتصلت ... هههههه
ششزن .. رضت وآبتسسمت له وقـآلت برضـآ .. : ويين عشـآآآي الي قلت لك عليييه ..
مششعل ابتسسم لهـآآ .. : بطـآآولت المطبخ ..
ابتسسمت له ورآآحت لهنـآك تجهز السسفرهـ وهو معهـآ يعـآونهـآ ...
******************************
نغم .. }~ تؤام في غربه ...
صرررخت لمـآآ سوآآء هلاحركه طـآآحت السكينه من كثر مـآآكـآآنت ترتجف ..
قرب لهـآ آكثر .. بس بعد عنهـآ لمـآ .. سمع صوت منيره وصرآآخهـآ الي انتشر فالبيت .. : نغغغغغغغم نغغغغغغغغغم ,, نغغغغغغغغم وصمخ ..

نغم خـآفت .. واحمد بعد عنهـآ هي هربت بسسرعه على فووق .. آحمد طلع برآ البيت من بـآب المطبخ .. وهو يسسوق بـآسرع مـآ عندهـ ..

...
صعدت على جنـآحهـآ ودخلت غرفه ابوهـآ (( غرفه النوم ))
دخلت الحمـآم =اكرمكم اللله = ترووشت وآسترخت بموويه دـآفيه .. ريحت جسسمهـآ من التعب الي اليوم تمنت آنه كـآبوس حمدت ربهـآ ان منيرهـ جت .. حسست آن منيرهـ طيييبه وقلبهـآ آبيض وآحسسن آنسـآن بالعالم ..بس قدآآم آحمد .. شيطـآآآن مووو آدمي هذآآ ..
طلعت بعد ما خلصت .. وجلسست عند تسسريحتهـآ وهي تمششط شعرهـآ .. تتذكر الي صـآر .. صـآرت تخـآف من ضلهـآ ..

......

من بكرى الصبـآح . . البيت هـآدي مـآفيه آي حركه .. آلآ صدى صوت رن التلفون .. الكل نـآيم ..

قـآمت منيره وردت
: الوو
: الووو موجودهـ منيره الـ...
: آنـآآ منيرهـ من معي ..
: آنـآآ تكتور يوسف من مستششفى الـ...
: ليييه عسى مـآشر ؟؟
: آحمد الـ... توفي بحـآدث آمس ...
طـآحت من السمـآآعه وش هالخبر الي سمعته .. آحمد حبيب قلبهـآ .. توفى .. توفى .. لآ مسستحيل آآكيد تشـآبه آسمـآآ .. آكييد يكذبون .. صآآحت على ركبهآآ بقميصهـآ السكري واللفـآفـآت الي بشعرهـآ .. وصرخت وهي تبكي : لآلآلآلآ كذذذذذذذذذب آآكيييد كذذذذذذذب .. مسسسستحيل يموووو ت ممممممستحيل مسسسسسسسسستحيل .. لآلآلآلآلآلآلآ آآآحمد مسستحيل ..
وآغمى عليهــآ
على صرآآخهـآ صعدوآ الخدـآمـآت .. وقوموآ نغم علششـآن يخبرونهـآ ..
قـــآمت مفزوعه حلمت بأحمد .. كـآنت تبي تضم الخدـآمه قومتهـآ من كـآبوووس ومو آي كـآآبوس هذآآ آحمد ..

طلعت لـ مرت ابوهـآ .. طـآيحه عند التلفون وخدـآمتين يحاولون يصحونهـآ
رفعت السمـآعه ..
: الووو
مـآفي رد
: الووووو
الوووو .. شكله صكر الخط ..
للحضه صرخة وهي ترمي السمـآعه .. توهمت صوته .. وهو يهددهـآ بالمطبخ يوم آمسس .. الخدمـآت خافووآآ غمضة عيونهـآ بقووهـ تطرده من بـآلهـآ .. ودقت على الاسعـآف يجوون يشلونهـآ ..

رآحوآآ للمستششفى
بعد شوي طلع الدكتور .. : انتي اختهـآ
نغم .. : لآ آنـآبنتهـآ .. وش فيهـآ يـآدكتور
: والله معـآهـآ آنهيـآ عصبي حـآد .. ومـآتقدر تصحى بسسرعه ..

:آآهـآآآ .. طيب آقدر آدخل ..
: الحين هي نـآيمه .. خليهـآ ترتـآح آذآ صحت دقينـآ عليكم ..
: طيب .. وطلعت ودهـآ السوآآق

بعد ششهر . .

نغم .. ~ عبدالعزيز بعد آسبوع خطبهـآ لآنه مـآ نششروآ الخطبه الوهميه الي قـآلتهـآ آمه .. وزوآجهم بعطله الترميين .. << الاسبوع >>

شزن ..~ فرحـآآنه مع مششعل وهي حـآمل لهـآ سبوعين ..

منيرهـ .. ~ طلعت من المستششفى .. ورآآحت البيت .. وبعد يومين من حاله الجنون الي هي فيهـآ .. !! آنتحرت !! << صدق مهبولهـ
محمد .. ~ بعد مـآرجعت نغم من منيره .. رآآحت لششيخ وقرآ على ابوهـآ وهو كل يوم عن يوم حـآلته آحسسن .. والششيخ للحين يجي ..



تمت 

