
ابو ياسر :رجال غني مره يحب عياله عمره 47سنه 
ام ياسر:ام طيوبه وحبوبه دايم فاهمه عيالها عمره 39سنه 
ياسر :شلب حلو طويل عضلي ابيض عيونه عسليه ناعسه شعره يوصل لحد اكتافه 
وسيم وجذاب عمره 23سنه 
وجود :بنت طيوبه حنطيه خدوده ورديه وعيونها ناعسه عسليه وشعرها بني طويل عمره 19سنه 
اماسي :بنت جامعيه مخطوبه لولد عمها خالد سمره عيةنها خضره فاتحه شعرها قصير ناعم وهي مدرسه في المستقبل عمرها 22سنه 
عائلة ابو سعود 
ابو سعود :رجال كبير في السن يحب عياله حب غير طبيعي متفاعد وحالتهم الماديه سيئه شوي عمره 56سنه 
جواهر :مرة ابوهم ماتطيق شي اسمه ابو سعود ولا عياله ..عمره30 سنه 
سعود :ولد جميل مره يشتغل في شركة ابو ياسر خويه فيصل شعره اسود عيةنه عسليه بشرته حنطيه يحب اخته غصون كثير وماشغلتهم الا الخناق عمره 22سنه طلع من الجامعه بعد ماساء حالهم 
غصون :ملكت جمال بيضه عيونها خضره واسعه بيضه خدودها فوشيه شفايفها بللون الفراوله صديقة وعد المقربه 
شعرها عسلي طويل جريئه مره عمره 21سنه 
عائلة ابو راشد 
ابوراشد :رجال طيب من عايله غنيه اخو ابو ياسر متزوج وحده امريكيه عمره 49سنه 
ام راشد :وحده طيبه تحب زوجها وعيالها عاشت في الدمام بعد ماجات من امريكا وصار لها 20 سنه وهب هنايعني تعودت عليها 
وتتكلم عربي صح عمرها 37سنه 
راشد :رجال جميييييييييل له شركاته الخاصه فيه هوايته الرسم ابيض طويل عريض عيونه بنيه شعره اشقر فاتح وعمره 20سنه 
شهد :البنت المشاغبه اللي مستحيل يمر اسبوع بدون ماتنزل الأداره بيضه عيونها زرقه وشعرها طويل عمرها 15سنه 
ماجد :هذا ولد الصغير عمره 7سنوات عيونه رماديه وابيض وشعره اشقر عليه ذكاء غير طبيعي 
عائلة ابو فيصل 
ابو فيصل :رجال طيب غني مره عمره 49سنه 
ام فيصل :اهي مرة ابو فيصل لكنها ربة فيصل وفهد من وهم صغار في المهد الكذا مايسمونها الا يوما عمرها 35سنه 
فيصل :يحب مرة ابوه اللي يعتبرها امه عيونه عسليه نحيف مره يدرس في الجامعه عمره 21سنه 
فهد :التوأم المشاكس للفيصل يشبهون بعض كثير اللهم لون العيون بس هذا اسود وفيصل عسلي يشتغل في التجاره عمره 21سنه 
عائلة ابو مؤيد 
ابو مؤيد :رجال طيب يحب بنته وولده ومرته وغني عمره 49سنه 
ام مؤيد :مره طيبه تحب زوجها وعيالها عمره 35سنه 
مؤيد :رجال وسيم دكتور طويل عريض جسمه معضل واذا حلق السكسوكه يخقق عمره 25سنه 
وعد :بنت جميله رقيقه ناعمه حساسه تعشق الروايات شعرها اسود فيه خصل باللون الأزرق عيونها خضره بيضه خشمها طويل عمره 21سنه 
عائلة ابو عبد الله 
ابو عبد الله :رجال قاسي عطالي بطالي وجوده وعدمه واحد كل همه الشرب والفلوس عمره 45سنه 
ام عبد الله :الزوجه الصالحه اللي ماتشتكي على طق ابو عبد الله لها طل همها عيالها وبس عمره 38سنه 
عبد الله :الولد الصالح اللي كل همه امه وخوانه وبسمايقصر عليهم بشي اذا عنده فلوس لكن ابوه دايم ياخذ الراتب منه عمره 24سنه 
ريم :بنت عاديه تحب ابوها لكن تخاف منه اذا عصب عمرها 19سنه 
غلا :ناعمه ملامحها بريئه احلى من ريم عمرها 18سنه 
مي ؟:هذي ماعليها كلام متزوجه وعندها ولد وزوجها مومن العيله اسمه بدر عمرها 26سنه 
في جامعة الملك فهد بالدمام 
في محاضرة الدكتورة هند الكل كان مشغول في الدكتورة شنو لابسة والدكتورة حجابها شفاف والدكتورة اليوم طالعة مش حلوه الدكتورة وغيرة تعليقات مامنها فايده ...............................
هند :ها فهمتوا المحاضرة 
ياسر:حفظتها عن غيب
هند :طيب قوم قولي شنوا اهو علاج مرض السل 
ياسر حط ايده ورى الرقبتة :ها وربي توني حافظة بس نسيته 
هند :لا رؤى قومي جاوبي 
رؤى :دكتورة انا في هالمحاضرة ماكنت موجودة 
هند :المحاضرة تونا الحين ماخذينها 
رؤى :أي بس كان فكري بعيد الكذا ماركزت 
هند :التطبيق مابقى علية شي شلون ماتعرفون وش هو علاج مرض بسيط جدا 
خلصت المحاضرة والكل طلع عشان يروح للمحاضرة الثانية ................
طبعا ماعدا ياسر واخويائة (مالهم خلق للمحاضرة )راحو اللكفتيريا 
في مدرسة البنات انواع الأستهبال من جد 
هروب من الحصص لعب بالماي قلة ادب على المعلمات وغيرة ............(قلت لكم هوايل ربي )
الحصة الثالثة فصل 3/1 حصة الدين ضحك ومسخرة على الآخر ..........................
شهد :استاذة استاذة 
الأستاذة :نعم ياشهد وش فيك 
شهد :ممكن اروح دورة المياه 
الأستاذة :لا رجعي مكانك (تدري انها لعابة )
شهد :استاذة ضروري 
الأستاذة :نهاية الحصة اذا خلصنا الدرس 
شهد :لا كدينا خير استاذة الحصة بتصفر وانتي ماخلصتي الدرس طول الحصة لق لق لق لق 
الأستاذة عصبت :شهد رجعي مكانك 
شهد راحت مكانها وسوت نفسها تصيح .....
ريوم :استاذة شهد تيكي لأنك ماخليتيها تروح دورة المياه 
الأستاذة :خليها تصيح ماعليك منها 
الجوري :استاذة اصلا شهد ماتتحمل انها تمر حصة ولا تروح دورة المياه لازم كل حصة تروح تطل علية تسلم 
الأستاذة عصبت وراحت اكتبت اسمائهم للأدارة .......................
صفرت للفسحة والكل قم يصارخ :استاذة صفرت استاااااااااااااذة واللةه صفرت 
الأستاذة:يلا السؤال الأول 
البنات :استاذة السؤال الأول يلا استادة 
وجاو بنات من الفصول الثانية يفتحون الباب ويمشون ويدقونة بقوة يعني طول الحصة أزعاج في ازعاج 
الأبلة طلعت الا هجت من الفصل على اللي يسونة البنات ............................
مرت الفسحة بسرعة رهيبة والكل كان مالة خلق على الحصة الرابعة :اوف اوف اوف اوف 
دخلوا الفصول الا جات بنت كلية : استاذة اذاسمحتي البنات اللي بقول اسمائهم يطلعون برى عشان ينزلون الأدارة 
الأستاذة:تفضلي 
روان :شهد 
وأول ماقالوا اسم شهد شهد نطت :أي طبعا انا رئيسة الشلة 
البنات كلهم قاموا يصارخون ويصفرون ويصفقون ومدري ايش ........................
روان :غلا وريم والجوري وهنوف وسارة ودانة يلا تعالوا معي للأدارة 
في جامعة الملك فهد بالدمام 
في محاضرة الدكتو ر وسام كان جالس يشرح لهم طريقة التشريح شفوي عشان بعد شوي بيروحون ويطبقونها ....
وسام :غسان قوم قولي اول مانبدا في التشريح نبدأفي شنو 
غسلن :ها أي الصدر 
وسام :مو اجابة كاملة بس يلا اول مرة تنتبة لشرح تفضل 
غسان :هاقال منتبة قال الا غاشها ههههههههههههههههه
وسام: غسان في شي 
غسان :لا سلامتك في غرفة الأدارة 
المديرة :لية تجننون ابلة سمر 
الجوري :استاذة انا ماقلت لها شي نزلتني 
المساعده :خلاص يابلة سعاد خلينا نعطيهم ملفاتهم احسن 
المديرة :لا انا رح اعطيهم اخر فرصة بس بتصل على امهاتهم 
شهد مسكت التلفون وعطت الأبلة السماعه :خذي اتصلي على امي بسرعة ولا تبين ابوي احسن ولا اخوي اختاري منوا تبين اللي تختارينة رح اعطيك رقمة 
المديرة :يعني موخايفة 
شهد :طبعا لا انا مااخاف الا من لربي وبس 
الجوري :استاذة لاتتصلين على امي تكفين استاذة 
المديرة :سمعي ياابلة نوال كلهم لا تتصلين على امهاتهم ماعدى شهد اتصلي على الأم والأب 
شهد :الله وناسة بيتصلون على امي 
المديرة :بس خليهم يوقعون على تعهد بعدم التكرار 
شهد :أي يصير خير مانكررها
في غرفة التشريح كل البنات متقرفين من الغرفة والريحة ......
اشواق :وع وش هالقرف الريحة مرة خايسة 
جنان:وع خلاص ماعدت اتحمل اوف 
الدكتور :بنات يلا انتبهو معي ومسك المشرط وبدى بتشريح وطلع القلب هنا جنان ماعادت تتحمل اللي تشوفة وطاح مغمى عليها هنا الشباب ماصدقو ان في بنت طاحت .........
محمد :اجيب طبيب ولا تبغين ماي ولا تبغين تنفس صناعي وهههههههههههههههههههههههه
وسام :بعدو عن البنت اختنقت منكم 
البنات كلهم تساعدوا وشالوه..............................
في بيت ابو راشد
شهد توها داخلة البيت تعبانة وحرانة مرة :اوف حر وش هالقرف الدراسة درسة بس هذي شغلتنا 
ام راشد :شهود جيتي 
شهد :ها ي مامي 
ام راشد :هايات يلا روحي بدلي ملابسك عشان تتغدين 
شهد kحروح 
شهد صعدت غرفتها اخذت دش سريع وصلت وراحت تلبس ملا بس حلوة عشان راشد مايتطنز عليها 
البست برموده ابيض مع بلوزة سودة طويلةمرسوم فيها بنت ورفعت شعرها بمشبك مرسوم عليها فراشة سوده فيها ابيض 
ابو راشد :شهد شهد شهدوا وصمخ وينك 
شهد :نعم يباوش فيك تصارخ 
ابو راشد :تعالي هنااشوف 
شهد قربت :نعم يبا 
ابو راشد :وش مسوية في المدرسة 
شهد وي اثر على المدرسة يلا خل انزلخ شوي (انكذب ):ولا شي ابو راشد :صج يعني اتصلو علي يكذبون 
شهد :أي 
ابو راشد :الأبلة تقول انك تطولين لسانك عليهم وماتحترمينهم ابد 
شهد :افايذا العلم انا اطول لساني لا يبا هذي منقهلرة ليه اني حلوة وامي امريكية وابوي غني بس 
ابوراشد :متأكدة 
شهد : بس لأني جبت كتابي من الأرض نزلوني الأدارة و 
ابوراشد :زين بس بس لا تعيدينها مرة ثانية 
شهد :حاضر يا أحلى اب في الدنيا لالا الكون كلة 
راشد :لا يكثر بدت الصواريخ 
شهد : هذا من الحرة رشيدوا يقول كذا 
راشد : قصدك رشودي او ابو نورة 
شهد :لالا محمد عبده على غفلة 
في بيت ابو سعود 
سعود جالس في الصالة يتابع المباراة ..........فجأة تجي غصون وتغير المحطة ............
سعود :لية رجعي احسن لك 
غصون :مابدي 
سعود :رجعي احسن لك لا أقوم عليك 
غصون :تكفى قوم طالبتك 
سعود قام عشان يلحق غصون فجأه رن جوال سعود :فيصل يتصل 
غصون :الو هلا مين معي 
فيصل :سعود موجود 
غصون :ثواني اواقولك خلها دقايق احسن 
فيصل :ههههههههههههههههههههههok بسرعة 
غصون :سعود سعودوا سعدوا وصمخ 
سعود :اصغر عيالك انا سعدوا تقولين لي 
غصون وهي تطلع لسانها :ايوه في واحد يبغيك في الجوال 
سعود :والله انك ملقوفة هاتي ياملقوفة 
غصون :وشكور اول مرة حد يناديني بأسم احبة 
فيصل مستانس على خناقهم مرة ..........
سعود :هلا فيصل 
فيصل :هلا سعودوا 
سعود :ولية تناديني باسم سعودوا اصغر عيالك انت وغصون 
فيصل :لا تزعل انت اكبرهم 
سعود :لا وش فيك 
فيصل :ملان حدي وش رايك نطلع 
سعود k مر علي انتظرك باي 
فيصل :باي 
سعود توهى بيقوم الا غصون في وجهه :سعود اخوي حبيبي بعد عمري 
سعود :نعم 
غصون :وصلني عند ريوم صديقتي تكفى 
سعود :اسف مااقدر 
غصون :تكفى انا مرة زهقانة الحين تجي مرة ابوي وتخليني اخدمها تكفى 
سعود كسرت خاطرة :طيب بسرعة بدلي لأن فيصل بيوديني 
غصون :أي عادي اهم شي اروح عند وعودة
سعود :صج انك ماتستحين الحين اقولك صديقي وانتي اهمشي اروح عند وعودة (يقلد صوتها )
غصون :ادري تبي تتخانق بس انا رح اسفهك وبروح ابدل 
في بيت ابو ياسر 
وجود جالسة تكلم صديقتها الجوري على المسن::::::::::
الجوري 
هلا بأحلى وجود 
وجود 
هلا فيك 
الجوري 
وش رايك نروح السوق 
وجود 
امممم ok انا رح امر عليك تجهزي 
الجوري 
طيب انتظرك 
في بيت ابو سعود 
سعود :غصون ياغصون يلا ترى بمشي 
غصون : طيب انا جاية لبسة بنطلون جنز اسود مخصر مرة عليها وبلوزه فوشية غامقة مرة مرسوم عليها smil وربطة شعرها 
ولبسة عباتها الكتف وحطت لهل من عطر love of pink هدية من وعد 
غصون نزلت وراحت تودع ابوها 
سعود :السلام عليكم 
فيصل :وعليكم السلام وتوه بيمشي 
سعود :وقف شوي 
فيصل :لية 
سعود :اختي ممكن توصلها بيت صديقتها وعد 
فيصل :حاضر 
غصون :هاي 
فيصل :هايات 
فيصل شغل المسجل على اغنية الجسمي (بحبك وحشتيني)
غصون :فيصل حطة على اغنية رشود بلا حب 
سعود:غصون اسكتي احسن لك السيارة مش حقتي 
غصون :انت محد كلمك يلا حطة على اغنية راشد 
فيصل :حاضر 
وصلت عند وعد ...............
في بيت ابو ياسر 
وجود :ماما انا طالعة تبغين شي 
ام ياسر :لا انتبهي على نفسك 
وجود :باي 
ام ياسر :مع السلامة 
وجود ركبت السيارة ومرة على الجوري .............................
وجود :هلا 
الجوري :اهلين 
وجود :ياربي احس ان اليوم بيصير شي 
الجوري :لا الحين بنروح السوق وبتنسين كل شي 
وجود :الله يسمع منك 
الا رن جوال السايق وجلس يقرقر ساعة الا وتجي سيارة مسرعة وتصدمهم الي صدمهم من الخوف هرب 
راشد كان طالع وشاف المنظر كلة وقف راشد وراح عند السيارة وشاف وجود :واتصل على الأسعاف على طول ..............................................
بيت ابو ياسر 
ام ياسر :لية مو مطمنة على وجود الله يستر ياسر يلسر ياسرو اتصلت على السنترال يحولها على غرفتة 
ياسر بصوت كلة نوم :الو هلا يما وش فيك 
ام ياسر :ياسر يما قوكم اختك اطلعت من الظهر ولا الرجعت قوم شوفها اتصلت عليها لكن ماترد 
ياسر :يو يما اكيد الحين رح تجي وماردت عليك لأنها ماسمعت صوت الجوال 
ام ياسر :ياسر حبيبي قوم يما شوفها 
ياسر :طيب دقايق وانزل 
ام ياسر :بسرعه 
ياسر :طيب 
ام ياسر كانت جالسة في الصالة وفجأة رن التلفون :الو هلا راشد 
راشد :خالتي بس ابغى اقولك شي عن وجود 
ام ياسر :مجود تكلم وش فيها 
راشد :صار لهم حادث وصديقتها الجوري توفت مع السايق لكن وجود في العناية المركزة .
ام ياسر من الصدمة مو قادرة تتكلم نزل ياسر :يما وشفيك 
يا سر اخذ السماعة منيد امة :الو هلا راشد امي وش فيها 
راشد :اختك في العناية المركزة 
ياسر :أي مستشفى 
راشد :مستشفى سعد التخصصي بسرعة 
ياسر :طيب ثواني وانا عندك ........يما انارايح 
ام ياسر :خذني معك 
في غرفة الدكاترة 
الدكتور عامر :صراحة انا مو ماسك هالحالة 
مؤيد :لية 
عامر :هذولي من عايلة (...........) يعني إذا صار أي شي للبنت أنا المسئول وآنا موناقص 
مؤيد :المريض بنت ولا ولد 
عامر :لا بنت وانا مااعرف كيف اتصرف مع البنات 
مؤيد: ko امري لله انا بمسك الحالة هذي طيب وش اسمها 
عمر :وجود سعد ال(::::: رح اسلمك تشخيصها والملف 
مؤيد :ko انا رايح للكفتيريا اجيب كوفي اجيب لك معي 
عامر :ايوه 
في شركة ابو ياسر 
ابو ياسر كان جالس يوقع معاملة ...............
ماهر السكرتير :استاذ
ابو ياسر :خير ياماهر 
ماهرؤ :استاذ اتصل ولدك ياسر يقول ان بنتك وجود صارلها حادث سيارة 
ابوياسر :وشوا 
ماهر :اللي سمعته طال عمرك 
ابوياسر ترك الشغل واتصل على ياسر يعلمة المستشفى وين .................
في بيت ابو مؤيد 
غصون ووعد جالسين يسولفون .................
وعد :وش رايك بهذي الشنطة 
غصون :حلوة بس شكلها غالية 
وعد :حرام عليك تدرين هذي بكم
غصون :"بكم 
وعد :650 ريال 
غصون بطنازه :بس 
وعد :بس 
غصون سرحت في الشنطة 
وعد :وين رحتي 
غصون :لا معك 
وعد رن تلفونها :الو هلا ريوم شخبارك أي تعالي غصون جنبي يلا انتظرك 
غصون :ممكن استخدم جوالك 
وعد :ايوه تفضلي 
غصون اتصلت على سعود :الو سعود يلا تعال 
سعود :يابنت الحلال اصبري الشوي 
غصون :ماابغى انا مرة تعبانة 
سعود :طيب اشوف فيصل 
غصون :بسرعة لا تتأخر 
سعود :حاضر عمتي 
سعود : فيصل فيصل فصول 
فيصل :هلا وش فيك 
سعود لأنة واثق من صديقة :ممكن تمر على غصون بيت صديقتها 
فيصل :طيب انا انتظرك في السيارة 
سعود :لالا تكفى ماابغى اجي مالي خلق على السانها الطويل 
فيصل :هههههههههههههههههههه طيب تامر على شي ثاني 
سعود :لا سلامتك 
فيصل راح ياخذ غصون من بيت صديقتها ........................
في المستشفى...........
ام ياسر –ابو ياسر –راشد –ياسر – اماسي واقفين ينتظرون الدكتور مؤيد يدخل ام ياسر جالسة تبكي وابو ياسر يهديها ياسر :خبرت اهل الجوري باللي صار وانها توفت 
راشد :لا والله 
ياسر :لحظة كأن رقم عبد الرحمن اخوها عندي لبتصل علية :الو هلا معاي عبد الرحمن 
عبد الرحمن :ايوه خير انشاءالله 
ياسر :اختك الجوري صار لها حادث اهي مع اختي 
عبد الرحمن :وشلونا لجوري الحين 
ياسر :عطتك عمرها 
عبد الرحمن :وشو توفت 
ياسر :ايوه البقية في حياتك وعظم الله اجرك ليت بس تجي تستلم جثمانها 
عبد الرحمن :ماقدر يتحمال وسكر الجوال وراح الأمة يخبرها بان اختة توفت 
طبعا الأم وغزل اخت الجوري كلهم ماقدرو يتحملون فراق بنتهم الصغيرة وبكي طول اليوم 
في غرفة وجود ......
الدكتور دخل على وجود يكشف عليها ويشوف حالتها الدكتور اول ماشاف وجود لقى معالم البرائة فيها والطفولة ونعومة وكل شي حلو .......
وكان الألم باين عليها :وش اسم المريضة ذكروني فية 
ال(:::::سوسن :اسمه وجود سعد )
مؤيد :مافي أي تطورات في حالتها 
سوسن لا يادكتور من اول ماجات حالتها ماتغيرت الظاهر انها دخلت غيبوبة 
مؤيد :اهي مبين على حالتها طيب نبضها ضعيف ولا عادي 
سوسن: لا موضعيف حيل وسط 
مؤيد :طيب خلنانشوف أي تطورات تصير في حالتها 
سوسن :حاضر دكتور 
مؤيد طلع من الغرفة وراح عندهم ام ياسر :بشرني دكتور شخبار بنتي 
مؤيد :اهي دخلت غيبوبة 
ياسر وكم يوم تستمر الغيبوبة 
مؤيد :والله ماادري بس ادعو لها 
امياسر قامت تصيح ومدري ايش يعني اقلبتها انياح وبكي 
في بيت ابو مؤيد 
وعد :غصون جاتك السيارة 
غصون :يلا باي 
وعد :لية تو التاس 
غصون :لا مااقدر ابوي لحالة بالبيت 
وعد koعيد يها مرة ثانية باي
غصون :باي 
غصون اطلعت تركب السيارة بس مالقت احد غير فيصل بروحة وتوها بترج عالا فيصل انتبة لها وين بتروحين 
غصون :بدخل اكلم سعود 
فيصل :لية 
غصون :لأنة ماجى ياخذني 
فيصل :انا جاي اخذك اهو قالي ؟
غصون حتى لوكانت جريئة تربيتهخا ماتسمح لعا بهشي :متأكد 
فيصل :ايوه 
غصون :طيب وركبت ورى في السيارة وطول الوقت كانت ساكته 0
في بيت ابو سعود 
جواهر :وينها هذي انا وريها خل تجي بس 
ابوسعود جالس يقرى الجريد جواهر :هي انت ماتسمع وين بنتك اذلفت 
ابوسعود :عند صديقتها ريمة راحت 
جواهر ومين وداها لعند ريمة هذي 
ابو سعود :سعود 
جواهر :ومتى تجي تنظف البيت 
ابو سعود :انتي تنظفين البيت فاهمة 
جواهر :لية انتم تزوجني عشان انظف هالبيت 
ابوسعود : اسكتي عني يامرة لا يجيك اللي مايرضيك 
جواهر توها بتتكلم الابدخلت غصون :هاااااااااي بابي 
جواهر :وين كنتي 
غصون :عند ريومة صديقتي 
ابو سعود :ريوم تعالي جنبي هنا لا تكلمينها 
غصون راحت جنب ابوها جواهر :بدال ماتدللها ربها عدل عشان ماتطول السانها علي انا بحسبت امها وتسويلي كذا............
غصون :تخسين تصيرين بحسبت امي 
جواهر سمعت بنتك قليلة الأدب وتقول انت مربيها احسن تربية وين التربية مادري 
غصون :لا جيبين طاري امي على السانك فاهمة امي احسن منك 
جواهر :اقول ابو سعود الكلب بلع اللسانك 
غصون :هي تراك تعديتي حدودك فاهمة انقلعي عنا 
ابو سعود :يامرة تركينا في حالنا احناماكلمناك الحين وش تبين منا 
جواهر :اروح اكلم صديقتي عهود ابرك لي 
غصون راحت عند ابوهاتهدي فية 
في بيت ابو راشد 
راشد خبر امة على اللي صار في وجود 
امراشد :الله يشافيها اليوم ودني عند ام ياسر المستشفى 
راشد :حاضر 
شهد :عن مين تتكلمون 
راشد :وجود بنت عمي سعد صار لها حادث سيارة وهي الحين في العناية المركزة 
شهد :وي بنت عمي بعد قلبي ماما ابفى اروح لها اليوم 
ام راشد :طيب اليوم العصر نروح تجهزي 
في مقهى الشباب 
فيصل توه واصل :هلا شباب 
سعود :وصلتها 
فيصل :ايوه تدري اختك تحبك حيل 
سعود :أي توك تدري من زود حبها لي تجنني 
فيصل :ههههههههههههههههههههه
سعود :ماجننتك او طولت لسانها 
فيصل :لا بالعكس مارضت في البداية تركب لأنك موموجود بس انا قلت لها انك انت قلتلي فرضت 
سعود :هههههههههههتصدق توني ادري ان اختي تستحي 
فيصل :اختك أي جامعة تدرس 
سعود :جامعة الملك فهد 
فيصل :أي سنة 
سعود :سنة ثانية 
فيصل :وربك بس مافي احد معاي في الجامعة باسم غصون 
سعود :أي اهي اسمها نور 
فيصل :نور لي بس هذي ماجات الامرة وحدة وانا كنت فيها غايب 
سعود :أي لأن ابوي كان تعبان ولا قدرت تروح
فيصل :طيب بكرة بتجي ولا 
سعود :هي تراك مصختها في الأسئلة اخاف زوجها وانا مادري 
فيصل حس انه زودها حيل :اسف بس كنت ابغى اعرف 
سعود :طيب فوم وصلني البيت 
فيصل :حرام عليك توني مودي اختك 
سعود:خلاص بقول حق عبد الرحمن يوديني 
فيصل:لا لا خلاص قوم اوديك 
توقعاتكم
لا تحرموني من ردودوكم حبايبي


في بيت ابومؤيد 
وعد تبغى تطلع وماتبغى تطلع الا مع مؤيد اتصلت علية :الو
سوسن :الو مين معي 
وعد :ممكن تعطيني مؤيد 
سوسن :قصدك الدكتور مؤيد 
وعد :مؤيدو اذا موعاجبك عطيتي اياه لا اطلع لك من السماعة وادفنك 
سوسن :باي الدكتور يناديني 
وسكرت التلفون في وجها ............. وعد عصبت حدها :لازم اروح اادبها 
وعد :الو ريتا قولي لسايق اني بطلع 
وعد البست وتجهزت عشان تروح للمستشفى 
في بيت ابوعبد الله 
ريم جالسة جنب امها يسولفون الا دخل ابوعبد الله وهو معصب .....ريم :هلا يبا 
ابو عبد الله وخري عن وجهي تراني موب ناقصك ......
ام عبد الله :تعالي ريم جلسي جنبي ريم انقهرت ولراحت غرفتها ....
ام عبد الله: وش فيك ابو عبد الله :عطيني مصروف البيت بسرعة 
ام عبد الله :يابوعبد الله المصروف مابقى منه غير150ريال خلهم مصروف للبيت والعيال حرام العيال ماعندهم غيرهم 
ابوعبدالله :حرمت عليك عيشتك انشاالله روحي جيبيهم بسرعه ....
ام عبد الله :لا يابو عبد الله ماني عاطيتك الفلوس خلهم للعيال 
ابوعبد الله راح شد شعر ام عبدالله :هاتي الفلوس قبل لا أكمل عليك 
مي توها جايه اهي وزوجها وولدها :يبا وش قاعد اتسوي بعد عن امي 
ابو عبد الله :يامره هاتي الفلوس قبل لا أكمل عليك وموتك ....
مي طلعت فلوس من الشنطه: يبا خذ هالفلوس بس بعد عن امي 
ابو عبد الله :أي اللي ماتستحين تمدين لبوك افلوس وقام توه بيضربها الا ودخل بدر ومسكه وبعده عنها وطلعه برى وراح يهديهم .....
في المستشفى 
مؤيد جالس يدور أي حل عشان ينقذ وجود من الموت ..
سوسن مساعدته هي بنت مو حلوه عاديه سمره تحب مؤيد ودايم تدلع عليه ...بس مؤيد مطنشها ...
سوسن :دكتور 
مؤيد :نعم ياسوسن 
سوسن قربت :اختك وعد اتصلت وطلبتك لكني قلت لها انك مشغول ...
مؤيد :أي احسن لأني صج مشغول ..الحين 
وعد وصلت المستشفى وراحت لمكتب مؤيد على طول :وين الدكتور مؤيد 
سوسن توها تجلس على مكتبها : خير شتبين فيه 
وعد عرفت ا ناهي من رنت صوتها وطريقة كلامها :هي انتي من سمح لك تسكرين السماعة في وجهي 
سوسن :انتي وعد اخت الدكتور مؤيد 
وعد :ايوه موب مالية عينك 
وبدا صوتهم يعلا مؤيد يوم سمع الصوت طلع يشوف شنو صاير ...
مؤيد :خير شصاير على هالأزعاج 
وعد عصبية وراحت بتضرب سوسن ....لكن سوسن تخبت ورى مؤيد :تكفى قول لها تبعد عني 
وهي ماسكه طرف قميصه ...مؤيد :وعد خلاص اهدي (يدري اذا اخته ماهدت يمكن يصير زلزال بالمستشفى )وعد :بعدي عن اخوي ياحقيرة 
سوسن تقرب اكثر من مؤيد :مؤيد قولها تسكت ...عني 
مؤيد :طيب ممكن توخرين سوسن 
سوسن انقهرت وبعدت عنه :طيب قول لها تروح 
مؤيد راح مسك يد وعد :تعالي وعوده معي ....
وعد وبدت تهدا سوي :.....
مؤيد وعد لية سويتي كذا وعد :تخيل جالسه اكلمها تسكر الخط في وجهي ليه اهي ماتستحي على وجها 
مؤيد :طيب ظحكي .... وعد :مابي خل الشغل اللي انشغلت فيه ينفعك 
مؤيد :طيب انتي ماتدرين انا في شنو انشغلت 
وعد :حتى لوكان المفروض تقولي موتخلي هذي ترد علي ....
مؤيد :المريضه اللي عندي داخله في غيبوبه وقاعد ادور لها علاج غير الأبر ولأجهزه ..
وعد :ليه الحاله اللي عندك اهي بنت 
مؤيد :أي وهذي المشكله ماأعرف كيف اتصرف معها
وعد :طيب وش اسمها مؤيد :وجود وعد :اسمها حلو 
مؤيد (انتي ماشفتيها اهي احلى من الأسم ):يلا ابغى اروح لها الحين 
وعد: طيب ابغى اجي معك ....... مؤيد :طيب بس رح تبقين برى 
وعد :طيب 
وراحو لباب غرفة العناية المركزه 
وعدشافت ياسر اللي معاها بالجامعه ودفع لهاذاك اليوم :اقول مؤيد 
مؤبد :هممممم وعد :منوا هذا مؤيد :اخو وجود ليه تسألين 
وعد :لا بس هذا معانا في الجامعه ....
مؤيد :لا اجل زماله مسبقه ها 
وعد :لا من اولها خناق 
مؤيد :ههههههههههههههههههههههههههههههههه هذا انتي دايم خناق 
وعد :يلا متى نرجع للبيت عشان نطلع 
مؤيد :اليوم مش راجع الا متأخر 
وعد :يوه مؤيد ابغى اطلع 
مؤيد :طلعي حد ماسكك 
وعد :لا طيب باي 
مؤيد :بااااااااااااي 
دخل مؤيد يشوف وعد وحالتها ....
بعد مرور الأيااااام وجود تحسنت حالتها 
وبدت تتأثر بالمؤثرات الصوتية الخارجية ....
وبدى نبضها يعلى وتتحسن اكثر واكثر كل يوم ..........
ومؤيد بدى يحب وجود ويعجب فيها وسوسن بدت تحب مؤيد اكثر واكثر .....
يوم الجمعه في المستشفى 
ام ياسر جالسة عند بنتها تقرى قران بكل ترتيل وخشوع ....
وتدعي ربها ان بنتها تصحى من الغيبوبه ....
ام ياسر من اتعب نامت ....وجود صحت من الغيبوبه وفتحت عيونها الجرس اللي جنب سوسن رن لأن 
الحاله صحت من الغيبوبه ...
سوسن :دكتور دكتور 
مؤيد :نعم شتبين 
سوسن :الحاله رقم 2صحت من الغيبوبه 
مؤيد وقف :وجود صحت 
سوسن :ايوه 
مؤيد راح يركض لها مومصدق انها صحت .........ودخل وشافها تطالع يمين ويسار ماتدري شتسوي 

__________________
بيت ابو راااااااااااااشد 
شهد جالسة مع ماجد مرة يتخانقون مرة يلعبون ومرة يصارخون ...
شهد :مسكينه وجود بنت عمي متى تصحى 
ماجد :اناقول اليوم تصحى شهد :هههههههههههههوليه انت علام الغيب اصلا اهي تعبانه ويمكن ماتصحى الا بعد شهر ولا شهرين بالكثير ....
ماجد :واذاصحت اليوم ولابكرة شنو تعطيني ....
شهد :شنو تبي ماجد :امممم ايوه اجيب اصدقائي ونلعب في غرفتك ...
شهد بكل ثقة :okموافقه ونشوف بس اذا فزت انا كل يوم بجيب كتبي والعب واكل في غرفتك 
ماجد :طيب انا موافق خلص اتفقنا 
نزلوا تحت عشان يجلسون مع امهم 
راشد رجع البيت :يما يما وينك عندي لك بشارة 
شهد بلقافة :شنهي البشلرة قول 
ماجد :يلا اعطيك 100ريال بس قول 
راشد :لا يشيخ 
ام راشد :wat may bebys
راشد :عاد انا مو بيبي 
ام راشد :هههههههههه ok شنهي البشارة 
راشد :وجود صحت 
شهد :شنو لا 
ماجد بفرح وهو ينط :هي هي فزت هي 
راشد :ليه فزت بشنو 
ماجد :انا قلت لها ان وجود بتصحى اليوم لكن اهي قالت لا واتفقنا اذا جلست اليوم او بكرة لي غرفتها استخدمها والعب فيها انا وربعي 
راشد :واي فديته اخوي الذكي انا وباسه على خده 
شهد :ياانذال انا اوريكم ولا حت عليهم مخده 
ماجد :هههه متى استلم الغرفة اليوم ولا بكره 
شهد :اوف اوف اوف اوف 
ماجد +لراشد =ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد :صج شتبي في غرف كله 
ماجد :تدري اختك غرفتها فله emo وكريزي وجماجم وكذا انا بقضي على كل هذا وبكسرهم لها 
ام راشد :انا ماعلي منك اذا بغت تذبحك ... راشد ودني الوجود بعد شوي طيب 
راشد :من عنوني 
في الجامعه 
فيصل جالس يسولف مع عمار في القاعه ....
دخل الدكتور :السلام عليكم 
الطلاب : وعليكم السلام 
نور جات الفصل متأخر :السلام عليكم استاذ 
الأستاذ :ليه متأخره انشاءالله 
نور :استاذ ابوي الصباح نزل عليه الظغط ولكذا تأخرت 
فيصل يوم سمع اسم نور قام يطالعها لكن نور كانت لابسه نقاب فماتأكد اذا اهي ولا لا لأن سعود يقول انها تشبه له كثير ....
نور :استاذ صدقني 
دخل واحد من الطلاب جاي متأخر :نعم خير ليه متأخر 
عماد :لا بس استاذ ابوي نزل عليه الظغط لكذا تأخرت ...
الأستاذ: ماشاء الله يعني اهلكم مانزل عليهم الظغط الا اليوم ...
نور :صدقني استاذ ابوي مريض 
الأستاذ:خلاص مابي أي نقاش معكم برى القاعه يلا ..
عماد :الحين ذابحينا برو الوالدين واسمعو كلا مهم والحين تسون كذا وطردونا بعد ...
نور :استاذ انا 
لكن الأستاذ مارضى يسمعها نورجلست برى تبكي ...
فيصل ماهان عليه منظرها كذا حتى لو اهي جريئه بس مو معناته يخليها كذا رااااح للدكتور 
فيصل :استاذ ممكن اكلمك برى 
الدكتور :تفضل خير يافيصل 
فيصل :استاذ نور ص جابوها مريض وحالتهم الماديه سيئه خلها تدخل اكيد ابوها تعبان لأن اكثر من مرة 
تغيب عشان ابها تكفى استاذ وصدقني المره الجايه رح انا اجيبها لهنا 
الدكتور :طيب روح نادها 
فيصل راح يناديها وشافه 
نور جالسه على الأرض وحاضنه رجليها وتبكي كسرت خاطره فيصل قرب منها وجلس في الأرض :غصون 
غصون اول مرة احد في الجامعه يناديها بأسمها استغربت مسحة دموعها ورفعة راسها 
شافته فيصل صديق سعود قامت من الأرض وفيصل وقف معها :هلا فيصل 
فيصل ابتسم :اهلين 
غصون جلست تناظر الأرض وهي ساكته ...
فيصل رفع راسها :لا تزعلين انا قلت للدكتور ان ابوك جد مريض وقال بيدخلك 
غصون :جد بيدخلني 
فيصل ابتسم :ايوه جد بيدخلك 
وفجأه شافو واحد معاهم بالجامعه متأخر اسمه فارس ...
فارس :لا مقدر يعيني على الحب ...
فيصل عصب وراح عنده وقال :احترم نفسك وتلايط عن وجهي بسرعه 
فارس : واي ابغى ماما خوفتني 
فيصل عصب ورفع فارس من قميصه وقال بصوت عالي ...:قلت اسكت وتلايط ليه تتكلم 
جاو اخوياء فيصل وتوهم بيضربونه الا فجأه 
جاهم الدكتور :خير شنو صاير على هالصباح 
فيصل :اهو بدى قبل 
الدكتور :شنو مسوي يافارس
فارس :ولا شي بس جالس اهو ويا الأخت نور وشكلهم غلط 
فيصل عصب وعطى فارس كف خلى مكانه احمر 
غصون مسكت قميص فيصل :فيصل 
الدكتور :تعالو معي للأداره ونور روحي 
فيصل لف على غصون وقال :روحي المحاضره ولا تشيلين هم 
غصون :حاضر 
والحين ابغى توقعاتكم وش بيسون في فيصل وفارس 
ومدرسة البنات وش اخر مصايب شهد وشلتها ...
ومؤيد ووجود وش صار عليهم ... 

في غرفة المدير 
المدير :وش هي الفوضه اللي مسوينها 
فارس :ياستاذ احنا في مجتمعنا مايصير البنات يصادقون اولاد وصح احنا في جامعه مفتوحه بس مومعناته 
نزودها ونتعدى الحدود 
المدير قاطعه :احنا منعنا مصادقات مختلطه بس بحدود 
فيصل :استاذ الدكتور قالي روح ناد غصون اقصد نور وانا رحت عشان اناديها واهو قام يزود حكي 
المدير :على الفوضه اللي سويتوها اسبوع كامل مارح تدخلون محاضرة هذا الدكتور ونشوف مفهوم 
فيصل +فارس =مفهوم 
في المستشفى في غرفة وجود 
مؤيد :وجود انتي تسمعيني 
وجود هزت راسها بصعوبه :ابغى مويه 
مؤيد خذى كوب النا الي جنبها وشربها بشويش سوسن انقهرت يعني انا عنده لي مايقولي 
انا اشربها اوف 
مؤيد فحص نبضها وضغطها كل شي تمام :سوسن هاتي السجل من على مكتبي 
سوسن لا وتبي تبقى معها بروحكم :مدته له انا جبته معي تفضل 
اما ام ياسر فرحانه ومابقى احد ماقالت له ان وجود صحت 
مؤيد خذ التقرير منها وراح للمكتب 
في المحاضره 
غصون سرحانه في فيصل وش صار عليه 
الدكتور :نور قومي غسلي وجهك شكلك مش معنا 
غصون :طيب 
وهي رايحه شافت فيصل جالس على الكراسي القريبه من الحمامات الله يكرمكم 
راحت له تركض :فيصل بشر وش صار 
فيصل :هدي ماصار شي بس مارح ادخل المحاضر هالا بعد اسبوع 
غصون :فيصل انا اسفه 
فيصل :لا عادي ماصار شي اصلا ابغيها من الله الا انتي اشطلعك 
غصون :الدكتور شافني سرحانه في وش صار لك قالي روحي غسلي وجهك وتعالي 
فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
غصون :وش فيك تضحك 
فيصل بنظرات حاده :لا بس اول مره حد يخاف علي 
غصون انحرجت تضيع السالفه :طيب انا بروح لا الدكتور يعاقبني بااااي 
فيصل :الله معك اشوفك على خير 
غصون ابتسمت ومشت 
في مدرسة البنات 
في حصة الenglshالبنات لأن الأبله جديده استهبال على الأخير 
البنات يهذرون وا لأبله تحاول تسكتهم لكن لا حياه لمن تنادي 
الأبله :والله ان البنات اللي في مدرستي مؤدبين واللي تسوي مشاغبه على طول ننقلهم مدارس فكريه
والله قامو يبكو لكن مارضينا لهم خلاص 
الهنوف :اوف صج فاضيه خل احط لي كحل ماباقي شي وتصفر نادين 
نادين :هلا وش فيك 
الهنوف :هاتي المرايا والكحل والقلوس بسرعه 
نادين :طيب 
الهنوف بدت تتكحل وتحط لها القلوس وهي ماسكه المرايا 
الأبله :اللي هناك وش تسوين 
الهنوف :هاااا ولا شي 
الأبله انتبهت للكحل اللي في عيونها :تعالي انتي هاتي الكحله والمرايا 
الهنوف: خلص استاذه اخر مره 
الأستاذه :قلت هاتي الكحله والمرايا بسرعه 
الهنوف :استاذه خلص اخر مره وربي مش حقيني 
الأبله :هاتي بدون أي نقاش 
الهنوف عطت الكحل الأبله :روحي غسلي وجهك بسرعه 
الهنوف :طيب 
راحت غسلت وجها والأبله راحت برى الفصل شوي والهنوف رجعت وشافت الكحل واخذته 
الأبله دخلت ولا شافت الكحل :فين الكحل اللي هنا 
البنات كانهم الأصنام :.................... 
الأبله :يام كحله جيبي الكحل بسرعه 
الهنوف :وانا شمدريني عنه 
الأبله :اذا الكحل ماطلع بتشوفين شي عمرك كله ماشفتي 
شهد بالقافه :وشرح تسوين مثلا بتفصلينه ولا بطقينه 
الجوري :بس اخاف تسوين لي دودو 
البنات :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه
الأستاذه :ابجيبلكم الأداره ونشوف 
الهنوف :لا استاذه خلاص هذا الكحل خذيه 
الأستاذه :من شوي تقولين الكحل مش عندك والحين صار عندك 
الهنوف :يو اهو كذا فجأه نط عندي وتوني اشوفه 
الأستاذه :اصلا حتى لو بنادي الأداره مارح اناديها بس عليك لاح اناديها على الهبلتين اللي ورى جااين يضحكون مويدرسون .....بدور قومي نادي استاذه لولوه 
بدور راحت ونادتهم وصعدوا 
كل البنات اوقفو احتراما لأستاذه :خير وش صاااير 
الأستاذه سمر :هذي تحط كحل عينك عينك قدامي وهذيله الهبلتين اللي ورى ماشغلتهم غير يضحكون 
لولوه :وينها هذي اللي تحط كحل 
الهنوف طلعت وهي مطأطأة الرأس :..........
لولوه :صج انك ماتستحين على وجهتس تحطين لك كحل في الحصه خلاص تعالي معي ملفك وروحي بيتكم وجهك ماهو للعلم 
استاذه سمر :لا انا اقول حوليها فكريه اهي والهبلتين اللي ورى 
لولوه :تعال واللي ورى اذا سوو حركه ثااانيه جيبيهم للأداره يلااا
شهد :ياليل هذي ماعندها الا الملف على طول خذي ملفك وجهك مهوب للدراسه 
الجوري :اسكتي لا نلحقهم ...
بيت ابو مؤيد 
مؤيد رجع البيت وهو مره مستانس لأن وجود صحت 
وعد :خير انشاء الله اشوفك شاق الحلق من الوناسه 
مؤيد :وجود صحت الغيبوبه 
وعد :وجود اي وجود 
مؤيد :وجود اخت ياسر اللي معاك بالمدرسه نسيتيها 
وعد ؟:اي تذكرت مبروك صحت حبيبت القلب 
مؤيد :ربي يبارك فيك 
وعد :وش هي بشااارتي 
مؤيد :يالليل شنوا تبين بسرعه 
وعد :ابغى سااااعة قزاااز وابغى عطر minahوابغى شنطة etenncوابغى 
مؤيد :بس بس وجع كم شي تبين اجل في عرسي شنوا تبين 
وعد :يو باقي شي ابغى الصندل اللي لونه اصفر ماركة chahelمن محل cockatooمن فينيسيامول 
مؤيد طيب انا بنام قولي لأمي لاحد يصحيني 
وعد :طيب 
في المستشفى 
ام ياسر :كلي يابنتي 
وجود :بس ماما شبعت 
ام ياسر :طيب فجأه رن الجوال بوياسر يطمن على بنته :هااخبارها 
ام ياسر :هذي ماكلت شي ونامت 
ابوياسر :طيب انتبهي لها تبغين شي 
ام ياسر :لا مشكور مع السلامه 
ابو ياسر :مع السلامه 
في الجامعه 
فيصل اتصل على جوال سعود :الو هلا سعود 
سعود :هلا فيصل خير فيك شي
فيصل :لا سلامتك بس باخذ نور للبيت طيب 
سعود :لا اخاف اكلف عليك 
فيصل :لا كلافه ولاشي حتى اصبح بمر اخذها لأنك الله يهديك تأخرها على المحاضره 
سعود :طيب الحين انا بخليك المدير يبغاني 
طبعل لنتوا اكيد مستغربين اشلون سعود يأمن على فيصل انه يودي اخته ويجيبها 
لأنهم واثقين من بعض وهم اصدقاء من عمر صح ان سعود اكبر منه بس بسنه لكن تجمعهم صداقه غير طبيعيه 
فيصل :نور يانور 
نور ابتسمت :هلا 
فيصل :يلا ابوديك البيت 
نور :لا اخاف اثقل عليك 
فيصل :حرام كلك هلى بعضك جلده على عضمه تكلفين علي 
نوره بحراج :طيب 
ركبت السياره وجلست ورى وكانوا طول الطريق ساكتين ...........
وصلت ...
فيصل :غصون ترى بكره انا بمرك طيب لأني قلت لسعود عشااان لاتتأخرين وقال طيب 
غصون :طيب الساعه كم بتمرني 
فيصل :الساعة 8عشااان نروح نفطر 
غصون :طيب بس قول لسعود 
فيصل حاضر 
دخلت وانصدمت شنوا هذا 
في بيت ابو فيصل 
فيصل دخل وجلس على الصوفااااااااا 
ام فيصل :فيصل متىجيت 
فيصل ابتسم وقام حب راسها :توني الحين جايه 
ام فيصل :طيب قم غير ملابسك عشاااان تتغدى 
فيصل :طيب وين ابوي وفهد 
ام فيصل :فهد توه طالع وابوك فوق في المكتب 
فيصل :طيب انا بصعد اخذ دش واصلي وبجي طيب 
ام فيصل :طيب بس لاتتأخر 
فيصل :طيب 
في بيت ابو سعود 
غصون دخلت وانصدمت شنوا هذا البيت كله معفوس والفصفص منتثر في كل جهه من البيت 
جواهر :اعرفكم على خادمتي غصون 
رنيم :هذي خدامتك ماشاء الله عليها تجنن 
جواهر :اي شعبالك الحلو مايجي منه الا الحلو 
جواهر :يلا انقلعي سوي لنا قهوه وشاااي 
غصون :لا انا مش اصغر عيالك عشاان تكلميني كذا 
جواهر شدتها من شعرها :ياقليلة الأدب كم مره قلت لك اذا قلت كلمه تسوينها 
غصون :اه هدي شعري بابا بابا وينك بابا 
جواهر :ههه بابا باباك راح في سابع نومه من المنوم 
سعود اللي كان يسمع كل كلامهم برى دخل وخويات جواهر كلهم طلعوا .....
سعود سحب غصون جنبه :مي انتي بأي حق تضربينها 
جواهر:كملت شلت الخدم 
سعود وصل حده وعطى كف لمرة ابوه :مو كافي تعطين ابونا منوم ..وتسوين كذا بغصون 
جواهر :ياقليل الأدب ياعديم التربيه تضربني 
سعود :انا قليل التربية ولا انتي الي حاطه لزوجك منوم 
جواهر :انا حطيتها عشان مايقلقني انا وخوياتي 
ابو سعود جلس من النوم يوم سمع الخناق :بس ابعدي عنهم يامره 
جواهر :وش بتسوب اذا مابعدت بتضربني يامامي 
ابو سعود وصلت عنده :يامره شيلي قشك وانقلعي بره بيتي 
غصون :لا يبا مهما يصير لا تطلقها 
ابوسعود :انتي طالق طالق طالق 
جواهر :وي مابغينا نفتك من هالخرابه والزباله الي عايشين فيها 
ابو سعود :طلعي بره بره 
جواهر :انا طالعه يابو...سعود 
ابو سعود :بره سعود طلعها برى 
سعود :حاضر يبا 
في بيت ابو راشد 
شهد زهقانه مره :اوف وش اسوي حتى غرفه ماعندي يعني وجود مالقت تصحى الااليوم الي قال عنه ماجد
خل اروح اشوف راشد بلمرسم 
راحت المرسم لأن راشد يعشق شي اسمه رسم ....
شهد دخلت مالقت احد لكن لقت لوحه مغطيه راحت لها وفتحتها .......
يعني انتوا تدرون العايله فيها عرق من اللقافة ...شهد راحت عند اللوحة وفتحت اللوحه :واااااي تهبل 
اكيد هذي انا اي ملامحها انا واااي فديته اخوي يحبني فديته يحبني الذالك رسمني <<<<<واثقة 
بس بمناسبة شنوا رسمني اممممممممممممممم اي لعيد ميلادي اليوم التاريخ 2اي اكيد يجهزها الى تاريخ 11
اي مارح اقوله اكيد اهو يبغي يسوي لي مفاجأه ....
وطلغت قبل مايرجع ويشوفها وتخرب المفاجأه ...
في بيت ابو عبد الله 
ابو عبد الله جالس بالصاله يتابع المباره هو وغلاوريم وام عبد الله 
ابو عبد الله يشجع الأتحاد لكن غلا وريم يشجعون النصر ...
ابو عبد الله :يااااااااااااااااااااارب تفوز الأتحاااد 
ام عبد الله بقلبها :يااااااااااااااارب لأنها تدري اذا خسرت الأتحاد وش بيكون مصيرهم اليوم ...
ريم :لا انشاء الله تفوز النصر 
غلا :ايوه انشاءالله ..
ابو عبد الله :اذا فازت الأتحاد رح اطلعكم وشتريلكم عشاااااااااء واذ اخسرت تعرفون وشهو مصيركم ... 
غلا وريم :ولك منا اذا فازت النصر لك منا اي شي تبيه انت وأمي الحلوه 
فجأه فااااااازت النصر .....
ابو عبد الله هاج على ام عبد الله ليه تخسر ليه 
ابو عبد الله انسان سكير مريض على اقل الأسباب يضرب ام عبد الله وهي متحمله عشاااااان عيالها وبس 
ام عبد الله :ابو عبد الله انا والله مالي ذنب باللي صااااااار 
ابو عبد الله :كل من بناتك ودعواتهم 
وظل يضرب فيها الى مادخل عبد الله وبعد ابوه :يبا حرام عليك امي تعبانه قومي يما دخلها غرفة ريم وغلا ..
في بيت ابو مؤيد 
كؤيد جالس في غرفته يفكر في وجود فجأه .....رن جواله رد 
مؤيد :الو هلا 
سوسن :؛هلامؤيد ازعجتك 
مؤيد :منوا معي 
سوسن :انا سوسن 
مؤيد :خير وجود فيها شي 
سوسن :لابس 
مؤيد :باااااااااااااااي 
سوسن :مؤيد 
مؤيد :لو سمحتي اسمي دكتور مؤيد 
سوسن :اسفة دكتور مؤيد لكن 
مؤيد :عن اذنك الحين انا مشغول 
سوسن بأسف :طيب باااااااي 
مؤيد :اوف وش تبي ذي صج انها لزقة 
سوسن حتى وهو بالبيت يجيب طاااري وجود اوف لية مايفهم احسااااسي واني احبه 
في بيت ابو راشد 
شهد جلست الصباح عشااان تروح المدرسة ......
وتخبر الجوري وريم ان اخوها جالس يرسمها 
نزلت تحت وهي ماسكة شنطتها :goodmoornin
ام راشد لأنها امريكية بس اخذت الجنسية وتتكلم عربي خصوصا انها جالسة في السعودية 20سنة :goodmornin
ابو راشد :صباح الخير ياشهودة ابوها ..
شهد وهي تحب راس ابوها :صباااح النور والورد والجور بعد 
راشد :وانا مافي صبااح الخير 
شهد :صبااح البنفسج والياسمين وباسته في خده 
ماجد :وانا 
شهد :انت ولاشي على اللي سويته في غرفتي 
ماجد :انا بصير احسن منك صباح الخير يأختي الحلوه ...
شهد سفهته :اقول رشودي شنوا بتجيبلي هدية في عيد ميلادي ..
راشد :يمكن بطاقة من محل بو ريالين مكتوب فيها كل عام 
شهد :لية مستخسر تكملها وانتي بخير 
راشد :لا اخاف يجف الحبر 
شهد :لابس ادري انك بجيبلي احلى هدية 
راشد :اي يصير خير 
شهد :وانت بابا شنوا بجيب لي 
ابو راشد :اللي تبين 
شهد :امممم اي ابغى لابتوب جديد حقي لونه موضته متغيره ...وابغى اسافر 
ابو راشد :ماطلبتي شي 
شهد :طيب الحين بااااااااااااااااااااااي 
الكل :باااااااااااااااااااااااااي 
في بيت ابو مؤيد 
ابو مؤيد وام مؤيد جالسين يفطرون ..
وعد :صباحوا ياااااااااحلوين 
ابو مؤيد :صباح النور ام مؤيد :هلا جلسي فطري 
وعد :لا بسرعه اخاف اتأخر 
مؤيد توه نازل وجلس عشان يفطر وعد جلست 
ابو مؤيد :تقولين مستعجله 
وعد :لا مدام اخوي جلس اهو بيوديني
مؤيد :نعم اخاف السايق حقك وانا ناسي 
وعد :بابا قوله بس اليوم يوديني 
ابو مؤيد :يلا مؤيد عشاني ودها اليوم بس ..
مؤيد تنهد :طيب يبا 
وعد :الا مؤيد شخبار الحاله اللي عندك اللي اسمها وجود 
مؤيد ارتبك :هااا بخير 
ابو مؤيد :لية وش فيها 
مؤيد : لا هذي وحده من مرضااي صار لها حادث ودخلت غيبوبة وتوها امس صاحية 
وعد :اي قوم يالمغرم 
ام مؤيد :منهو المغرم ولدي مغرم 
وعد :ايوه واول ماصحت قام يصارخ وفرحان ومدري ايش 
ابو مؤيد :عادي هذي اول حالة مافيها شي اذا فرح 
وعد :لابديت ادافع عنه 
مؤيد :اقول لايكثر بس لايكثر 
وعد +مؤيد :يلا بااااي 
في بيت ابو سعود 
غصون تبغي شي يبا 
ابو سعود :لا انتبهي لنفسك ..
غصون :طيب يبا انت متأكد ماتبي احد يجلس معك 
ابو سعود :اي يابنتي روحي اهمشي السوسة طلعت ...
غصون وهي تحب راس ابوها :مع السلامة 
غصون طلعت لأن فيصل جا ركبت :هااااااااي 
فيصل :هااااايات 
غصون :عسى ماتأخرت 
فيصل :لا ماتأخرتي ولاشي انا مافطرت تجين تفطرين معي 
غصون :ها لا انا مواعده وعد وريم في الجامعه 
فيصل حس انها خافت :طيب براحتك خلاص 
في المدرسة في الطابور 
الكل كان واقف عشان الطابور وطبعا الكل يشيل المخالفات وبعد مايخلص الطابور يرجعونها ..
ابلة الدين اهي رائدة فصل شهد فراحت تفتش على الأظافر 
وصلت لعند شهد :اشوف اظافرك بسرعه 
شهد :صدقيني استاذه موطوال 
الأبلة :الأبله كل هذيله ومو طوال يلا روحي قصصي اظافرك 
0ريم :استاذه انا اظافري اطوال صح 
الأبلة :بس هذيلة لو تقصيهم يروحون الشياطين بكره قصيهم 
ريم :لا بروح الحين لأني بنسى 
الأبلة ابتسمت :طيب روحي ..
وراحت وطول الوقت شهد وربيم سوالف وضحك ...الى ماخلصوا ورجعوا للطابور 
المديره :يلا النشيد الوطني ..
الكل بدى يقول النشيد الوطني بصوت واطي 
المديره قالت كل يوم النشيد الوطني على وحده من الفصول ..
في سيارة مؤيد 
مؤيد كان معصب لأنه يبغى يشوف وجود بسرعه :اوفففف 
وعد :بدينا بتؤفف 
مؤيد سفها وشغل اغنية راشد بلاحب بلاوجاع قلب ...
وعد :ليتك بدل ماتسمعها تنفذ وش يقول ابو نوره ؟؟
مؤيد :مالك خص طيوب 
وعد :مالي خص مالي خص بس مردك راجع لي ...
مؤيد وصل عند باب الجامعة وكل البنات قاموا يطالعون مؤيد لأنه جميل مره له ...
وعد :ههههههه فديت اخوي الحلو انا 
مؤيد :هههههههههههههههههههههههههههههههههه فكينا نزلي 
وعد :طيب انتظرك في الرجعة ok
مؤيد :يصير خير 
في الجامعه 
غصون :هااااااااااااي وعود
وعد :هاااايات نور اليوم جاية مبكر 
غصون :وكل يوم بجي مبكر ..
وعد :الله كذا وناااسة منوا بيجيبك ويوديك ..
غصون :فيصل صديق سعود 
وعد :لاااا بكذا انا ازعل 
غصون :ليه 
وعد :الجين انا اقولك تعالي نعي كل يوم ماترضين ومع صديق اخوك ترضين 
غصون :مو لأن اخوي اصر وهو بعد شسوي 
وعد :طيب هالمره سموحه 
مشاعل :هاااااااي وعد 
وعد :اهلين ميشو 
مشاعل :كل البنات يتكلمون ن اخوك الحلوا 
وعد :اي وش فية 
مشاعل :يقولون يطيح الطير من السمااا 
وعد :بس انا لحد الحين اشوف اطير في السما ماطاح 
مشاعل :يو بلامزح ثقيل اخوك خاطب 
وعد :لااااااا
مشاعل :خلاص حجزته لي ......
وعد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههه
غصون :يلا وعد نروح الحديقة 
وعد :يلا باي ميشو 
مشاعل :باااااااي 
في مدرسة البنات 
حصة النشااااط الكل كان مستانس مره وقلبينها ضحك وطنازه على ابلتهم .
في بنات جاو متأخر :استاذه ممكن ندخل 
الأبله :لا خلكم برى
شهد :يلا استاذه خلينا ندخل 
الأبله :لا خلكم برى 
شهد :انا كنت عند ابله لولوه 
الأبله :طيب جيبي ورقه منها 
شهد :لازم 
الأبله :ايوه 
شهد :استاذه تدرين انك احلى وحده بالكون كله ..
الأبله مثل اللي استحت 
دانه /واااي ياربي السوداء استحت 
الجوري :اسكتي عشاان تدخلنا 
شهد تكمل :ياليل اكرهك واكره اسهرك بس قمري لاتخبيه عني (وهي تأشر على الأبله )
واسعي بمنيره سبحان الله خالق بدري سماي اللي خلق على الأرض خليفة بديره ...
البنات :بديره 
اسمها سمر واحلى من القمر وماتحلى العيون الا صدق بنظيره ..
ربي لا تحرمني من قمر شهد اهي وبدونها الدنيا تسوى مريره
البنات :مريره 
ريم :تدرين استاذه في الليل لم اكلم شهد وهي نايمه يحوله السنترال اسمعها تهوجس نعيمه نعيمه وبس 
الجوري تساسرها :من وينلك هاشعر 
شهد :اسكتي حافظته من رواية قمر خالد 
الأبله :ا ياشهد الحب لله وحده مايجوز تحبين سواه ..
شهد :اي وربي بس انا احبك من القلب الى القلب والوجدان ...
ريم :واااي شهد صارت شاعره 
الأستاذه طيب ياشهد هالمره بسامحك لكن المره الجاية لا 
شهد :من عنوني 
ريم :واحنا 
الأبله :طيب دخلوا 
دانه :يااااااااااااااااي فديت باربي السوداااااا انا.
الأبله :شتقولين 
دانه :لا ولاشي اقول ياحبنا لك بس 
الأبلة :خلص روحي ماله داعي رجعي مكانك 
نادين و شهد حابين يستهبلون شوي راحت نادين كبت ماي شوي على شعر الأبله وخربت التسريحه 
شهد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
الأبله :شهد نادين تعالوا بسرعه 
طلعت نادين برى اماشهد خلتها داخل تخاف عليهامن الشمس 
في المستشفى 
مؤيد :كيفك وجود 
وجود :الحمد الله بخير 
مؤيد :تحسين بشي 
وجود :لا بس الجوري صديقتي وينها اخبارها 
مؤيد جلس جنبها :وجود سمعي ان رح اقولك شي طيب وعرفي وقبل كل هذا ان الأمور بيد الله موبيدنا احنا 
وجود :جوري صار لها شي 
مؤيد :وجود عطتك عمرها 
وجود :جور توفت 
مؤيد :اي 
وجود جاتها نوبة بكي وصراااااااااخ 
مؤيد حاول يسكتها لكن ماقدر نادى سوسن عشان تجيب ابره مهدأه 
وعطاها ابره موهدأه عشاااان تنام ...
مؤيد وهو يطلع :مسكينه مو مصدقة صديقتها توفت 
سوسن :اي والله مسكينه انا من رايي نجيب لها دكتور نفسي ..
مؤيد :دكتور نفسي ليه انشااااااء الله 
سوسن :عشان تهدي وتحاول تنسى صديقتها ...
مؤيد :انا اعلم بحالة مريضتي ووش فيها 
سوسن :براحتك انا كنت بعطيك رايي وبس 
مؤيد :رايك خليه لك مشكوره ..
والحين هاتي ملف وجود عشان ابقيم الحاله ...
في الجامعه ابدأت المحاضره فيصل جاس جنب نور على قولته عشااان يركز ..
فيصل :نور اليوم انتوا بتتغدون في بيتنا عشان ابوي يبغى يتعرف على ابوك .....
نور :لا ليه تكلف على نفسك مااااااااااله داعي بعدين انا ترى بكره علي اختبار 
فيصل :عااادي سعود يجلس معنا ونذاكر عشان هم كم محاضره مو فاهمتها ابغاك تفهمني اياها ..
نور :okخلص خلني انتبه للمحاضره ....
في بيت ابو عبد الله 
ابو عبد الله :على وين انشاء الله 
ام عبد الله :جارتنا مسويه حفلت استقبال وعزمتني .......
ابو عبد الله :من منوا خذيتي الأذن 
ام عبد الله :ان قلت لهبد الله 
ابو عبد الله :ليه زوجك هبد الله ولا انا 
ام عبد الله :لا انت زوجي وتاج راسي 
ابو عبد الله :الأذن تاخذينه مني فاهمه وروحه مافي 
ام عبد الله :بس 
ابو عبد الله :لابس ولاغيره دخلي يلا 
ام عبد الله بخوف :حااااضر ..
انتظر توقعاتكم


في مدرسة البنات 
الحصة الخامسة والسادسة النقليزي ابلتهم هذي طيوبه تطي البنات بين الحصتين فسحه خمس دقايق يلعبون بعدها يرجعون الفصل 
عشااااااااااااان مايطفشون من الحصة ....
مها ويارا وشادن جالسين يتعلكون ومبين شكلهم انهم يتعلكون .؟..
الأستاذه :الغنمان اللي ورى يشيلون العلك ..
الجوري ودانه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
الجوري :ياغنمه ماتسمعين ارمي العلك 
مها يقال لها تدافع عن نفسها :استاذه لو سمحتي انا مش غنمه 
الأستاذه :لا انتي غنمه لن الغنم يجترون بفمهم وتعالوا ارمو العلك بسرعه 
شادن رمت العلك لكن مها ويارا ادعوا انهم رموا وطول الوقت الأبله ياغنمه ارمي العلك لكن مافي فايده 
الكذا انتهى الحال ابهم في الأداره بكتابة تعهد واستدعاء اولياء الأمور 
لووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووول 
في سيارة فيصل 
فيصل :نور يلا نزلي غيري ملابسك وتعاي عشان نروح 
غصون :لا ماله داعي انا بروح مع سعود وابوي 
فيصل :طيب بااااااااااااااااي 
غصون دخلت البيت :يبا سعود وينكم 
لايكون راحوا الحين منوا بيوديني غصون طلعت الشارع لقت فيصل بعده واقف ينتظرها :ها خلصتي 
غصون :لا بس هم مش هنا 
فيصل :ايوه اهم راحوا يلا دخلي بدلي بسرعه 
غصون دخلت ولبست بنطلون جنز مخصر جسمها مره وبارز نحاالة جسمها وبلوزه مرسوم عليها ميكي مااااااااوس بيضة 
وسيعة ومشطت شعرها وربطته ذيل حصان ولبست عبايتها وطلعت :ها عسى ماتأخرت عليك 
فيصل :شوي مو كثير يعني 
غصون :طيب يلا امشي 
فيصل :طيب اعصلبك 
غصون كانت خايفة على ابوها مره لأن الصبح كان تعبان شوي 
في المدرسة 
شهد مع الجوري جالسين ينتظرون تجيهم 
جوري :لا عاد مابغى يستدعون امي 
شهد :عادي خذي الموضوع ايزي 
الجوري :امي قالت اي شكوى ثانية بتفصلني 
شهد :لا لاتخافين انا بكلمها يلا باي رشودي ينتظرني برى 
الجوري :طيب باي بدخلين اليوم المسن 
شهد :افكورس اكيد 
طلعت وركبت السياره :هااااااااااااااااااااااي 
راشد :كذا لية تتأخرين صارلي ساعة انتظرك في الحر شوفي منوا بيجيبك مره ثانية 
شهد :خلاص رشودي لاتصارخ بعد بكرى عيد ميلادي 
راشد بطنازه :صج مبروك 
شهد :الله يبارك فيك اهم شي الهدية 
راشد :يصير خير 
في بيت ابو فيصل 
دخلت غصون مع فيصل داخل البيت وكان فخم مره راحوا عند ام فيصل ...
غصون :هلا خالتي 
ام فيصل :هلا والله شخبارك غصون 
غصون :الحمد الله بخير 
فيصل :يما مااوصيك على غصون انا رايح طيب 
ام فيصل :حاضر 
غصون :فيصل فيصل راحت عنده 
فيصل :هلا 
غصون :طمني على ابوي 
فيصل :حاضر 
غصون جلست تناظر البيت شقد اهو حلو وكبير احلى من بيتهم الصغير والقديم ..
ام فيصل :عن اذنك انا رايحه اقول للخدم يحطون الغدا طيب خذي راحتك البيت بيتك 
غصون :مشكوره 
فهد كان نازل من الدرج وكان لابس ثوب ومرتب شعره بطريقه حلوه وطالع شكله رزه .......
غصون :بسم الله تو فيصل راح هناك وشلون صعد فوق 
فهد :اوف عندنا بنت في البيت سلام 
غصون:وعليكم فيصل انت شلون رقيت فوق 
فهد لا تحسبني فيصل اجل خل اقص عليها شوي :لا فيه مصعد في المطبخ صعدت منه 
فهد قط الميانه مع غصون وقام يسولف معها وظحك وسوالف ........
فيصل رجع من المجلس عشاان يطمن غصون ...فيصل وقف جنب فهد ..
غصون :بسم الله انتوا كم واحد ..
فيصل :فهيد وش تسوي هنا 
غصون :فهد اجل منوا فيصل 
فيصل :انا فيصل وهذا توأمي المشاكس فهيد 
غصون :ماشاء الله والله وطلع لك توأم ماعنك اخت 
فيصل :لاللأسف ماعندي 
فهد :خلص قول لأم فصول تجيب لك اخت عشان تقعدين معها 
ام فيصل :يعيال تعالوا هنا بسرعة 
فيصل :هلا يما وش فيك 
ام فيصل :وش تسوون هنا 
فيصل :نسولف بس 
فهد :يما ليه ماتفتح وجها 
ام فيصل :لأنكم موجودين 
فيصل :وش رايك يا توأمي نتقلع ,..
فهد :ايوه نتقلع احسن 
ام فيصل بعد ماطلعوا فيصل وفهد :فتحي وجهك طلعوا خلاص 
غصون فتحت وجها ام فيصل عجبتها غصون لأنها جميله وعلى حسب علمها مؤدبه ..
في المستشفى 
مؤيدجالس جنب وجود خايف تصحى وماتلاقي حد جنبها ....
وجود صحت ولفت لجهة مؤيد وشافته ماسك يدها اهو يوم شافها سوى نفسه يقيس النبض ...
وجود ابتسمت وبتعب قالت :وين امي 
مؤيد :امك بعد ساعة بتجي 
وجود بحزن :الجوري صج ماتت 
مؤيد :وجود الله كاتب لها تموت 
وجود مسكت دمعتها :طيب ابغى مويه 
مؤيد :لحظه 
فتح الثلاجه وجاب علبة مويه وشربها فجأه رن جواله ........
المزعجه تتصل :الو نعم...
وعد :وينك مت من الحر 
مؤيد :كلمي السواق يجيك انا مش فاضي 
وعد :الله يخليك عشان اللي جنبك 
مؤيد :اسف يلا باي 
وجود :ممكن اعرف منوا اتكلم 
مؤيد :هذي اختي وعد تبيني اجيها ...
وجود:حرااام تكفى روح لها الحين اهي في الشمس اكيد حرانه ...
مؤيد :بس مابغى اتركك لحالك 
وجود :يو تكفى روح لها 
مؤيد :اوكي باااااااااااااااااااي 
وجود ابتسمت :بااااااااااااايااااااااااااات 
مؤيد وصل للجامعه 
مؤيد :وعيد اطلعي انا برى ..
وعد :طيب 
ركبت وعد السياره واخيرا مابغيت تجي 
مؤيد :وجود اهي اصرت اني اجيك 
وعد :لا طيب انزل وقع على اوراق للجامعه لا زم ولي الأمر او اخو الطالبه 
مؤيد :ؤؤؤؤؤؤفففففف طيب 
نزل وهويمشي ....
ياااااسر :دكتور مؤيد 
مؤيد لف عليه وعرفه :هلا ياسر 
ياسر :اخبار اختي وجود 
مؤيد :بخير الحمد الله ..احسن من اول 
ياسر :متى تطلع 
مؤيد هنا وقف قلبه تطلع اذا طلعت وجود انا شلون بصبر ماشوفها ...قطع عليه :دكتور وين رحت 
مؤيد:اي معك انشاء الله لم تتحسن اكثر 
ياسر :طيب مشكور عن اذنك 
مؤيد :............
يلا ابي توقعاتكم مؤيد وش بيسوي 
وغصون وفيصل وش هي تطوراتكم 
وشهد والجوري وش بيسوون وش لون بيكون عيد ميلادها 

بيت ابو مؤيد 
مؤيد وصل البيت وراح الصاله ينادي امه :يوما يوما وينك 
ام مؤيد :انا هنا تعال 
مؤيد :يما ابغى اكلمك بموضوع 
ام مؤيد :خير يولدي 
مؤيد :يما صراحه انا قررت اني اتزوج 
ام مؤيد /صج مبروك ياولدي واخيرا خلاص انا من بكره بدور لك 
مؤيد :اي يما بس انا مختار البنت 
ام مؤيد :مني 
مؤيد توه بيتكلم الاودخل ابو مؤيد :السلام عليكم 
مؤيد +ام مؤيد :وعليكم السلام 
ابو مؤيد :جهزي الغدا 
ام مؤيد :حاضر وراحت 
مؤيد اشوفها كشتت فيني اوف 
ابو مؤيد :شخبار المستشفى يبوك 
مؤيد :بخير 
ام مؤيد :يلا الغدا جاهز 
الكل راح عشان يتغدى ..........................
في بيت ابو راشد 
الكل كان مجتمع على طاولة الأكل 
شهد :اليوم وناسه في المدرسه 
ام راشد: ليه وش مسويه بعد 
شهد :ابد ماسويت شي بس كبيت مويه انا وريم على الأبله 
راشد :كح كح كح كح كح كح وجعوا كبيتي مويه على الأبله 
شهد :اي
ابو راشد :شهد ليه سويتي كذا 
شهد :يبا صدقني مو كان قصدي 
ابو راشد :الحين لم المديره تتصل على امك وش بتقول 
شهد :يبا صراحه انا قلت لها تتصل على جوالك 
ابو راشد :بعد على جوالي وامك وين راحت 
شهد :امي ماراحت مكان بس انا قلت ابوي احسن 
راشد :من علمني حرفا كنتوا له عبدا 
شهد :وع انا اكون عبده لباربيالسوداء
راشد :يبنت استحي استحي 
شهد :ماما صدقيني ماكان قصدي 
ام راشد :خلاص بو راشد 
ابو راشد :لاحول ولاقوة الابالله 
في المستشفى 
وجود جالسه تفكرفي مؤيد وتحستجاهه بحساس حلو ........
سوسن جات عشان تعطي وجود الدواء ..
سوسن :خذي هذا الدواء 
وجود :الدكتور مؤيد موجود 
سوسن :لا موموجود 
وجود :طيب كم حبه ابلع من الدواء هذا ..
سوسن هذي فرصه لك انك تموتينها :هاا اي حبتين في الظهر وحبتين في المغرب 
وجود :اي بس اول كنت اخذ حبه وحده في اليوم 
سوسن :ايوه بس الدكتور مؤيد قال تاخذين حبتين بالظهر وحبتين بالعصر 
وجود :مدام مؤيد قال خلاص 
بلعت الدواء ونامت ......
سوسن كلها كم يوم وافتك من وجهك ومؤيد يصير لي بروحي ......
في بيت ابو فيصل 
ام فيصل جهزت الغدا للرجال ولها ولغصون ؟؟.......
ابو فيصل :ها يولدي عساك مرتاح في شغلك 
سعود :اي الحمد الله 
فيصل وفهد :يلا تفضلو الغدا جاهز ..
ابو فيصل :تفضل يابو سعود 
ابو سعود :زااد فضلك ..
راحوا غرفة الكل وطول الوقت ضحك وسوااااااااااااااااااالف 
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد صعد الغرفته واتصل على تلفون المستشفى يطمن على وجود :الو هلا سهام 
سهام :هلا دكتور 
مؤيد :شخبار وجود 
سهام /دكتور اهي المفروض صار لها ساعه ونص جالسه بس مدري وش فيها ..
مؤيد :عطيتوها الدواء 
سهام :اي سوسن عطتها .
مؤيد :طيب روحي شوفيها وانا بجي الحين 
سهام :حاضر دكتور ..
مؤيد غير هدومه عسريع ورااااااح للمستشفى ..
في بيت ابو راشد 
شهد مو مصدقه بكره عيد ميلادها ..
راحت لراشد المرررررررررررررررررررررررررررررسم ..
شهد :رشودي ترى بكره عيد ميلادي 
راشد :اوووووووووف كم مره تقولين 
شهد :زين وش بجيبلي 
راشد :طبعا 
شهد :شنوا قول بسرعه ..
راشد :طبعا ولاشي .
شهد :ولاشي ليه 
راشد :بس ماادري افكر اجيب لك اسواره من محل بو ريالين 
شهد :لا ادري انك منقهر وتبي تنرفزني اكيد راسملي رسمه حلوه 
راشد :اي هين ..خخخخخخخخ 
شهد راحت غرفتها وهذا احلى شي عندها في البيت غرفتها لةنها اسود مرسوم عليها emoوسريرها 
والديباج لونه اسود وابيض وفيه علامات الشيطان والدولاب اسود فيه علامة emo بالأبيض ..
يعني اشباح في اشباح اتصلت الجوري :الو هلا والله 
الجوري :اهلين 
شهد :شتسوين 
الجوري :ابد ولاشي 
شهد :طيب وش رايك نطلع 
الجوري :مالي خلق 
شهد :تكفين خلينا نروح البحر ونرجع 
الجوري :ماابغى اجحس بصداع وامي معاقبتني 
شهد :اوكي بكره لم نطلع من المدرسه مارح نروح البيت 
الجوري :لا نسيتي ان امي تحاسبني بدقيقه 
شهد :اجل مافي الا حل واحد بكره مانروح المدرسه 
الجوري :اشوف بااااااااااي
الجوري :باااااياااااااات 
في المستشفى 
مؤيد راح على طول لغرفة وجود ودخل وشاف الممرضات حولها كلهم 
مؤيد :وش فيكم 
سهام :دكتور نبضها ضعيف 
مؤيد :بعدي بعدي 
لمس نبضها وعلى طول قام يضغط على صدرها بقوه وقاااااااااااام يصاااارخ جهزو غرفة العنايه بسرعه 
مسك يد وجود يرجيها انها ماتتركه بعد ماعشقها .......
جاو الممرضات وودو وجود غرفة العنايه المشدده ...
في بيت ابو فيصل 
ام فيصل :ها شخبار الجامعه ياغصون 
غصون :الحمد الله 
فيصل /احم احم انا فيصل ابدخل 
غصون جطة الشيله على راسها وتغشت ..
ام فيصل :ادخل يما فيصل 
فيصل :يلا غصون عشان نذاكر .
غصون :فين 
فيصل :في المجلس بعد فين 
غصون :وسعود بيجي 
فيصل :ايوه وفهد معه يلا 
غصون :عن اذنك خالتي 
ام فيصل :اذنك معك 
وراحو للمجلس الثاني .........
في بيت ابو ياسر 
ام ياسر جالسه ترتب ملابس وجود عشان اذا راحت لها المستشفى 
فجأه رن التلفون :الو هلا ياسر 
ياسر :يومااا
ام ياسر :وش فيك 
ياسر :وجود في العنايه المركزه 
ام ياسر بخوف :ليه وش فيها 
ياسر :مدري تجهزي وبمر عليك 
ام ياسر بهلع :طيب بسرعه 
في بيت ابو فيصل 
دخلوا فيصل وغصون :السلام عليكم 
فهد وسعود :وعليكم 
فيصل :غصون بتذاكرينلي وانتي متغطيه 
غصون :لابسويلي لثمه 
فيصل :ماينفع بدون 
غصون :لا ليه موطي صوتك خايف سعود يسمع 
فيصل يغير الموضوع :ها لا يلا ابي هذي المحاضره 
غصون بدت تشرح الدرس وفيصل مفهي في لون عيونها الخضر وطريقة كلامها وصوتها الناعم 
غصون خلصت :فهمت 
فيصل :هاااشنوا 
غصون ياحبيبي مفهي وانا اشرح :فهمت 
فيصل :ها صراااحه لا 
غصون :ليه 
فيصل :لأنك حاطه نقاب الكذا مو فاهمه فشيلي احسن 
غصون :لا صج 
فيصل :اهاتكفين ابي اشوف وجهك 
غصون :ترى وقسن بنادي سعود 
فيصل :لالالاخلاص مارح اعيدها شرحي مره ثانيه 
غصون :اوف اوكي اخر مره 
عااااااااااااااااااااادت غصون الشرح الفيصل وهي متملله حده ومالها خلق ....
في بيت ابو راشد 
شهد تجهز اكسسواراتها عشان عيد ميلادها بكره ..
لا وجات على بالها فكره وراحت تدور امها وابوها .....
سألت الخدامه وقالت لها ماما بابا سليب 
شهد صعدت غرفة امها وابوها وضربت الباب ......طق طق طق 
ابو راشد :تفضل 
شهد :هلا وغلا بأحلى ابو بدنيا 
ابو راشد :ههههه تعالي وش وراك 
شهد :تكفى يبا عندي كم طلب عادي اطلب 
ابو راشد :اي 
شهد :ابي اقص شعري 
ابو راشد :لييييييييييييه 
شهد :بكره عيد ميلادي وابي اقصه 
ابو راشد :طيب وغيره 
شهد :ابي اسوي لي عيد ميلد 
ابو راشد :طيب وغيره 
شهد :ابي اطلع انا والجوري صديقتي عشاااان اشتري الكيكه وكم غرض للحفله 
ابو راشد :طيب خذي الكرت من بوكي اللي لونه ازرق وغيره 
شهد :ابجيب ديجي للحفله 
ابو راشد :طيب في شي ثاني 
شهد /لا شكرا ياحلى اب في الدنياااااا 
ابو راشد :ههههههههههههههههههههههههههههههههه
وابي توقعاتكم 
وجود بتموت ولا لها امل في العيش 
فيصل ووغصون وش تطوراته وهل فيصل بيفهم ولا لا 
شهد هل بتفرح في عيد الميلاد والا لا 

في المستشفى 
مؤيد كان خايف مره على على وجود اللي حالتها ماتبشر بخير 
فجأه توقف النبض عند وجود ...مؤيد ماسك يدها بقوه وبقلبه مايبي يفارقها ابد تمنى هة مكانها 
تمنى ان الدنيا كلها توقف ويرجع لورى ومايتركها ..سعاد :دكتور النبض توقف هنا مؤيد مسك جهاز الكهربا وحطه على 
وكله امل ان ماتموت وتتركه بعد ماحبها ..صعقها مره لكن النبض مارجع لها صعقها مره ثانيه وللأسف هم مارجع 
اخذ الكسجين حطه لها وقعد يظغط على رئتها 
هنا حى الدكتور عامر لأن مؤيد تعبان ولأن اختصاصه نفس اختصاص مؤيد ..
طلع مؤي بالنوت وجلس في الرض مكسور ويدعي ربه انه ماياخذ رو حها ...جلس يبكي ولول مره بحياته 
مثل الطفل المكسور .........ام ياسر وابو ياسر جالسين ينتظرون اي شبيطمنهم على وجود ..
ولاكااااااااااااااااااااااااااااانووووووووووووويدر ون باللي يصير ..
في بيت ابو فيصل 
غصون بملل :فهمت 
فيصل :ايوه 
غصون :الحين كل هذيلا موب فاهمهم ..
فيصل والوضع عاجبه :ايووووه 
غصون :امانه عاد مافي احد غيري يعلمك 
فيصل :لالالالا مافي يلا لاتظيعين الوقت 
غصون :اوف طيب يلا 
فيصل :لالالحظه فهد قوم جيب مويه لغصون جف حلقها .
سعود :غصون اشوفك صرتي دكتوره 
غصون :شفت مو مثلك موظف لا تفيد ولا تنفع صح فيصل 
فيصل :صحين مو صح 
سعود :اشوقك انقلبت علي فيصلو 
فيصل :هههههههههههههههه شسوي لازم ادافع عن دكتورتي 
في المستشفى 
مؤيد في حاله يرثى لها فجأه طلع الدكتور عامر ......
مؤيد وقف :ها عامر شخبارها 
عامر :نبضها ضعيف مره ومافي امل تعيش حاولت اسعفها لكن للأسف 
سعاد :دكتور توقف النبض مره ثانيه ..
مؤيد دخل بسرعه الغرفه وقام يحط الكسجين الصناعي عليها ويحاول ينعشها بكل الطرق 
ياترى وش بيصير لوجود بتعيش ولا تموت .
في بيت ابو فيصل 
غصون :اوف واخيرا خلصت 
فيصل :لا لحظه بقت هذي 
غصون :طيب لحظه اطمن على ابوي 
فيصل :جالس مع ابوي ماعليك انتي 
غصون :لا اسفه ابغى اشوف ابوي اشتقت له 
فيصل :طيب قومي معي شوفيه 
غصون :سعود تجي معنا 
سعود :ايوه لحظه شوي 
فيصل :انا رح اروح على ماتجون 
غصون :اوكي 
في المستشفى عند ابوياسر
ام ياسر:بو ياسر قلبي ناقزني على بنتي مدري ليه 
ابو ياسر :ادعي لها بس ماله داعي كل هالخوف 
ياسر:انا بروح اطمن عليها 
ابو ياسر:اي يبا روح وكمنا عليها 
ياسر راح لعند غرفة العمليات وشاف ممرضات كثار داخلين وطالعين ياسر سأل وحده منهم قالت له ان قلب المريضه توقف 
ياسر وقف مو مصدق اختي مستحيل تموت مستحيل 
دخل الغرفه وشاف الكل مجتمع على وجود وجالس ومبين عليه الحزن ويصارخ :بسرعه 
ياسر بدون احساس شاف جهاز الكهربا وصعق وجود بعد ماحط عليها جهاز الكسجين :وجود لا تروحين تكفين لا تروحين 
فجأه سعادقالت :دكتور النبض رجع 
مؤيد قام وراح عند جهاز نبضات القلب شافه يصعد وشوي شوي نبضاتها تعلى 
مؤيد راح بدون مايحس ضم وجود تحت عين ياسر اللي اهو بعد مؤيد وضمها ...
الدكتور عامر طلعهم كلهم لأن ممنوع دخول اشخاص كثيره وبدون تعقيم ..
ياسر :مشكور يدكتور
مؤيد :انت اللي لازم اشكرك لأنك سويت شي بعد ..
فجـأه رن جواله ...
مؤيد :عن اذنك :هلا وعد 
وعد :انت وينك مؤيد توه بيتكلم الا وعد تقاطعه ادري عن حبيبة القلب ماله داعي تقول 
مؤيد :بعصبيه وعد عندي مريضه توقف القلب عندها باي اكلمك بعدين 
ياسر:هذي اختك صح 
مؤيد :ايه معك بالجامعه 
ياسر /اها 
مؤيد :انت ايسنه 
ياسر :اخرسنه 
مؤيد :اي هانت الله يوفقك 
ياسر :تسلم عن اذنك 
مؤيد :اذنك معك
راح يطمن على وجود اكثر ويبي يعرف سبب توقف القلب فجأه 
في بيت ابو فيصل 
راحت غصون لبوها وباست راسه ويده :ها يبا شخبارك اشوفك نسيتني
ابو سعود :والله يبنتي مانسيتك بس كل ماقلت لسعود شوف غصون جيبها يقولي طيبه ماعليك 
منها استانس ....
غصون لفت على سعود وهي الطالعه بقهر :ليه ماتنادني وتقولي ان ابوي يبيني 
سعود :ها اي انا شفتك تدرسين فيصل قلت ماله داعي 
غصون :وعدك بالبيت انا اوريك 
ابو سعود :خلصتي يبنتي يلا نمشي 
غصون :لا باقي محاضره وحده واخلص ونمشي 
غصون :لايباباقي محاضره وحده وخلاص نمشي 
ابو سعود :طيب يبوك انتبهي زين 
غصون :حاضر 
فيصل :احم احم متى بتشرحين لي المحاضره 
غصون :يلاتعال ابي اروح البيت 
في بيت ابو رشد 
شهد اتصلت على الجوري:الو هلا الجوري بسرعه تجهزبمر عليك 
الجوري :لحظه لحظه وين بنطلع اول شي 
شهد :بروح اقصشعري تعالي معي قصيشعرك انتي بعد 
الجوري :لا مابي توني قاصته مدرج ابيه يطول احلى 
شهد :طيب تعالي معي ابي ذوق شوي رفيع 
الجوري :واخيرا اعتر فتي بذوقي 
شهد /اقول لاتصدقين عمرك بتجين ولا 
الجوري :ههههههههههههههههههههههههههههه طيب لحظه اسأل امي 
شهد :طيب سأليها ودقي علي مالي خلق انتظر مياعتك باااااااااااااي 
الجوري :طيب بااااااااي 
في المستشفى 
ياااسر راح لأمه وقال لها وهي فرحت ان بنتها طيبه 
وبيشوفونها بعد ساعتين .....
في بيت ابو راشد 
شهد جهزت السايق عشان تمر الجوري اللي امها بالموت رضت لها تروح للمشغل 
في بيت ابو فيصل 
اذن المغرب وغصون توها مخلصه فيصل :واخيرا مابغيت افتك يالله تعبتني مره 
فيصل :شكرا غصون اقصد دكتوره غصون 
غصون ابتسمت :العفو ياطالبي الكسول 
فيصل لاح عليها مخده من جنبه :حلرام عليك انا كسول 
غصون :ههههههههه لا انت شاطرروح ناد سعود قو له اني خلصت 
فيصل :سعود راح المسجد اهو وفهد الحين بيجون انا بجيب لك سجاده تصلين 
غصون :لا انا صليت ماله داعي 
فيصل :متى صليتي 
فهد +سعود :سلام
فيصل +غصون :وعليكم السلام 
سعود :ها خلصتوا 
فيصل :ايوه بس غصون تقول صلت واحنا طول الوقت نذاكر متى صلت 
فهد :افهم تقولك صلت 
سعود :هي هي عيب استحوا قومي غصون يلا نمشي 
غصون بحراج :بااااااااااااااااااااااااااي 
فهد +سعود :هههههههه بايااات 
في المشغل 
شهد :وش رايك بقصة الأيمو ..ولا الأنناس ولا الكاووس ولا الشمس ولا الفراوله 
الجوري :اممم لا قصيه الأنناس احلى عليك 
شهد :يعني حلوه ترى وقسم ان طلعت بايخه اني لذبحك 
الجوري :اقول كلن يرى الناس بعين طبعه 
شهد :اقول اسكتي ولا يكثر بس 
في المستشفى 
استقرت حالة وجود ونقلوها الغرفة الملاحظه ......
مؤيد دخل بعد ماحطت وجود الشيله على راسها :السلام عليكم 
ابو ياسر +ام ياسر +ياسر :وعليكم السلام 
مؤيد :شخبارك وجود اليوم 
وجود ببتسامة تعب :الحمد الله بخير 
مؤيد :وجود اكيدفي شي خلاك تتعبين ويوقف نبضات القلب عندك احد مزعلك احد عطاك شي 
وجود :لا بس هذي الممرضه اللي دايم تجي معك عطتني من الدواء حبتين 
مؤيد بعصبيه :هذا الدواء 
وجود :ايوه 
مؤيد "طيب عن اذنكم شوي 
طلع وراح للغرفة سوسن بسرعه وهو معصب ....
مؤيد :سوسن 
سوسن فرحت لأن مؤيد ناداها:نعم مؤيد 
مؤيد بعصبيه :اظن ان اسمي دكتور مؤيد واكثر من مره انبه 
سوسن بقهر :اي اسفه دكتور 
مؤيد :ماعلينا كم حبة دواء عطيتي وجود 
سوسن بخوق وارتباك :ها حبه وحده 
مؤيد خلاص بيذبحها :سوسن لاتلعبين معي تراك مني بقدي ورح اطردك من الشغل اعترفي احسن لك 
سوسن :لا تكفى كل شي ولا انك تطردني 
مؤيد :طيب اعترفي ولا رح اطردك <<<<<اذا حجت البقر على قرونها افكر ماطردك 
سوسن :عطيتها حبتين وبس 
مؤيد بعصبيه على برودها :لييييييييه تدرين انها بغت تموت 
سوسن:انا قلت عشان تطيب بسرعه 
مؤيد :لا محد قالك عالجيها بعدين انتي تدرين ان الحبه فيها 1000جرام احنا نعطيها حبه باليوم 
وانتي ثنتين تدرين لو ان صايرلها شي ماتدرين وشبسوي فيك 
سوسن بدت تبكي :انا اسفه ..بس لأن 
مؤيد :لأن شنوا 
سوسن :انت تحبها وتهتم فيها وانا لا 
مؤيد :وش اسوي اذا قلبي حبها ماحبك ..انتي من اليوم مطروده 
سوسن :لادكتور تكفى 
مؤيد :انتي اليوم غرتي من مره بكره اذا مريضه اقهرتك وش بتسوين لها تاخذين سكين وتقتلينها 
خلاص مالي عنك ايشي 
سوسن :بس انا 
مؤيد :باي انا بروح اطمن على وجود ارجع مالاقي ايشي من اغراضك هنا فاهمه
في بيت ابو راشد 
شهد توها داخله وطالعه مره جنان بالقصه ..راشد كان جالسيلعب موني بولي مع ماجد اخوه اللي عمره 5سنوات 
شهد :هاااااااااااااااااااااي 
ماجد وراشد لفو عليها ورجعوا لفوا مره ثانيه :هايااات 
ماجد لف عليها :الله قسة سعرها وناسه 
راشد لف عليه :لامقدر نيكول جرفنجكز مدري شسمها على غفله .
شهد :ادري انكم محترين مني ماله داعي تعبرون عن اعجابكم 
راشد :ياخي مشكلة الثقه زايد هالكم يوم ؟؟
ماجد :ليس قسة سعرها 
راشد :ليه ماتدري 
ماجد :لا ليس 
راشد :بكره عيد ميلادها نسيت 
ماجد :وسرايك نسويل لها مفزأه 
راشد :لا ماتستاهل 
ماجد :ليس انا قايلك بستري لها هديه لا 
راشد :اجل وشو 
ماجد:اكيد بتسوي حفله خلنا نخلبها 
راشد :والله وطلعت منت بهين بس وشلون 
ماجد :اسمع انا وانت الحين نطاع نستلي حسرات لعبه وناخذهم ونحطهم غي المان اللي بتسويفيه الحفله 
وانا ادخل وانت تنظل بلى 
راشد :خير ليه انت تدخل بس 
ماجد :عيب مايصيل انت رزال مايصلح 
راشد :لا يشيخ مهوب بكيفك اجل خلاص موب لازم 
ماجد :تيب خلاص 
طبعا جا يوم الحفله وراشد وماجد خربوا كلشي وشهد ماتت قهر خخخخخخخ امزح انقهرت 
ودخل ماجد وراشد وكل البنات خافوا وقامو يصارخون ...
بعد مرور اسبوعين 
وجود تعافت من المرض وطلعوها مؤيد يحاول يلاقيلها اي حجه عشان ماتطلع لكن لاجدوى 
في جامعة الملك فهد 
وعد وغصون يتمشون في حديقة الجامعه 
وياسر وعبد الرحمن هم كانوا يتمشون 
غصون :وعد الدكتوره هند من شوي طلبتني بروح لها اوكي باي 
وعد :طيبب باي لم تخلصي رجعي بنتظرك طيب 
غصون :طيب
ياسر :عبد الرحمن رح جيبلي مويه عطشان حدي 
عبد الرحمن :اوكي بااي 
ياسر:يانك سخيف روح بسرعه 
وعد شافت باب مفتوح في الحديقه اول مره تشوفه 
طبعا وعد جاها الفضول انها تشوف شنوا داخل لذالك راحت عند الباب ودخلت فجاه تسكر الباب
وعد شافت طابوق وخشب وصرصير وحشرات واغراض بناء ...
اهي تبي تطلع حاولت تفتح الباب ماقدرت قانت تطق على الباب بقوه وهي تبكي خايفه 
ياسر كان مار وسمع صوتها وفتح الباب وعد راحت وضمته وهي تبكي وياسر مصدوم مايدري شسالفه 
المدير كان مار وشافهم ونادى :يااااسر 
ياسر خاف وبعد :نعم استاذ
المدير :وش تسوي لا تقول ماسوي شي لأني شفتك بعيوني 
ياسر :لحظه انت 
المدير :تعال انت معاها للأداره بسرعه 
وعد :استاذ انا كنت 
المدير :قلت ولا كلمه للأداره بسرعه
تتوقعون وش راح يسوون لوعد وياسر 

في بيت ابو مؤيد 
مؤيد جالس في غرفته فجأه رن التلفون ..
مؤيد :الو هلا مين معي 
...:اهلين ماعرفتني 
مؤيد :لا مين معي بسرعه تراني ماني بفاضي لك 
...:انا وحده يمكن تكون حبيتها 
مؤيد :مين وجود 
...:هذا همك وجود وبس انا سوسن 
مؤيد والكوبه هذي شتبي :نعم خير شتبين 
سوسن :مؤيد انا احبك 
مؤيد :بس انا ماحبك 
سوسن :طيب انا شذنبي اذا انا احبك 
مؤيد :وانا شذنبي اذا اكرهك ومااحبك بعدين اللي يحب مايكره وانتي حاولتي تقتلين اللي حبيتها 
في مدرسة البنات 
البنات استهبال ..شهد زهقت من المدرسه وخاطرها تغيرها ابوها موب يرضى تنقل لأنها اخر سنه لها في متوسط ونهايتها بعد فقررت قرااااااار خطير وهو انها تحرق المدرسه ..
راحت التدبير المنزلي ((المطبخ))واخذت عود الكبريت ورمته جنب الغاز وطلعت وصعدت الفصل 
ولا كانها مسويه شي .......فجأه رن جرس الأنذار البنات قامو يصارخون ...
تتوقعون البنات وش سوو هربوا بعباياتهم ونزلوا لا كل وحده بقولكم وش جالسه تسوي ..
ميعاد :طلعت الروج والكحل وبدت تحط لها خخخخ ناس فاضيه 
اما نادين معتمده على جمالها الطبيعي حطت لها عطر بس 
اما حكيمه ام الدفاشه جلست تحط لها ظل تقول اهي مو حلوه بدونه ......
اما شهد تعدل جزمتها لزوم السباق اللي بسوونه في الشارع 
كل البنات خذوا فلوسهم عشان البقاله اللي جنب المدرسه ..
جاتهم ابله :بنات بسرعه خذوا عباياتكم وانزلوا
الكل طلع بدون عبايه الا الدوافير ......
نزلو بسرعه وطلعوا طبعا جنب المدرسه مدرسة اولاد وبقاله يعني فضيحه الكل يشوفهم ...
في الجامعه غرفة الأداره 
وعد تبكي قالت للمدير كل السالفه وانها خافت وضمته بس ..
لكن المدير معاند وقرر يتصل على ابوانهم وعد تترجى المدير لكنه رفض ..ولارضى 
...ياسر في قلبه :انا وش ذنبي اهي جات وضمتني والله ......
ياترى وش بيصير لوعد وياسر وهل بيتصلون على اهلهم ....
في مدرسة البنات 
البنات كلهم نزلو الساااااااحه وصراخ ..
أ.سمر:وين عباياتكم 
البنات ببرائه :ويي نسيناهم فوق 
شهد بكذب :لالالالا عباتي بصعد اجيبها 
أ.سمر :لا خلاص الطابق الفوقي كله احترق على الأخير خلاص ..
شهد تكمل التمثيليه :لالالاحرام الأسلام حرم اني اطلع الشارع بدون عبايه 
أ.سمر :فرحت لأن شهد صارت مؤدبه :لا خلاص ماله داعي كل هذا الله حلل اذا في سبب لكن اذا في سبب يكون حراااام 
شهد هههلايكون صدقت هذي بس :يعني حلال 
أ.سمر :اي حلال 
البنات هجوا برى المدرسة طبعا 
بدون عبايات فرحانين مره لأن المدرسه احترقت ولأن فيها بقاله واولاد ((مراهقين ))
في بيت ابو مؤيد 
ام مؤيد كانت جالسه جنب التلفزيون ..فجأه رن التلفون :الو وعليكم السلام ايوه 
لا والله مو موجود موجود اخوها اي مسافر خلاص مع السلامه .. 
ام مؤيد :وش فيها وعد الله يستر مؤيد مؤيد مؤيد 
مؤيد :هلا يوما وش فيك 
ام مؤيد :روح جامعة اختك يبغون ابوك قلت لهم ان ابوك مسافر فروح انت بداله ..زيم يوما خايفه عليها قلبي مو مطمن 
مؤيد :منوا ام مؤيد :منوا اختك وعد بعد منوا 
مؤيد :طيب الحين اروح بس اغير ام مؤيد :طيب يما بسرعه 
في المدرسة او بلأحرى برى المدرسه 
البنات ادخلوا البقاله وشروا بيبسي وخضوه وفتحوه وينفجر ويدو في الشارع 
صارت الساعه 2وقت طلوع الأولاد من المدارس البنات تفرقوا طبعا المدرسه كلها ثنوي ومتوسط يعني 
انواع المراهقه والترهيق ..
البنات يوم طلعوا الأولاد قاموا يصارخون عشان ينتبهون الأولاد 
شهد وشلتها كلهم واقفين يرشون على بعض ماي مستانسين ...
جتهم شلت اولاد :اشوفكم برى المدرسه وبدون عبايات 
شهد :خير ماتشوفون المدرسه تحترق 
الأولاد :اها اجل بنلعب معكم 
وقعدوا يلعبون معهم ماهمهم اصراخ الأبلات عليهم ..
في الجامعه 
وصل مؤيد وراح غرفة المدير :السلام عليكم 
المدير :وعليكم السلام 
مؤيد :خير مستدعين الوالد 
المدير :انت اخو وعد 
مؤيد :ايوه 
المدير قال السالفه لمؤيد انها ضامه واحد في مكان معزول 
مؤيد بصدمه :ضامه منوا 
المدير :ضامه ياسر سعد ال((...))
مؤيد هذا اخو وجود :طيب وينه 
المدير :ناد لي ياسر ووعد 
مؤيد :ممن اكلم وعد بروحها 
المدير :اي تفضل 
جات وعد مع ياسر ووعد كانت تبكي ...
مؤيد مسكها من ايدها وطلعها برى الغرفه :وعد شمسويه 
وعد وهي تبكي بين شهقاتها :والله ها ماكنت قاصده هه بس انت تعرف لم اخاف اضم اي احد 
مؤيد :ليه انتي وش خوفك 
وعد قالت له السالفه وانها ماكان قصدها بس اهي غصب عنها ضمته ..
مؤيد :وانتي مالقيتي احد غيره تضمينه 
وعد :لا اصلا اهو اللي فتح لي الباب 
مؤيد :وعد ترى ابوي اذا عرف مارح يسكت 
وعد :تكفى ياخوي لاتتخلى عني 
مؤيد :هذا ياسر اخو وجود صحح 
وعد /ايوه تكفى عشان وجود دبرها 
مؤيد :ابغى اكلم ياسر بروحه شلون اكلمه 
وعد :الحين انا بدخل وهو بيطلع وكلمه 
مؤيد :سمعي اللي اسويه ترضين به فاااهمه 
وعد :اوكي انا بدخل 
مؤيد تنهد :اه طيب 
برى المدرسه 
المديره خذت شرشف من غرفة الفراش وراح الفراش طرد الأولاد وغطوا البنات بشراشف 
والأولاد يضحكون عليهم ...
وشهد والجوري تخبوا ورى سيارة الماطافي ...
شهد راحت فتحت صنبور الماي اللي ينزل الماي منه وخلته ينزل بدون مايروح للأطفائيين 
اما الجوري خذت طفاية الحريق ترشها .. 
لأن شهد ماتبي المدرسه تسلم بعد ماتصلو على اهاليهم وكل واحد اخذ بنته او اخته وغييييييييييييره 
في الجامعه
طلع ياسر من عند المدير ...مؤيد شافه وراح له 
مؤيد :السلام عليكم 
ياسر :هلا وعليكم السلام 
مؤيد :اعذرنا على الموقف اللي اختي حطتك فيه ترى اهي دايم كذا 
ياسر ابتسم :لا عادي 
مؤيد اقول ولا لا :وش بتسوي 
ياسر :هذا انا ادور حل 
مؤيد :انا عندي حل هو ان نقول له ان انتوا وخطوبين لبعض وبس ..
ياسر :طيب خلص 
دخل مؤيد معاه ياسر 
مؤيد :الحين ليه مسوين كل هاللجه 
المدير :اقولك ضامها تقولي للجه 
مؤيد :عادي مو خطيبها عادي 
وعد امصدمت وقالت بصوت مايسمعه الا مؤيد :وع تخطبني الهذا 
مؤيد خزها بمعنى اسكتي 
المدير :طيب جيبولي عقد الزواج 
مؤيد توهق :.......
ياسر توهق :........
وعد ترقع :خطوبه كلام بدون زواج 
المدير :لا بكذا مايصير يضمها 
مؤيد :بس 
المدير :احنا بنطلب اولياء اموركم وبس 
مؤيد :وانا ماكفي 
المدير :لا ماتكفي انت برضاك ان اختك تضم واحد غريب انت تكون معاها وبصفها ..
مؤيد :لابس قلت لك اختي اذا خافت تضم اي احد في وجها 
المدير :اسمع اذا جاو اولياء اموركم ولاسوو شي انا بنادي الشيخ ناصر 
ياسر :لالا الا شيخ الجامعه 
المدير :انا بصبر الى مايجوون اهاليكم ونشوف انا بسكت لأن عوايلكم من العوايل المعروفه ولا ابي اشوها 
مؤيد :مايصير تصفح عنهم مارح يعيدونها مره ثانيه 
المدير :لا اليوم حاضنها بكره مدري وش بيسوي معها 
ياسر يناظر وعد :كملت اذا يقول بكره اجل رحنا فيها 
في بيت ابو راشد 
شهد وصلت المدرسه تعبانه حدها من التعب اللعب اللي اليوم 
رقت غرفتها خذت دش وصلت ونامت من التعب ...
في بيت ابو ياسر 
ابو ياسر كلمه مدير المدرسه وقال له وغضب كثييييييييير 
وراح لياسر الغرفه ..وفتح الباب وشاف الغرفه بارده والأنوار كلهم مطفيين : ياسر قوم ياسر 
ياسر:هلا يبا وش فيك 
ابو ياسر: انزل تحت ابيك
ياسر :طيب ابدل وانزل 
ابو ياسر :بسرعه 
ياسر :اكيد على سالفة وعيد حسبي الله عليها ...قطع عليه تفكيره طق الباب :ادخل 
وجود راحت جلست قريب منه :وش فيك زعلان 
ياسر :سلامتك مافيني شي 
وجود :لا اجل ليه واد بوزك 
ياسر :سلامتك بس اليوم اخت دكتورك مؤيد اللي كان يعالجك وقال لها السااااااااااااااااااااااااااااالفه 
وجود يوم جابو طاري مؤيد اسألو عنها علوووووووووووووووم ...
وجود :وي يحسره عليك يخيي 
ياسر يلوح عليها المخده :وش فيك جايه لي الغرفه 
وجود :بحط لي تقويم جديد 
ياسر :اي والله صدق وين التقويم عنك 
وجود :اي من الحادث اخترب وشالوه 
ياسر :وي نسيت الوالد الحين يعصب علي 
وجود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه يلا انا برح تشووووووو 
ياسر :ههههه شاوات 
في بيت ابو مؤيد 
ام مؤيد درت بسالفه وراحت الوعد :بوما المفروض تنتبهين ...
وعد :يوما والله موب قصدي وش فيكم علي 
ام مؤيد :الحين اذا جاء ابوك وش نقول له ها 
وعد :مدري مدري الحين انا بنام لحد يصحيني 
في بيت ابو ياسر 
ياسر نزل لبوه المكتب وحمد ربه انه ماكان معصب :نعم يبا امرني 
ابو ياسر :وش مسوي اليوم بالجامعه 
ياسر ارتبك بس قال لازم اقول له :يبا اسمعني بعدين احكم ..
قال السالفه كلها لبوه وانه اهو ماله ذنب .......
ابوياسر :يسور لاتفكر اني ماعرف حركاتك انص كم هذي هياتك انت وربعك 
ياسر /يو يبا الحين وش الحل 
ابو ياسر :مدري بكره اروح واشوف واسأل ويمكن يجيبون هذا شيخ جامعتكم مدري وش اسمه 
ياسر :تكفى يبا كل شيولا شيخ الجامعه 
ابو ياسر:يصير خيرالحين قوم ود امك بيت خالتك 
ياسر :الحين عاد 
ابو ياسر :اي الحين يلات 
ياسر :حااااضر باس راس ابوه وطلع ...
في بيت ابو سعود 
كالعاده اخناق .............:قلت مافي طلعه 
سعود :لا ليه بكيفك هو 
غصون :لا مافي رجلي غعلى رجلك 
سعود :اقول هاتي مفتاح السياره بلا هياط 
غصون :مابي 
سعود :ماتبين لاتبين اكلم فيصل يجيني 
غصون :ليه حرام عليك تكفى لاتروح وتخليني 
سعود :لا ابوي يظل بروحه مافي باااااااي 
غصون بزهق :اوووووووف باااااااااي

في بيت ابو مؤيد 
وصل ابو مؤيد من السفر وجاه خبر اللي صار <<<<<<نشرة اخبار 
ابو مؤيد عصب وقال لم مؤيد تنادي وعد 
وعد بدلت ملابسها بعد ماقالت لها امها تنزل لبست .......
بنطلون جنز اسود وبلوز ه حمره فيها علامات $$$ورفعت شعرها ونزلت 
وعد :السلام وعليكم 
ابو مؤيد :وعليكم السلام 
وعد راحت باست راس ابوها :الحمد الله على السلامه 
ابو مؤيد :الله يسلمك ...اجلسي 
وعد جلست قبال ابوها ....
ابو مؤيد :وش رايك باللي صار اليوم 
وعد :......
ابو مؤيد :انا ماتعودت اضربك ولا اعاقبك لكن هالمره بعاقبك 
وعد :بس يبا 
ابومؤيد :لابس ولاغيره اصعدي غرفتك ولاتطلعين منها الا لم اقول يلا 
وعد اركضت لغرفتها وهي تبكي ...
ابو مؤيد اتصل على غرفة مؤيد وقال له ينزل 
مؤيد :هلا يبا امرني 
ابو مؤيد :تعال عندك رقم ابو مؤيد 
مؤيد :لا بس اقدر اطلعه من المستشفى 
ابومؤيد :اي يبوك جيبه لي 
مؤيد كلم المستشفى وجاب رقم البيت ...
واتصل على بيت ابو ياسر ........
مؤيد :الو 
...:الو 
مؤيد هلا والله بهصوت :هلا موجود ابو ياسر 
وجود :اي مين اقول له 
مؤيد :انتي وجود صح 
وجود :ايوه 
مؤيد :اخبارك 
وجود ميته فرح :هلا اناتمام لحظه انادي لك ابوي 
وجود راحت تركض لبوها:بابي بابي بابا 
ابو ياسر :وش فيك 
وجود :الدكتور مؤيد يبغيك في التلفون 
ابو ياسر :طيب روحي سكري وانا برفعه من هنا 
وجود :حاضر من عنوني 
ابو ياسر :هلا وغلا بدكتورنا 
مؤيد :هلا عمي اخبارك 
ابو ياسر :بخير عساك بخير خير يولدي وش بغيت 
مؤيد :الوالد يبي يكلمك 
ابو ياسر :اي عطني اياه 
ابو مؤيد :السلام عليكم 
ابو ياسر :وعليكم السلام
ابومؤيد :ممكن اشوفك يابو ياسر 
ابو ياسر :اي والله وانا بعد كنت ناوي اتصل بس رقمك مو عندي تعالو بكره عندي العشاء 
ابومؤيد :لا والله مانبي نكلف عليك 
ابو ياسر :لا كلافه ولاشي تعالو عاد انا في انتظاركم 
ابومؤيد :خلاص بعد صلات المغرب نصلي ونجيكم مع السلامه 
ابوياسر:مع السلامه 
ابو مؤيد سكر التلفون :بكره عازمينا على العشاء عندهم 
مؤيد يارب الاقي وجودة بعد عمري لو اشوفها من بعيد 
ابو مؤيد :وين رحت 
مؤيد :معك معك 
رن جوال مؤيد :يبا عن اذنك هذي المستشفى اكيد جايتهم حاله ..
ابو مؤيد :اذنك معك 
في بيت ابو ياسر 
ابو ياسر بلغ ام ياسر ان عن الظيوف اللي بكره بتجيه 
في اليوم الثاني ام ياسر كانت تجهز العشاء 
وجود :يوما في احد بيجينا 
ام مؤيد :ايوه ضيوف لبوك 
وجود :منوا 
ام مؤيد :الدكتور اللي عالجك وبوك 
وجود :اها 
رن الجرس راح ياسر يفتح الباب ودخلهم المجلس وجود راحت ركضت غيرت ملا بسها ولبست بنطلون جنز برموده لحد الركبه ازرق فيه خطوط حمره وبلوزه حمره مكتوب عليها بالأبيض ستااااااااار اكاديمي وشعرها رفعت نصه وحطت لها فلور زرقه من على جنب وحطة لها قلوس وردي فاتح شفاف ولبست شحاطه فيها فيها خيوط بالمخمل باللون الكحلي والأبيض والأحمر 
نزلت تحت وراحت لأمها المطبخ 
وجود :هاااااااااااااااي مامي 
ام مؤيد :هلا 
وجود :وصلوا الضيوف ولا لسى 
ام مؤيد :الا وصلو تعالي ندخل الأكل 
وجود :حاضر مامي 
دخلو الأكل وجود كان عندها اخر طبق وهو ورق العنب الخدامه الغبيه راحت قالت حق ياسر ان العشاء جاهز ...
اهو راح دخل الضيوف وجود مامداها تطلع لأنهم دخلوا تخبت تحت الطاوله ..عشان محد يشوفها ..دخل مؤيد وياسر بعدها ابو ياسر وابو مؤيد وهم يضحكون ...جلسوا على طاولة الأكل وجلسوا يسولفون ويدورون حل وجود لمت رجولها وحطت راسها في 
حضنها ...وقامت تسمع كلامهم فجأخ طاحت ملعقة مؤيد ونزل يجيبها انصدم ..
وجود شافته خافت انه يتكلم بصوت عالي حطت ايدها على فمه واشرت بصبعها على فمها باووووووووووش ...
مؤيد ابتسم ورفع راسه مره ثانيه يكمل اكل ...
زكان كل دقيقه يطيح جواله اومنديله وينزل يجيبه .......
ياسر شك في الموضوع وان في احد تحت الطاوله رمى شوكته وتوه بينزل ياخذها هنا مؤيد خاف وقال :اقول ياسر وش فيك 
ياسر :لابس ملعقتي طاحت ورح اجيبها 
مؤيد :ماله داعي خذ هذي نظيفه 
ياسر اكيد في شي تحت الطاوله :اي مشكور ياسر قام يلعب برجوله يبي يشوف اذا في شي تحت الطاوله 
وجود خافت وراحت جنب رجول مؤيد ومسكت في ساقه عشان يحس ...مؤيد رمى علبة المنديل ونزل يجيبها وبصوت واطي :هلا ... وجود تأشر على رجول ياسر مؤيد فهم عليها ورفع راسه بسرعه وقال :اقول ياسر وش عندك تلعب برجولك وترافس تراك اطفشتني من كثر ماترفس فيني 
ياسر بحراج :لا بس كنت احك رجولي 
مؤيد :اها 
في بيت ابو عبد الله 
ام عبد الله تبي تسوي عشا لكن البيت فاضي مافيه شي ...
ام عبد الله :عبد الله 
عبد الله :نعم يوما 
ام عبد الله :قوم جيب لي شي من البقاله اطبخه 
عبد الله :يوما من وين لي الفلوس انتي تدرين ان ابوي اخذ راتبي اليوم 
ام عبد الله :لحظه كن عندي 10ريال اخذها واشتر بها فول وعدس وعصير لغلا وريم وخبز 
عبد الله :حاضر يما 
في بيت ابو فيصل 
فيصل وفهد جالسين في الحديقه يسولفون ....
فهد تصدق هذي غصون احسها حلوه 
فيصل :علمي علمك ولا مره شفتها 
فهد :وربك حسبالي شفتها 
فيصل :لا ماشفتها 
فهد :تدري خاطري ارقم نروح نرقم انا وانت 
فيصل :بالعلم اني ماحب هالحركات بس معليش بروح لأني طفشان 
فهد :يلا قوم 
فيصل :لبس بنطلون جنز ازرق طيحني وبلوزه تركوازيه 
شعره مشطه لورى ؟....
اما فهد لبس ثوب وشماغ وصاير شكله رزه .....
في بيت ابو ياسر 
الكل قام من السفره مؤيد نسى جواله على الطاوله راح يغسل توه بيروح ذكر جواله فرجع ياخذه .....
دخل شاف وجود واقفه وضامه جواله وعاطيته ظهرها قرب شوي يسمعها وش تقول ....
وجود :وااااااااي فديته هالجوال وراعيه 
مؤيد والله وصارت تحبك :احم فين جوالي 
وجود انصرعت لاحت الجوال ومشت بسرعه برى الغرفه 
مؤيد ابتسم واخذ الجوال ورجع عند هم 
اتفقوا ابو ياسر وابو مؤيد ان اللي يقرره شيخ الجامعه رح يسوونه 
ياسر بصون واطي :يبا بغيتك لي عون صرتلي عون صرت لي فرعون 
ابو ياسر :اسكت لاتفشلنا 
ابو مؤيد:يلا مع السلامه 
ابو ياسر : تو الناس اسهروا معنا 
ابو مؤيد :لا تدري عشان اصحى مبكر واجي الجامعه ومؤيد وراه مستشفى 
ابوياسر :الله يوفقه بس 
ابو مؤيد +مؤيد :مع السلامه 
ابو ياسر +ياسر :مع السلامه 
عند فهد وفيصل 
فهد رقم بنتين لكن فيصل ولابنت رقم وحده وطلعت متزوجه ..لا وزوجها جنبها هزئه تهزيئه خلت اللي في المجمع كله يطالعونهم 
فهد وهو فاطس ضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه
فيصل :ياشينك اذا ضحكت 
فهد :يلا خلنا نروح يمكن وحده من البنات تكلمني ..
فيصل :يلا يعني بتقهرني اصلا انا مااحب البنات 
فهد :خخخخ يلا يلي ماتحب البنات 
في الجامعه 
ابو مؤيد +ابو ياسر راحو الجامعه طبعا بدون ياسر ووعد 
ابو مؤيد +ابو ياسر :السلام عليكم 
المدير :وعليكم السلام والرحمه اكيد انتو اهالي وعد وياسر 
ابو مؤيد :ايوه 
المدير :وش قررتوا 
ابو ياسر :احنا ماقررنا شي خلينا القرار الشيخ الجامعه 
المدير :طيب لحظه اتصل عليه 
بعد مده جاء شيخ الجامعه .....
الشيخ :انا قراري انهم يتزوجون احسن لأن الله سبحانه وتعالى حرم ان المرءه تفعل الفاحشه مع رجل غريب ولو كان ذلك يعتمد على ضمها وهذا يعتبر فعل عاحش واذا لم يتم زواجهم فسوف اقدم شكرى الى حملة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر 
ابو ياسر :لا لا ماله داعي احنا بنزوجهم حتى لو زواج بالغصب 
الشيخ :اعلم ان الله نهى زواج الغصب لكن عسى ان تكرهوا شيئا فهوا خير لكم 
ابو مؤيد :لا انشاء الله مابيكون زواج بالغصب 
المدير :طيب اذا تم الزواج جيبوا لي نسخه من عقد الزواج طيب 
ابو ياسر :يعني عادي مانعجل في الزواج 
المدير :لا انا ابي عقد الزواج لو بكره يجيني كويس 
ابو مؤيد :بس 
المدير :اذا تبغون المر يوصل لحملة الأمر بالنعروف والنهي عن المنكر خلاص يوصل 
ابو ياسر :لالا خلاص انشاء الله الزواج بيتم بعد بكره 
ابو مؤيد :لحظه اذا زوجناهم يبقون في الجامعه ولا 
المدير :لا طبعا 
ابو مؤيد :طيب نستأذن مع السلامه 
في بيت ابو يااااااسر 
وصل ابو ياسر وهو على اعصابه خايف ياسر يرفض ويتفشل عند ابو مؤيد :لا انا رح اجبر ياسر يتزوجها 
ابو ياسر اتصل على السنترال يحوله لغرفة ياسر :الو هلا ياسر 
ياسر بصوت كله نوم :هلا يبا 
ابو ياسر :انزل ابغى اكلمك 
ياسر :طيب ثواني وان عندك 
في بيت ابو ياسر 
دخل ابو مؤيد البيت ولقى ام مؤيد ووعد جالسين في الصاله وشكل وعد متوتره :السلام عليكم 
وعد وقفت :وعليكم السلام وش سويت يوبا 
ابو مؤيد :جلس قررنا ان زواجك انتي وياسر بعد بكره فروحي جهزي نفسك يدوب تلحقين 
وعد اجلست على الصوفا :يوبا تكفى ماابغاه اصلا انا مااحبه عشان اتزوجه 
ابو مؤيد :اسمعي يابنت احنا عايلتنا من العوايل المعروفه ماني ناقص فضيحه بنت ال....
ضامه لها ولد ال....تزوجي بطيب احسن لك والحين انا بكلم مؤيد يجي يوديك السوق 
وعد :لا بعد سوق من الصبح ماابي يبا 
ابو مؤيد :اي لأن اليوم بيجون يخطبونك رسمي بسرعه روحي عشان تتجهزين 
وعدصعدت غرفتها وقامت تبكي 
في بيت ابو ياسر
ابو ياسر :ياسر من الصباح بعد بكره بنروح نملك ولا ابي رفض فاهم 
ياسر :يبا انا ماحبها تعرف شنوا مااحبها ماطيقها بعدين اهي جات ضمتني مو انا فتحت اياديي وقلت تعالي ضميني 
ابو ياسر :ادري الكذا احنا مظطرين نزوجكم 
ياسر :يبا انا مو موافق على هالزواج 
ابو ياسر :ياسر انا قلت كلمه وماثنيها 
ياسر :حاضر يبا 
ابو ياسر ابتسم :الحين روح غرفتك ارتاح 
ياسر صعد غرفته :والله لوريك الويل يوعيد هييييييييييييييين 
في بيت ابو مؤيد 
وعد سمعت كلام ابوها راحت تجهز لها فستان من السوق مع مؤيد 
في بيت ابو عبد الله 
ابو عبد الله رجع البيت الصبح وهو سكران من الويسكي راح لم عبد الله وضمها :اشتقت لك 
ام عبد الله وهي تحاول تبعد عنه لأنها تدري انه سكران :ابو عبد الله بعد لانقعد ريم وغلا وسعود
ابو عبد الله وهو موش قادر يثبت :طيب تعاااااااااااااااااااااااليييييي الغرفه 
ام عبد الله :بو عبد الله الله يهديك روح نام 
ابو عبد الله وهو خلا صمش قادر بيطيح سحبها :تعاااااااااااليي زين
يلا توقعاتكم وش تتوقعون ياسر يسوي لوعد 

في السوق 

وعد :لاطبعا انا على السرير وانت في الأرض ولا الصوفا 
ياسر :ههههه حلو بليس يعمري وعد ومؤيد في محل ال.... هذا افخم محل 
مؤيد يأشر على فستان كم طويل وكله لولو ومبين انه من طراز ال80:وش رايك في هذا 
وعد :وع وع هذا ذوق اجل اذا بتتزوج وبتختار المرتك وش بتختار لها خيشة وكيسة الزباله 
مؤيد يطنز :بالعكس حلو وساتر 
وعد :اقول اسمت احسن لك 
شافهم العامل اللي يشتقل بللمحل وكان سعودي /تفضلي اختي وش لون الفستان اللي تبين 
وعد تفكر :امممممممممممممم ابي لون اسود 
مؤيد لف عليها :اسود 
وعد :ايوه اسود في اخوي 
العمل :فستان سهره عادي ولا العروس 
وعد :لا عروس 
لعامل :ايوه فيه اليوم نزلتنا تشكيله جديده محد شرى منها الى الأن 
راحت وعد مع مؤيد مع العامل وشرت لها فستان لونه اسود بدون سيووووور مخصر الى حد الخصر وبحدها يجي منفوش ومفتوح من فوق الى تحت وكل كسرت ناعمه وفيه كرستال منثور على الصدر باللون الوردي ...
فخم مره وناعم وحلو وفيه تاج كريستال باللون الأسود والفوشيه .....................
مؤيد :وعد سمعي كلامي مافي وحده عاقله تتزوج ولون فستانها اسود ...
وعد :انا طالعه حاسب 
مؤيد :اوف بكيفك 
طلعوا وعد راحت محل احذيه وشرت لها حذاء اسود كعب عالي روعه في كرستاله باللون الأسود والفوشي لف على السيقان 
وبعدها طلعوا راحوا المطعم يتغدون وبعها وعد راحت مجمع الشاطئ تبي تشتري لها عطور من هناك وشرت كم شي تحتاجه 
ومؤيد صاااااااااااااااااير حمااااااااااااااالي المسكيييييييييييييين .............
في بيت ابو سعود 
كالعاده الخناق جاري وهالمره من بيصحي بو سعود .........غصون :مابي انا بصحيه 
سعود :مافي انا اصحيه لأن عندي موضوعابي اقوله له 
غصون :قلت مابي يعني مابي انا اصحيه 
سعود:طيب روحي صحيه 
غصون :لا لا خلاص روح انت صحيه 
سعود ":طيب 
غصون :لا لا انا بصحيه 
واستمر الخناق الى ان ابو سعود صحى لحاله من صوتهم .............
عند وعد ومؤيد 
رجعوا البيت الساعه 11الليل ووعد مابعد تخلص شي مؤيد جلس بتعب :اه كسرتي ظهري من اكياسك 
وعد /اخوي وملزوم فيني 
مؤيد :قلنا كيسه كيستين يلا اربع انتي طيحتي الميانه وعطيتيني 10اكياس 
وعد :"يعني مدري كم زيدة 6اكياس بس 
مؤيد :لايكثر وقومي جيبيلي كاس مويه بسرعه 
وعد :بس لأنك خدمتني رح اجيب لك مويه ولا انت ماتستاهل 
مؤيد :ذلفي عن وجهي وجيبيلي المويه بسرعه ..
في بيت ابو ياسر الساااااااااااعه 10الصبااااااااااح 
وجود مواصله طول الليل تبي تخلص رواية ودك تنامين وخلصتها وسكرت الابتوب ونامت ...
اما ياسر مكبر المخده ونايم ولا وراه شي ابد ...........
في بيت ابو راشد 
شهد ماعندها مدرسة بعد ماحرقتها .......
طبعا الكل مستغرب وشلون المدرسة احترقت لكن الكل بريئ ولحد شاك بحد 
ابو راشد :تصدقين ياام راشد لو اعرف منوا اللي حرق مدرسة شهد اه كان اعطيه جايزه عمره ماحلم فيها 
شهد ببتسامه :يبا انا اعرف من اللي حرق المدرسه 
ابو راشد +ام راشد :منوا حرقهاقولي 
شهد بوناسه :انا اللي حرقتها 
راشد طاح قلاس العصير من ايده :حرقتي شنوا 
شهد :انا اللي حرقت المدرسه يبا شني جائزتي 
ابو راشد مصدوم :جائزتك هي عقاب لك ماتروحين مع السواق للمدرسه ومصروف مافي لمدة اسبوعين 
شهد :بس 
ابو راشد :لابس ولاغيره روحي غرفتك بسرعه لاجيب لك عقاب ثالث 
شهد :طيب ...
ابو راشد تنهد :لاحول ام راشد اليوم طلعي واشتريلك فستان انتي وشهد ملكة ياسر بكره 
ام راشد :ياسر ولد خوك متى خطب عاد 
ابو راشد :علمي علمك ماعرف عن اي شي قالي بعدين بعلمك السالفه 
راشد :الله يدنيا ياسر يتزوج 
ابو راشد :اي مو اكبر منك 
راشد :اي صح نسيت عن اذنكم انا رايح للشركه 
ابو راشد +ام راشد :اذنك معك 
في بيت ابو مؤيد 
وعد نايمه جات ام مؤيد تصحيها 
ام مؤيد :وعد وعد يما قومي 
وعد :نعم يما شفيك 
ام مؤيد :قومي وريني فستانك 
وعد :شوفي في الدولاب 
ام مؤيد فتحت الدولاب وشافت فستان لونه اسود قالت ماتوقع هذا :وينه ماشوفه 
وعد :يما وقسم موجود في وجهك لونه اسود 
ام مؤيد :حرام عليك حد يشتري فستان عرسه لونه اسود 
وعد بصوت كله نوم :ايوه 
ام مؤيد :ليييييييييييه 
وعد :بس احلى 
ام مؤيد :احلى في شنوا يحظي 
وعد :لوني المفضل واسباب ثانيه 
ام مؤيد :حتى لو كان لونك المفضل المفروض فستان زواجك يكون لونه ابيض انتي اسود 
وعد :يو يما لي اسبابي 
ام مؤيد :وش هي الأسباب 
وعد :يو يما موب لازم تعرفينها 
ام مؤيد :الله يهديك بس قومي عشان تجهزين اغراضك ونوديهم لشقتك في الفندق 
وعد :يما انا مابغاه ليه ابوي يغصبني 
ام مؤيد :انتي تعرفين ليه ابوك غصبك بعدين احنا مانبي مشاكل قومي غسلي وجهك وصلي وغيري ملابسك 
وعد :حاضر يما 
في بيت ابو سعود 
غصون عرفت باللي صار لوعد وحزنت عليها لأنها تدري ان وعد ماطيق ياسر ولاتحبه وقررت تتصل عليها في العصر 
في بيت ابو ياسر 
وجود مع ام راشد واماسي راحو مجمع الراشد اللي في الخبر وهم هناك وجود شرت لها فستان بيج سيور مفتوح من الذدر وضيق مره وفوق الركبه فتحه مطرزه بخرز أبيض حلو مره وناعم .....
اما ام مؤيد شرت لها فستان فخم مره حلو وتطريزاته فخمه مره لونها احمر واذهبي اما اماسي شرت لها فستان اخضر علاق قصير لحد الركبه وكله درستال عند الخصر وبعدها يجي مقصوص بطريقه مرتبه وناعمه 
وجود :يما انا بدخل كليرز طيب 
ام مؤيد :طيب دخلي بس بسرعه لا تتأخرين طيب 
اماسي :وانا بروح معها طيب 
ام ياسر :طيب روحوا وانتبهوا 
خلصت وجود واماسي بعد ماشرو لهم اكسسوارات ومرطيبااااااات جنااااان 
ام مؤيد :تاخرتوا وجود :ايوه على ماحاسبنا 
وجود :ماماتي انا مومصدقه ان ياسر بكره بيتزوج 
اماسي /:وانا بعد لدحين مو مصدقه 
ام ياسر :الله يوفقه بس يلا ندخل هذا ك المحل 
في بيت ابو راشد 
ام راشد دخلت غرفة شهد :شهود 
شهد :نعم يما 
ام راشد :قومي لبسي بنروح السوق اشتريلك فستان 
شهد :ليييييييييييييييييييييييييه 
ام راشد :زواج ياسر ولد عمك بكره 
شهد :ياسر زواجه بكره 
ام راشد :ايه يلا قومي 
شهد :طيب راحوا مجمع فينيسيا اللي بالخبر شهد شرت لها فستان بدون سيور حرير يوصل لحد الكبه في علامات الشيطان وايمو 
وشكله بناتي وكيوت اما ام راشد شرت لها فستان تحت الركبه فوشي كله كرستال صاير مزموم من جهة الصدر وعليه مثل السلاسل كذا 
لكنه مره نااااااااااااااايس وشرت شهد صندل لف على الساق لونه اسود وامها شرت فوشي وتعشوا ورجعوا البيت ...
في بيت ابو مؤيد 
وعد توها قاعده من النوم بعد ماوصلت تعبانه من السوق ...
وعد :ريتا وين ماما 
ريتا "ماما روه شقة انتي ودي اكراض مال انت 
وعد :طيب روحي اي اغراض انا ماشريت شي تقول اغراض اكيد قصدها ملابسي اهوو خل اكمل نووووووووووم
توها بتحط راسها تنام الا ويرن التلفون :الووو 
غصون:هلا وعودي 
وعد :هلا غصون اخبارك 
غصون :انا بخير انتي اخبارك 
وعد :ماني بخير بيزوجوني ياسروا 
غصون :اول مادريت كلمتك 
وعد :تخيلي بكره بيزوجوني وانا ماجهزت 
غصون شهقت :بكره عااااد 
وعد :اي بكره تكفين بكره الصباح تعالي جنبي 
غصون :بس الجامعه 
وعد :موب لازم تكفين تهدين صديقتك بيوم مثل هذا ماهقيتك وين العهد اللي ماخذينه على بعضنا 
غصون :لا لا رح اجي بس 
وعد :بس شنوا قولي 
غصون :ماعندي فستان اللبسه 
وعد :افا لايهمك الفستان انا عندي واحد توه جديد وضيق علي بالحيل كنت ابي ارجعه اجيب اكبربس خذيه مايرخص عليك 
غصون :لا مو قصدي اخذ منك فستان بس اخاف افشلك بلبسي 
عد :سمعي لو تلبسين بيجاما مارح تفشلينيانا رح اقلدك واللبس بيجاما 
غصون استانست لن صديقتها ماتحسسها بفقرهم :مشكوره خلاص من الصبح بجي 
وعد :تعالي الساعه 10 عشان الكوافيره مو تتأخرين 
غصون :طيب بااااااااااااااي 
وعد :باياااااااااااااااااااااات 
جاء بيت ابو ياسر وخطبوا وعد رسمي وعد مانامت طول الليل خايفه ماتدري شلون رح تتعامل مع ياسر ...
صلت الفجر وحاولت تنام لكن ماقدرت ..صارت ..الساعه 10 الصباح جت ام مؤيد تصحي وعد :وعد قومي وعد يما قومي 
وعد :ادخلي يما انا مش نايمه 
ام مؤيد :دخلت :صبااااح الخير 
وعد :صباح النور يما ترى بعد شوي بتجي غصون خليها تصعد على طول طيب
ام مؤيد :طيب بس قومي خذي دش بسرعه عشان تصعد الكوافيره 
وعد :طيب 
قامت وعد وخذت لها دش حار يريح اعصابها ولبست بلوزه سيور ملونه جهة الصدر باللون الأصفر والفوشي والبنفسجي الفاتح بخطوط صغير ومرسوم فيها عصفور ومكتوب FREE,SPIRILوبنطلون شورت اصفرمحد بالفوشي والبنفسجي ...
لاتصلت على امها تصعد الكوافيره ........
في بيت ابو سعود 
غصون :سعود قوم سعود سعود وصمخ قوم 
سعود :نعم شتبين 
غصون :قوم ودني بيت وعد 
سعود :ليه الساعه كم 
غصون :الساعه 10:30قوم 
سعود :وليه اخاف زواجها وانا مادري هااللي بتروحين الحين 
غصون :اي يوم زواجها قوم يلا 
سعود :طيب هخاتي جوالي اكلم فيصل اقوله انك موش رايحه الجامعه اليوم وروحي تجهزي 
غصون باست خد سعود :مشكور يااحلى اخو بالدنيا كلها 
سعود :اي ياام المصالح في حاجتك تجين وفي غيرها ماتجين 
غصون راحت لأنها ماتبي تتخانق معاه .......
في بيت ابو ياسر 
ياسر كالعاده نايم وجود وامها وماسي راحوا المشغل مع ام راشد وشهد ....
في بيت ابو مؤيد 
جات غصون عند وعد وسوالف طول الوقت خلصت وعد مكياجها وشعرها الساعه 8.......
وعد :يلا غصون 
غصون :فين 
وعد :نعالي تسوي مكياجك وشعرك 
غصون :لا ماله داعي 
وعد :يلا بس تعالي هنا 
غصون :لا وربي وعد ماله داعي 
وعد :لفت خلاص لاتكلميني طيب 
غصون :بس 
وعد وهي تسحبها :لابس ولاغيره تعالي 
غصون :طيب جلست 
الكوافيره :اي لون بدي حط اله الميك اب 
وعد :لحظه 
راحت جابت وعد فستان حرير لونه احمر طويل عاري الأكتاف في اكسسوارات نازله منه لحد الفتحه المفتوحه من جهة الركبه ناعم وحلو مره والثانياحمر قصير فيه نقوشات باللون الأبيض وفيص حزام على البطن في فيونكه ..
وعد :اي واحد تبين 
غصون :خاطرها تلبس فستان قصير مره واختارت الأحمر العادي القصير 
وعد :طيب خذي هذا الحذاء حقه 
غصون :مشكوره تعبتك معي 
وعد يصير خير 
الكوافيره :كيف بدي ساويلك شعراتك 
وعد :غصون شرايك تخليه كيرلي 
غصون :طيب 
طبعا الحفله كانت في بيت ابو مؤيد لأن حديقتهم كبيره مره لدرجة ان الواحد يضيع فيها ...
الكوشه كانت غريبه مرررررررره الورد اسود وابيض وكان فيه مثل الجسر تحت نهر واذا مريتي منه يجيك 
كرسي كبير لونه ابيض وفيه فيونكات سوده كبيره فخم مره والكراسي مسوينهم على شكل ايمواااا 
لكن المنظركله روعه والأغاني اللي فيه كلها اغاني هاديه مره ورومنسيه ....
شوي ورن جوال وعد :الو 
مؤيد :مبروك 
وعد :ملكتوا 
مؤيد :ايوه صباح الخير من الصبح احنا مالكين بس لأني وديت عقد الزواج للجامعه وانشغلت شوي ماكلمتك 
وعد بحزن :طيب بااااااااااي 
مؤيد :باااايااااات 
وعد :غصون 
غصون:هلا 
وعد :ملكوا 
غصون :وليه كل هالزعل 
وعد :لأني مااحبه 
غصون :طيب لاتبكين تكفين 
وعد :لا مارح ابكي ابتسمت روحي لبسي الفستان اشوفه عليك 
غصون :ابتسمت :طيب شكرا 
وعد :انا شقلت يلا لاتنسين انك صديقتي وبعدين يكفي انك جيتي وماتركتيني بروحي 
غصون :ههههه طيب انا بروح اللبس 
وعد :تعالي هنا غرفة الملابس 
في بيت ابو ياسر 
ياسر توه جاي من الصالون مع راشد :هاوش رايك 
راشد :لامقدر تخق انا شكلك احلى من العروس 
ياسر :اي توك تدري 
راشد :واثق ماشاء الله 
ياسر :اكيد يحقلي 
راشد :اقول يلا تاخرنا طالع الساعه كم
ياسر يعدل شماغه :الساعه كم مثلا 
راشد :11يدوب ندل البيت 
ياسر :طيب يلا 
في المشغل 
شهد فلت شعرها بدون تسريخه ومكياجها مان قلوس فوشي ومسكرها وكحل سااااااايل 
اما وجود سةت لها تسريحه بسيطه وناعمه ومكياجها نااااعم عشان يبرز انوثتها الطاغيه 
واماسي سوت لها بف للشعرها طلع جونان عليها ومكياج فخم مره مناسب لها 
خلصوووووووووو كلهم ورااااااااااحو للبيت ام مؤيد .....
في بيت ابومؤيد 
ام مؤيد نزلت تحت بعد ماجهزت انصدمت من اللي تشوفه وقالت :لاحول هل بنت مستخفه 
راحت تستقبل ام ياسر وام راشد وباقي الضيوف اللي جاو........
مر الوقت وجاء الوقت اللي يدخل فيه ياسر ...
طبعا ماسوو زفه ولادخلو الرجال ولا شي دخل ياسر بروحه ووجود وامه واماسي يمشونه معهم ..
ياسر اول ماشاف المسرح اسود وكل شي فيه تحمد ربه :حد يوم عرسه يحط اسود xاسود حمد الله والشكر 
ولا يوم شافها بفستان اسود حمد ربه وقال :يارب انك تزيدها يارب انك تزيدها 
وجود :مبروك ياسر 
ياسر :الله يبارك فيك 
وعد ماكانت تبغى مصوره بس امها اصرت انها تجيب مصوره ياسر وقف جنب وعد ومابعد يشوف وجها لأنها عاطيته ظهرها وتكلم غصون المصوره :امسك خصرها وحظي يدك على صدره ....
ياسر بقرف :وععععع نعم شتقولين مو لازم صوري بلاهالحركات 
وعد انقهرت :وش تقولين انا تبيني اسوي حركات مثل هذي لا ول منوا لهذا 
المصوره علامات الأستفهام على وجها ؟؟؟؟؟؟؟:طيب مدة ورده حمره مصنوعه من الريش عطها الورده 
ياسر اخذ الورده الحمره ولاحها في النهر اللي تحتهم ...
واخذ ورده سوده ونزل في الأرض وحطها تحت جزمته وداسها 
ووقف مره ثانيه ومدلها الورده :تفضلي ياااااااوبطنازه وعد 
وعد لفت تطالعه اهو قام يطالعها جمالهاعجيييييييييييييييييب حلوه بس ياسر ماهتم ...
وعد خذت الورده ولاحتها في الماي :شكرا 
جابوا الدبل وكل واحد لبس حقته بدون مايلبس الثاني ..........
ام ياسر :ياسرو لبسها ووجع 
ياسر بقرف :مابي اخاف اتقرف 
ام ياسر :انت بجنني اروح قبل لاموت 
ياسر :وي اسم الله عليك يوما انشاء الله في بعض الناس ولافيك وهو يطالع وعد 
وعد انقهرت مووووووووووووووووووووووت ولفت وجها وحقرته 
مر الوقت وراحوا ياسر ووعد للفندق اللي حاجزينه في الأنتر كونتجيال وصعدوا جناحهم ياسر دخل الغرفه وكانت كلها مفتوحه 
على بعض والسرير كبير وفخم مره :ياسر شاف انه ملفي الا سرير واحد لف على وعد :انشاء الله رح تنامين معي 
وعد راحت تاخذ لها ملابس وانصدمت 

وعد سفهته وراحت تاخذ لها ملابس بس انصدمت لما شافت الملابس :وعععععع شنوا هذا انا اللبس هذا وقدام نوا وقدام ياسر لا لا اوف كل من امي لو اني جبت ملابسي معي وشفتهم مو احسن .............
كانت الملابس كلها ملابس نوم قصير وشفاف ومدري ايش المهم ....
وعد :ياربي شنوا اسوي ابي اخذ دش وشيل هالفستان هاللي حرقني 
ياسر عشان يجننها دخل قبلها عشان ياخذ دش 
وعد :ياسر انا قبلك ابي ادخ دورة المياه 
ياسر :وش اسوي دخلت 
وعد حلست على الصوفا تنتظره يطلع لكنها نامت من كثر التعب والأنتظار 
ياسر كان متعمد انه يتاخر جلس ياخذ له دش حار ويسترخي ومدري ايش وخلص الشمبوا كله وهو يكبه في المغسله عشان اذا بغى تستخدم شنبوا ماتلاقي شي ةاخذ الصابون وكبه بالزباله >>>>>>لعانه 
وطلع بعد ماظل بالدورة المياه 3ساعات ونص .......
طلع ولقى وعد نايمه راح غير ملابسه ولبس بيجامت نوم تركوازيه حرير راح عند وعد وقال وش اسوي بعد عشان اطفشها بعد تفكير دام 3دقائق و9ثواني >>>طبعا من الذكاء الزايد 
قرر انه يفتح البلكونه حقة الغرفة اللي تطل على جه من البحر وسحب الصوفا اللي نايمه عليها وعد الى البلكونه 
بعدين رح تعرفون خطة ياسر الجهنميه ؟؟؟راح ينام بعد ماسوى اللي براسه 
في بيت ابو ياسر 
ام ياسر وابو ياسر جالسين بالصاله ...ام ياسر :هالولد فشلني اقوله لبسها الدبله مايبغى 
ابو ياسر :يلا الله يهديه بس ويوفقه 
ام ياسر :امين وجود يما ليه ماصعتي تغيرين ملابسك وترتاحين مثل اماسي 
وجود :لحظه بابا وش رايك فيني 
ابو ياسر :ماشاء الله عليك قمر عقبالك يبنتي 
وجود استحت :تصبحون على خير 
ام ياسر وابو ياسر :وانتي من اهله 
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد طفشان ماعنده احد يجننه راحت وعيد اللي كل ماطفش جلس يجننها .....
جلس شوي على التيفي وبعدها راح ينام في غرفته من الطفش ......
الصباح في شقة وعد وياسر 
وعد جلست بعد ماحست ان الجو حر وان في شي يحرقها لقت البلكونه مفتوحه وهي قبالها قامت من الصوفا ..
شافت ياسر توه مخلص صلاه وجالس يصفط سجادته :ههههههههههههههههههههههههههههههه 
وعد :وش فيك تضحك 
ياسروهو مب قادر يمسك نفسه من الضحك :هههههههههههههههههههههههههههههه طالعي شكلك ههههه بالمرايا هههههههههههه
وعد راحت عند الدريسر اللي فيها المرايا وقامت تطالع نفسها :لا مستحيل شلون 
ياسر بعد ماخلص ضحك راح على السرير يكمل نوووووووووم 
وعد :ياسر ياسر 
ياسر بدون نفس :نعم خير شتبين 
وعد :قوم جيب لي ملابس 
ياسر :عفوا ماسمعت اذني فيها مويه من الدش اللي امس 
وعد :قم جيبلي ملابس من بيتنا 
ياسر :ماابغى 
وعد خذت جوالها تتصل على مؤيد ونصدمت يوم شافت :البطارية ضعيفه 
وعد :طيب عطني جوالك 
ياسر :مابي 
وعد :طيب شاحنك 
ياسر :هم مابي شاحني وب كيفي 
وعد انقهرت منه اخذت تلفون الفندق واتصلت منه :الو هلا مؤيد 
مؤيد :هلا وعد وش فيك 
وعد :تكفى مؤيد جيب لي ملابس من غرفتي 
مؤيد :والملابس اللي بشقتك 
وعد :وع قصد اللي الmymamجابتهم 
مؤيد :ايوه 
وعد :وع شفاف وقصير ومدري ايش تكفى بسرعه 
مؤيد :طيب عبري بالملابس اللي عليك 
وعد :تدري وش علي 
مؤيد :شنوا 
وعد :الفستان تكفى بسرعه 
مؤيد :وربك 
وعد :وربي 
مؤيد :طيب تبين شي ثاني 
وعد :ايوه جيب كريماتي وشمبوا والصابون ولاتنسى غسيل الوجه بشرتي سال عليها المكياج طيب وفرشاتي ومعجوني تدريبي اتحمق 
مؤيد :طيب اي اوامر ثانيه 
وعد:لا بس بسرعه 
مؤيد :طيب خلاص بااااااااااااي 
وعد :باااااااااااي 
ياسر يقلدها :المكياج سال على وجهي يرقيقه 
وعد راحت عنه وجلست على الصوفا وطنشته وجلست تفكر بحياتها مع ياسر وشلون بتصير 
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد :ريتا ريتا 
ام مؤيد :ريتا مش هنا راحت مع السايق تجيب اغرض من الهايبر 
مؤيد :طيب خلاص 
راح غرفة وعد وقام يقلب في الملابس ومحتار شنوا يجيب لها 
فتح الدولاب الخير وقام يحط بالملابس وبس ولاهمه راح دورة المياه الخاصه فيها وحط الكريمات في الشنطه وراح لشقتهم 
في شقة وعد وياسر 
وعد نايمه على الصوفا وياسر نايم على السرير ........فجأه رن الجرس 
وعد كانت تعبانه مره ولبحاسه بشي وياسر لأنه مريح على الأخير صحى :وعيد وعيد قومي فتحي الباب 
وعد :لاحياة لمن تنادي 
ياسر :اووووووووووف منك وقام يفتح الباب شف طريقة نومها كانت لامه رجولها والفستان راقي لفوق ومبينه سيقانها بطريقه مغريه 
ياسر قام يطالعها وحس على دمه يوم شافها تصحى ......راح فتح الباب وشاف مؤيد سلم عليه ودخل 
وعد قامت يوم شافت مؤيد سلمت عليه :ها وين الملابس 
مؤيد :خذي مدلها الشنطه وعد :طيب عن اذنك انا باخذ دش 
مؤيد :طيب نعيما موقدما 
وعد :الله ينعم بحالك 
وعد دخلت تاخذ دش ومؤيد وياسر جلسوا يسولفون ........
مؤيد :بذمتك خليتها تنام بهل ملابس 
ياسر بعد مبالاه :ايوه وش فيها هالملابس 
مؤيد :لا سلامتك مافيها شي الا متى بتسافرون 
ياسر :مدري ابوي كلمني اليوم الصبح وقالي الساعه 10 الليوم بنسافر 
مؤيد :تصدق انا افكر اني اتزوج 
ياسر :صحيح مبروك ومني سعيدة الحظ 
مؤيد :اختك وجود 
ياسر :ادري 
مؤيد :شلوووووووون 
ياسر :لا تحسبني مانتبهت يوم تضمها في المستشفى ولا يوم العزيمه اللي تحت الطاوله 
مؤيد :كاشفني يعني انت موافق 
ياسر :اي من وين بنحصل لها احسن منك 
مؤيد :تسلم 
ياسر :ها وش اخبار المستشفى 
مؤيد توه بيتكلم الا رن جواله المستشفى في حاله طارئه يبونه يجي لها ..:يلا عن اذنك 
ياسر :اذنك معك عاد لاتقاطعنا 
مؤيد :ابشر مع السلامه 
ياسر :مع السلامه 
في بيت ابو مؤيد 
ماجد يروح يجلس في حظن ابوه :بابا 
ابو راشد :نعم يروح ابوك 
ماجد :ابغى سي بس لاتلدني 
ابو راشد :عيوني لك بدال الطلب عشر طلبات امرني 
ماجد :مايمل عليك عتو اي ديب زي ام بي سي سلي (ام بي سي 3)
ابو راشد :ههههههههههههههههههههههههههه ذيب مره وحده 
ماجد :ايه انت ماسفته اذا لباه يكبر ويلزع له مله نانيه 
ابو راشد :طيب ابحاول اجيب لك ذيب 
ماجد :سكلابابا (شكرا بابا )
في شقة وعد وياسر 
وعد خلصت دش وطلع بعد ماصلت الظهر والعصر ولبست بيجاما حفر مخططه برمادي ووردي فاتح وبنطلون شورت رمادي والمنشفه على شعرها حطت لها من عطرها المفضل minah:مارح تقوم 
ياسر :اقوم اروح فين 
وعد :على الصوفا 
ياسر :ليه 
وعد :ابغى انام 
ياسر كان بيقوم بس بيعاندها :لا وانا بعد ابغى انام 
وعد :اوكي وراحت نامت على الصوفا 
ياسر :اسمعي ترى اليوم الساعه 10رح نروح المطار 
وعد :اليوم 
ياسر :اي اليوم وجهزي اغراضي معك 
وعد :نعم اغراضي انا بس 
ياسر :طيب جهزي اغرضك بس طيب فكينا وسكتي 
في بيت ابو ياسر 
وجود :يبا متى رح اركب التقويم 
ابو ياسر :اليوم انشاء الله 
وجود :منوا بيوديني 
ابو ياسر :انا مشغول والسايق انا حالف ماتركبين معه 
وجود :يعني 
ابو ياسر :انتي الحين روحي وشوف 
وجود :طيب 
في بيت ابو مؤيد 
ام مؤيد اتصلت على ام ياسر وقالت لها انها رح تجي بيتهم .......
ام مؤيد :مؤيد يلا رح نتأخر على الناااااااس 
مؤيد وهو يكمل لبس الكبك :يلا انا جيت 
ام مؤيد :انا بركب السياره 
مؤيد :وانا وراك 
في شقة وعد وياسر 
وعد قامت من النوم وراحت تجهز اغراضها بعد ماصلت المغرب 
اما ياسر في سابع نومه 
في بيت ابو ياسر 
وصل مؤيد وامه دخلت ام مؤيد عند ام ياسر اما مؤيد شاف ابو ياسر جالس في الحديقه راح يسلم عليه 
مؤيد :هلا عمي 
ابو ياسر :هلا وغلا بدكتورنا الشاطر هلا 
مؤيد بحراج :تسلم شخبارك يعمي انشاء الله بخير 
ابوياسر :اللي يشوف وجهك يلاقي الخير واهله 
مؤيد :مشكور عمي بس بغيت اسألك اذا تبي شي 
ابو ياسر :اي اذا ماعليك امر وجود عندها موعد في المستشفى اللي تشتغل فيه عشان تركب تقويم ممكن توديها لأني مشغول والسايق انا حالف كاتركب معه 
مؤيد تشقق من الفرحه :اي من عيوني انت تامر 
ابو ياسر :خلص اخلي الخدم ينادونها الحين متأكد ماعندك شغل اعطلك عنه 
مؤيد :لا ماعندي لا شغل ولاشي 
وجود نزلت وهي لابسه عبايتها الكتف وحاطه الشيله على راسها بدون ماتتغطى :هلا يبا يقولون تبيني لقت مؤيد واقف ويبتسم لها:...............................
مؤيد ابتسم :اخبارك وجود 
وجود بحيا:تمام خير يبا بغيتني بموضوع 
ابو ياسر :اي يبوك مؤيد بيوديك للمستشفى تركبين التقويم 
وجود بفرح مخفي :بس كذا رح يكلف عليه 
مؤيد بندفاع :لالالاكلافه ولاشي انتظرك بسياره انا مع السلامه عمي 
وجود وهي تحب راس ابوها :مع السلامه يبا 
ابو مؤيد :مع السلامه انتبهي لنفسك 
وجود :حاضر يبا 
في شقةوعد وياسر 
وعد وهي ترتب اغراضها رن الجرس راحت تشوف منوا :مين 
العامل :افتهي باب انا جيب كيس وسخ 
وعد راحت لياسر :ياسر قوم ياسر قوم قوم 
ياسر بصوت كله نووووووووووووووووووم :همممممم
وعد :في واحد برى يدق الباب يقول جايب كيس الزباله قوم شوفه وش يبي قوم 
ياسر :روحي انتي فتحيله 
وعد :نعم منوا الرجال انا ولا انت 
ياسر بعد ماوعد زنت على راسه قاااااااااام وهو معصب واخذ كووووووووب الماي اللي جنبه وطلع للعامل وكب المويه في وجهه 
وسكر الباب بقوه ورجع يكمل نووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووم
وعد :حرا عليك وش سوالك عشان تكب عليه المويه 
ياسر عصب واخذ المخده ولاحها عليها :سكتي فكيني ابغى انام 
وعد :وع وش هالدفاااااااشه 
ياسر بعصبيه :تبين تشوفين دفاشتي بحق 
وعد :لالالانام احسن لك 
ياسر :حريم مايجون الا بالعين الحمره 
وعد :لا انا مو حرمه انا بنت 
ياسر :طيب انتي بنت فكينا ابي انااااااااااااااااااااااااااااااام
في سيارة مؤيد 
وجودجلست ورى ولبست برقعها وطلعت جوالها ورسلت رساله لأماسي اختها(اماسي توقعي منوا بيوديني المستشفى اركب تقويم )
اماسي شافت المسح ورسلت لها (امممممممممممممم مافي خيارات )
وجود قرتها ورسلت لها طيب (طيب امممم ياسر ولا باباولا ماما )
اماسي قرت المسج ورسلت لها (يشينه مع مؤيد اكيد يحظكمع حبيب قلبك )
وجود(اقول كلمي خطيبكوقوليله يجيك لاتقعدين تحسدين فيني بااااااااااااااااي )
مؤيد رن جواله ورد :الو هلا وعد اخبارك 
مؤيد :تمام انتي اخبارك 
وعد :بخير تعال جنبي مرره زهقانه وطفشانه 
مؤيد:لامااقدر لأني بودي وجود المستشفى تركب لها تقويم 
وعد:حظك جنبك حبيبت القلب موانا هالعله يانايم ياقاعد يجنني 
مؤيد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههقولي ماشاء الله لاتحسديني 
وعد:ماشاء الله زين 
مؤيد:نتى بتسافرون 
وعد:الساعه 10بنروح المطار 
مؤيد:اوكي الحين الساعه 7اذا طلعنا من المستشفى بكير جيتك طيب 
وعد:طيب باااااااااااااااااااااااااااااااي
مؤيد:بايات 
مؤيد:وجودلم نطلع من المستشفى ابروح جنب وعد وياسر تعالي معي 
وجود :رح اقول لأمي واشوف 
مؤيد :اوكي انزلي 
وجود :ليه جبتنا هنا 
مؤيد :هههلاتخافين هذا الموقف حق الدكاتره عرفتي 
وجود :اها طيب 
ونزلت وراحوا لداخل وجلسوا ينتظرون شوي بعدين نادوا على اسم وجود ودخلت وخلت جوالها عند مؤيد عشان لحد يزعجها وهي داخل عند الدكتوره 
في شقة وعد وياسر 
وعد :هذا نتى بيجهز اغراضه خل اروح اصحيه 
راحت له ووبطرف صبعها تضرب على كتفه بنعومه :ياسر ياسر يسوري 
ياسر اول مره يحس بنعومه :نعم وش فيك 
وعد :قوم الساعه 7:30على ماتجهز اغراضك وتاخذ دش الا صارت الساعه 10يلا
ياسر :okokokokبقوم بس تلايطي عن وجهي خلاص 
وعد :اووووووف طيب 
في المستشفى 
رن جوال وجود اماسي تتصل بك مؤيد سكر الجوال شوي وجات رساله من اماسي مؤيد جاه حس اللقافه يفتحه >>>>وش تحسين به كلهم فيهم حس اللقافه قولي انتي ملقوفه وفكي عمرك ...خخخخخ
بعد تفكير فتح المسج وشاف مكتوب (وجيد ليه ماتردين لاوتسكرين في وجهي بعد طيب لهدرجه مشغوله مع حبيب القلب مؤيدو طيب تعالي البيت شوفي وش بيجيك باي )
مؤيد قرى المسج اكثر من مره ولب قادر يستوعب يعني وجود جد تحبني الله وناسه اركد يولد اركد خلك ثقيل 
اي منوا مايحبني الكل يحبني ويموت علي احم احم >>>>>>مقدر يواثق 
مؤيد جلس يقرى باقي الرسايل بعدين اتصل من جوالها على جواله عشان يخزن رقمها ومسح رقمه من جوالها ...
طلعت وجود وهي حاطه ايدها على فمها وهي متغطيه
مؤيد :ها خلصتي 
وجود هزت براسها بمعنى ايوه 
مؤيد :وش فيك تكلمي 
وجود تأشر على فمها ..........
مؤيد :لاتقولين قصو لسانك 
وجود وهي تتألم قالت :لابس يألم 
مؤيد :وسم الله عليك من الألم عسى فيني ولافيك :معليش شوي ويروح الألم 
يلا عشان نلحق على وعد وياسر 
وجود :طيب ابكلم اومي قبل 
مؤيد :طلع جوالها من مخباه خذي 
وجود خذته واتصلت على امها وقالت لها امها وافقت انها ترووح ؟؟؟؟؟؟؟؟
في شقة وعد وياسر 
ياسر :وعيد تعالي رتبي شنطتي مااعرف ارتب شي 
وعد وهي تمشط شعرها وبنعومه :ماابغى رتبهم انت بروحك 
ياسر امممممم اوكي اخذ شنطت الكريمات حقتها :حلمي يرجعون لك بكبهم بالزباله 
وعد :لاتكفى توني شلريتهم من فرنسا ماعندي غيرهم بشرتي تجف بدونهم
ياسر :اجل رتبي شنطتي ويرجعون لك 
وعد قررت انها تلحقه الى ماتاخذ اللي تبيه منه .......قامت تلحقه الى ماراح جنب السرير ياسر اطول منها بشوي 
لكذا اهي وقفت فوق السرير ومسكة الشنطه بتسحبها ...وهو قام يسحب الشنطه منها الى ماسحبها بقوه وطاااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ طاحت وعد على راسها طبعا وعد حساسه اذا احد لاح عليها المنديل المها وقامت تبكي وشلون 
والحييييييييييين ...........
ياسر يظنها تلعب معه عشان يرجع لها شنطة الكريمات :وعد وعيد وقام يرفسها برجوله وبقوه ترى انا مااصدق هالخرافات 
ياسر :ليكون هذي في حالة اغماء اتذكر في الجامعه في حالة الأغماء وش نسوي ايوه تذكرت امممممم بس مافي شي اخليها تشمه 
ايوه اهي امس قامت تقول ماتحب عصير البرتقال فتح الثلاجه وجاب عصير برتقال رفع راسها ووشربها شوي منه :كح كح كح 
وع الله يقرفك جايب عصير برتقال كح كح كح قامت اي راسي يألمني عليك دفاشه 
ياسر بيجننها:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
رن الجرس ياسر :منوا جاينا الحين 
وعد بألم وهي ماسكه راسها :مؤيد ووجود 
ياسر :مؤيد ووجود مع بعض ليه 
وعد :يقول وداها تركب تقويم ومدري ايش 
ياسر :اها طيب فتحي الباب 
وعد :لا ماابغى بروح اغير ملابسي 
ياسر :ليه وش فيهم ملابسك 
وعد :لا اطلع بالبيجاما 
ياسر :اوف طيب فكينا وروحي بدلي 
راح ياسر فتح الباب 
مؤيد:سنه لا حلفت عليك ارجع ساعه ثانيه 
ياسر :معليش خلصت خناق مع الماد موزيل وجيت 
ياسر شاف وجود وراح ضمها :وجودي حياتي شخبارك
وجود بحيا :انا تمام انت اخبارك 
ياسر :بشوفتك صرت بخير 
مؤيد:بنظل واقفين عند الباب 
ياسر ؟:لا تفظلوا
دخلو وشافو الجناح معفوس والملابس في الأرض هنا وهناك 
مؤيد:لا تقول وعد اللي سوت كل هذا 
ياسر :ها لا انا وياها مشترك 
مؤيد :لا لا اكيد انت اللي مسويه بروحك انا اعرف وعد تحب النظافه بعدين هذي ملابسك مش ملابس وعد 
ياسر :زين زين اكلتني بس 
مؤيد :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وين وعد 
ياسر :مادري لا لاصح جالسه تبدل وجود وريني تقويمك 
وجود بحيا :لافشله بعدين اوريك اياه بعدين مااقدر افتح غشوتي 
ياسر :عادي فتحيها مافي احد غريب نسيتي انه دكتورك 
وجود:لابس 
مؤيد:افا الحين انا الدكتور اللي انقذت حياتك وتستحين ولاتوريني اياه
ياسر :هي لاتزودها 
مؤيد:اسكت اقول اسكت 
فجأه طلعت وعد وهي لابسه فستان سماوي فاتح حرير حفر منفوش لحد الركبه من جهة الصدر فثيه ازرار بالتركواز 
وفيه حزام على الخصر ولابسه شحاطه تركوازيه وشعرها فالته وحاطه لها فيونكه تركوازيه على سماوي وحاطه كحل ازرق وقلوس فوشي عاكس لون عيونها الخظره......
وعد:هاااااااااااااااااااااااااي 
وجود ومؤيد:هايات 
مؤيد :هلا واخيرا طلع القمر 
وجود :لا قمر الا البدر 
مؤيد :لا البدر وحده ثانيه مو هي 
وعد :اخبارك وجود 
وجود:تمام وانتي اخبارك 
وعد :تمامين تعالي معي الغرفه 
مؤيد يخزوعد :لا الحين بنمشي باقي نص ساعه على طيارتكم 
ياسر :وربك وعيد رتبي شنطتي 
وعد بعناد :ماابغى قوم رتبهم انت 
ياسر:وجودي رتبيهم تكفين 
وجود :اوكي وين شنطتك 
وعد :تعالي اوريك اياها 
ياسر :وجود خذي الملابس اللي في الأرض 
وجود :طيب خذتهم وراحوا للغرفه 
في غرفة وعد وياسر 
وجود:انتي واخوي وناسه 
وعد:لييييييه 
وجود:لأن انتي معاه دايم خناق وناسه 
وعد قالت لها على سالفة اليوم ...
وجود:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههوبين تقويمها 
وعد :واو جونان تقويمك ولون رعيب 
وجود :صج لونه حلو فكرته مو حلو 
وعد :بالعكس يجنن 
دخل ياسر :هاااااااي يحلو 
وجود :هايات 
وعد :ياسر ابي احط لي تقويم مثل وجود
ياسر :حطي لك مامسكتك اخوك هناك قوليله 
وعد انقهرت منه بس راحت لمؤيد وقالت له بالبدايه رفض بعدين قال يصير خير 
مؤيد :وجود وجود يلا تأخرنا
وجود:طيب انا جيت 
مؤيد :يلا باي تروحون وترجعون بسلامه انتبه لأختي عاد طيب 
ياسر يناظر في مؤيد بنص عين وعافس وجهه :اخذها اذا تبيها 
مؤيد :لا لا تهنوا في شهر عسلكم 
وعد بصوت واطي:شهر البصل مو العسل 
وجود وهي تضم وعد :يلا قبوا مع السلامه 
وعد":الله يسلمك عادكلميني لاتقاطعيني 
وجود :اوكي رح اخذ رقمك من ياسر 
ياسر :هي لا تحمليني المسؤوليه انا ماعندي رقمها 
وعد انقهرت وراحت داخل 
مؤيد :ياسر ليه تسوي كذا ترى حتى اهي مغصوبه على الزواج منك 
ياسر :اوكي باي باي 
مؤيد :وجود امشي اخوك الكلام ماينفع معه ومشوا 
ياسر دخل الغرفه وشاف وعد تبكي بس شكلها نايمه طالع الساعه باقس ربع ساعه على الطياره يالله 
ياسر يبي يعاندها يدري انها تستحي حد ينام جنبها انبطح جنبها ....
وعد رفعت راسها وبعصبيه :نعم وش تبي 
ياسر ماسك ضحكته :نعم انتي اللي وش تبين هذا سريري 
وعد:اوكي تهنابه ماابغاه 
ياسر :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وعدعصبت ولاحت المخده عليه ياسر توه بيلوح المخده عليها لكن رن الجرس راح عند الباب :مين 
العامل":بابا جيب شنطه يلا عشان روه مطار 
ياسر :طيب 
رجع لها :والله لردها لك بس مو اليوم قريب انشاء الله 
دخل العامل بعد مالبست وعد عباتها وراحوا المطار ..........
ياترى وشلون رح تكون رحلتهم تعيسه ولاجميله 
ومؤيد شنوا بيقول لوجود قبل مايوصلها للبيت 

في سيارة مؤيد 
مؤيد :تصدقين وجود انا ناوي اتزوج
وجود:صج مبروك 
مؤيد:الله يبارك فيك بس مااعرف كيف اخطب البنت وشلون اصارحها بحبي واني ابيها وشاريها 
وجود:طيب ارسل لها رساله 
مؤيد ؟:رايك كذا 
وجود:ايوه بس اهم شي ان عندك رقمها 
مؤيد:اي افا عليك 
وجود وبدت الدموع تتجمع بعيونها يعني مو انا اللي يحبني مؤيد لأنه اهو ماعنده رقمي ...بعد مده جات رساله لوجود 
ظنتها من اماسي فتحت الرساله وكان مكتوب ((ممكن تجي امي بكره بيتكم عشان تخطبك لي مؤيد ))وجود مفتحه عيونها 
على الأخير مو مصدقه اللي مكتوب سكرت الجوال ولفت عند النافذه ...مؤيد اخذ جواله ورسل لها رساله ثانيه ....
((ادري انك موافقه انا بس حبيت اعطيك خبر امي بكره رح تجي تطلب ايدك ))وجود انقهرت وارسلت له 
((اشوف الثقه عاميه قلبك اني موافقه ))....مؤيدابتسم ورسل لها ((اللي يحبني يبين عليه انه يحبني ))
وجود مارسلت له شي وقررت تحقره ولاترسله مؤيد شغل المسجل على اغنية الجسمي للحين احبها ولاني قادر انساها ..
في بيت ابوسعود 
سعود :غصون غصون غصون 
غصون :نعم 
سعود :روحي رتبي المجلس بسرعه ونظفيه بيجينا ابو فيصل وام فيصل بسرعه 
غصون :طيب 
راحت رتبت الغرفه ورتبت الصاله ..وبدلت ملابسها ولبست بنطلون جنز ازرق واسع وبلوزه نص كم مخططه بلأزرق والتركوازوالأصفر والأخضر طويله ورفعت شعرها ونزلت غرتها على جنب ...
غصون :سعود سعود 
سعود :نعم 
غصون:شنو بتجيب عشاء 
سعود:طالعي الساعه كم بعدين اهم بيجون شوي وبيطلعون لأنه على قولت فيصل هم جايين من بيت اهله توهم 
غصون :طيب انا بروح اجهز الشاي والقهوه 
في بيت ابو ياسر
مؤيد وصل وجود وجات امه للسياره .....
مؤيد :يما ابغى اتزوج 
ام مؤيد :خلاص بكره ادور لك 
مؤيد :لا يما انا ابي وجود 
ام مؤيد :خلاص يما اي يوم افضى اروح اخطبها لك 
مؤيد:لالالالا تروحين تخطبينها لي بكره 
ام مؤيد :وليه مستعجل 
مؤيد :بس تكفين يما 
ام مؤيد :طيب خلاص 
مؤيد ابتسم :مشكوره يااحلى ام بدنيا 
في المطار 
وعد وياسر ركبو الطياره بعد مانادوا برحلتهم وعد جالسه عند النافذه وياسر جنبها ياسر جالس يقرى مجله وهو يقرى في المجله 
طلعت صورة هيفاء وهبي ياسر جلس يصفر بصوت واطي :اوف اوف وش هالجمال 
وعد لفت عليه وطالعت اللي يطالعه ...........
ياسر :يليت بعض الناس مثلها .....
وعد :وعع انا قالولي صيري مثل نانسي عجرم مارضيت تبيني اصير مثل هذي تخسي وع صدق ماعندك ذوووق ابد 
ياسر :عدال يم الذوق واهله انتي 
وعد :اسكت تراك صجيت راسي 
ياسر :اقول ابلعي العافيه احسن لك 
وعد:اذا بلعتها انت افكر اني ابلعها 
ياسرقام يطالعها من فوق لتحت ولف وجهه ......
في بيت ابو ياسر 
وجود راحت غرفة اماسي :هاااااااااي يااحلى اخت بدنيا كلها 
اماسي :لا تبين تفتكين من العقاب ها لا انا عند كلمتي مارح اتراجع عنها ولا انا تسكرين الجوال في وجهي 
وجود :اي كلمه واي جوال شتقولين 
اماسي :هاتي جوالك 
وجود طلعت الجوال ومدته لها اخذته اماسي وحطته على الرسايل ((وجود ليه ماتردين لهدرجه مشغوله في حبيب القلب مؤيد طيب تعالي البيت وشوفي وش بيجيك باي))
وجود شافت الرساله الساعه كم جاتها شافت انها وقت مااهي كانت عند الدكتوره :لاليه ترسلين اكيد مؤيد قراها 
اماسي :وانا وش بيدريني انك عند الدكتوره وجوالك مو عندك بعدين خلاص عرف انك تحبينه ماله داعي 
وجود :بكره بيجي يخطبني 
اماسي :وربك عاد وانتي وش دراك 
وجود :اهو رسلي رساله ورتها اياها .....
اماسي بتوافقين ولا لا 
وجود:مادري بس يمكن ماوافق 
اماسي :ليييييييييييييييييييييييييه
وجود :بس لأن مؤيد واثق بقوه اني بوافق عليه لكن عناد له مارح اوافق ونشووووووووووف 
اماسي :صجج انك بزره يبزره انتي الحين تحبينه وهو يحبك والتاليه عناد له مارح توافقين 
وجود :ايوه 
اماسي :بكيفك اشوووووووف تقويمك 
وجود فتحت فمها وشافت اماسي التقويم :الله يهبل حتى الوانه متناسقه وغريبه 
وجود:صج حلو 
اماسي :اهم 
وجود :طيب تصبحين على خير انا حروح انام 
اماسي:وانتي من اهله 
عند وعد وياسر
عند وعد وياسر طلعوا من المطار وركبوا سيارة من سياراة ياسر اللي بأيطاليا ......
ياسر :ترى اسبوووووووع ونرووووح روما لبيت جدي 
وعد :لييييييييه جدك عايش 
ياسر :اي تبين تموتينه 
وعد :لا بس اسأل 
في بيت ابو فيصل 
فيصل وفهد وبوفيصل استقبلهم بو سعود وسعود ودخلوهم للمجلس 
وغصون استقبلت ام فيصل وسلمت عليها :تفضلي خالتي حياك 
ام فيصل :شافت البيت كيف متواضع وصغير ومرتب :ها وين بنجلس 
غصون :تعالي هنا تفضلي 
سعود وهو برى :غصون غصون
غصون :عن اذنك خاله راحت له نعم شفييييييك
سعود :وين الشاي وين القهوه وين الفواكه 
غصون :هذهم ابوي مافي شي
سعود :لا مافي شي 
غصون :طيب عن اذنك 
في بيت ابو فيصل 
وصلو الفندق وراحوا الشقه اللي حاجزين لهم فيها 
وعد :شنوا هذا 
ياسر :شنوا 
وعد :مافي صاله ولال صوفا بس دريسر وسرير 
ياسرراح عندالسرير :طبعا انا رح انام على السرير وانتي نامي على الأرض اوسع لك 
وعد :لا يشيخ ماابغى مارح انام على الأرض صراحه تكسر ظهري 
ياسر :اها يعني 
وعد:يعني انا انام على السرير وانت على الأرض 
ياسر :نعم ايش قلتي تدرين ان هذا السرير يدوب يجي ربع سريري انتي اذا جيتي بيتنا شوفي سريري ماخذ الغرفه بكبرها والحين تبيني انام على الأرض لا انا ولد العز انام على الأرض 
وعد:لا وانابعد بنت عز مو انت بروحك 
ياسر رقى فةق السرير وفتح الدولاب لقى فيه مخده وديباج صغير ةشراشف صغيره :خلاص لقيت وين تنامين 
وعد :وين
ياسر:هنا شوفي مجهزين لك كل شي 
وعد :لاوليه انت ماتنام هنا 
ياسر :عادي انتي نامي هنا وانا على السرير شوفي نفس الأرتفاع وكل شي 
وعد :وليه ماتستأجر شقه ثانيه 
ياسر :قلت لهم قبل ماتقولين لي بس مافي شقق فاضيه ابد بس يمكن شقة وحده في الطابق ال6 
وعد:اي عادي بس اهم شي انام على سرير وبروحي 
طبعا بو صف لكم الغرفه اللي هم فيها ...................
لونها تركواز على ذهبي هادءوالسرير كبير وملصوووق على الدولاب والدولاب قصير صاير مثل ارتفاع السرير 
وسيع من داخل ............
ياسر :يلا طفي النور ابغى انام 
وعد :وع بدل بلأول وخذ دش بعدين تعال نام مو على طول تجي تنام بدون ماتتحمم 
ياسر :انا ابغى اتحمم بس اخاف تاخذين السرير 
وعد الله يساعدني كنه بزر ياالله :لا تخاف مارح اخذه
ياسر :اوكي انا بدخل اخذ دش 
وعد :اوكيشن بس مو تلعب بالحمام وتوصخه مثل اول امس في الفندق 
ياسر :هههههههه يصير خير 
ياسر دخل يتحمم اما وعد راحت تجهز اغراضها عشان لم ينتهي ياسر من الدش تدخل تاخذ بعده 
في بيت ابو سعود 
ام فيصل وابو فيصل وفهد وفيصل كلهم طلعوا من بيت ابو سعود على الساعه 12بالليل 
غصون خذت دواء ابوها عشان تعطيه اياه غصون :انشاء الله استانست يوبا 
ابوسعود بتعب :اي الحمد الله 
سعود:روحي جيبي الشاي والفواكه من المجلس
غصون :طيب ليه ماتقوم توديهم انت وانا ارتبهم في الثلاجه 
سعود :تصبحووون على خير 
غصون :هي انا اكلمك ترى 
سعود مطنش :تبي شي يبا قبل ماانام 
ابو سعود:اي ساعد اختك 
سعود :حاضر انت تامر امر
وراح يساعد غصون 
في شقة وعد وياسر 
ياسر دخل واخذ دش بس ملابسه برى الغرفه الكذا طلع والمنشفه على خصره وعضلاته طالعه مره 
وعد كانت جالسه على السرير وتتصفح مجله ....
ياسر :هي تراك بتقومين 
وعد رفعت راسها ويوم شافت ياسر بالمنشفه نزلت راسها وخذت ملابسها وراحت الحمام تاخذ دش من الفشيله
ياسر فقع ضحك على شكلها وشلووووون وجها صار احمر راح ولبس شورت اخضر فيه اعلام الدول الأمريكيه كلها 
وتعمد مايلبس بلوووووووزه عشان يقهرها ويحرجها.......
وعد خلصت دش وطلعت وهي لابسه بيجاما سيور خضره والبنطلون شورت فوق الركبه بشوي نشفت شعرها ومشطته وراحت تبغي تنام شافت ياسر بدون بلوزه :من جده هذا معليش ادري يبي يقهرني بس يولي خل اروح انام 
صعدت فوق السرير عشان تنط للدولاب ((مسكينه)) وتنام فيه وهي بتصعد التوت رجلها وطاحت جنب ياسر على يده 
وصاير شكله كنه ضامها اهي قامت :وع وع وراحت للدولاب عشان تنام .......
ياسر فتح عيونه بس ماشاف حد ورجع يكمل النووووووووووووووووومه >>>>>لو بيشبع نوم شبع
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد جالس في غرفته يفكر يبي يتصل عليها بس قال لا برسل لها رساله بس
((اللي هتف بسماه قلبـي ونـاداه
حتى الضلوع بوجدها صفّقت لـه
اللي غرامة تل قلبي من اقصـاه
وبالدمع عيني خيّلت وامطرت له
اللي عسفت النفس لجله ولرضاه
والرجل في سمر الغداري عنت له ..احبك..))
وجود وصلها المسج وهي جالسه على النت بقت ترد عليه لكن قالت لا خل اهووووويجيني مارح ارد 
في شقة وعد وياسر 
وعد نايمه في الدولاب وتتقلب كثيييييييير وصلت من كثر ماتتقلب الى باب الدولاب انفتح الباب وطاحت فوق صدر ياسر وهي 
نايمه ماتدري بنفسهافوق صدره ....بعدها لفت وطاحت جنبه وصاير شكله حاضنها ونايمه على يده ونص جسمها فوقه ونصه تحت على السرير ...
ها شتتوقعون ياسر يسوي لوعد اذا شافها فوقه وبهطريقه .........
في بيت ابو مؤيد الصباااااااااح
مؤيد جلس الصباح وهو متحمس لليووووم لأنه بيخطب وجود نزل وشاف امه وابوه تحت جالسين يفطرون ..
مؤيد :صباح الخير 
ام مؤيد :هلا يماتعال اجلس افطر 
مؤيد جلس جنب ابوه عشان يفطر :روتانا صبي لي حليب 
ابو مؤيد :علامك جالس مبكر اليووووووووووووووم جاتك حاله طارئه 
مؤيد :لا بس في شغل ابي اخلصه مبكر عشان اودي اومي بيت عمي بو ياسر 
ابو مؤيد لف على ام مؤيد :مو توك امس رايحه ليه بتروحين اليوم بعد 
ام مؤيد :ابد بس مؤيد يبيني اخطب له وجود 
ابومؤيد لف على مؤيد:افا بتخطب ولا تقول حق ابوك 
مؤيد :اسموحه يبوي بس انا قلت اكيد الوالده بتخبرك 
ابو مؤيد :خلاص بس هالمره سمووووحه لأنك اول مره ماتعلمني بشي لكن المره الثانيه لا 
مؤيد باس راس ابوه وامه :مشكور يالغالي وماقصرت والحين عن اذنكم انا بروح لأني تأخرت ..
ام مؤيد :الله يوفقك
في بيت ابو سعود
غصون تلبس عبايتها عشان الحين بيجيها فيصل يروحون الجامعه ...:سعود سعود سعود
سعود :نعم شتبين 
غصون :كلم فيصل تراه تأخر 
سعود :توه مكلمني يقول الحين بيجي بس لأنه تأخر في قومته 
غصون :اووف طيب
في بيت ابو راشد 
شهد جالسه بكير عشان باص المدرسة واوامر ابوها ...لبست جاتها الخدامه :سهد سهد باص ايجي يلا 
شهد :اووووووووووووووووووووف زين 
نزلت وركبت الباص وهي بتموووووووووووت قهر 
في شقة وعد وياسر 
ياسر صحى بعد ماشم ريحة عطر جنان موخفيفه وشي على صدره خفيف ...فتح عيونه لقى وعد نايمه جنبه على يده وباقي جسمها 
فوقه قام بسرعه يبي يستوعب اللي شافه راااااااااح بسرعه للثلاجه واخذ غرشة مويه بارده وفتحها وكبها كلها على وعد 
وعد قامت مفزوعه وقلبها يدق بقوه :ها شنوا هذا وقامت تبكي يوم شافت ياسر يظحك عليها 
ياسر :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه >>>>انا اشك ان عنده احساس ورحمه 
وعد ركضت للحمام وهي تبكي فصخت ملابسها واخذت لها دش 
ياسر :تستاهل محد قال لها تعالي نامي جنبي انا قلت لها مااحب احد ينام جنبي بس اهي محد قال لها بس شكلها مره يضحك
وعد تذكرت ان ماعندها ملابس غي الحمام وش رح تلبس ولاتشتهي مناشف الفندق فتحت الباب شوي وشافت ياسر رجع ينام 
وعد خل اخلص دش واكيد اهو نام ......
في الجامعه 
في محاضرة الدكتوره هند ...شباب بنات بكره في اختبار المحاضرة امس واليوم فذاكروا 
طيب ...البنات :اووووووووف مانبغى تعب
الشباب"ايوه تعب علينا وزهق 
الدكتوره :هند خلاص عيدوا السنه هنا مو لازم تنتقلون لسنه الثالثه 
الشباب البنات :لالالالالالالالاخلاص انا ناخذ اختبار 
فيصل لف على غصون لأنها جالسه جنبه :ابغاك تذاكرين لي 
غصون :اوكي بس مو مثل هذيك المره تجنني 
فيصل :اوكي بس افتحي وجهك 
غصون :قول لسعووووود وابوي وافكر افتحه 
فيصل :يارب انه يوافق يارب انه يوافق 
غصون :اجل تحلم 
فيصل :لا لا خلاص
في شقة وعد وياسر 
وعد خلصت دش واخذت منشفة الفندق بقرف ولبستها وصايره المنشفه قصيره لفوق الركبة وشعرها المبلول مسدول على كتوفها 
طلعت وهي مطمنه ان ياسر نام اكيييييييييييييييد راحت للدولاب صعدت فوووووق السرير بشويش عشان مايجلس :ياربي انشاء الله 
مايحس اوووف خلاص بشويش ولا بيحس اهوو نومه ثقييييييل مارح يحس ....
ياسر كان مغمض عيونه وجالس يفكر مش نايم وعد صعدت فوق السرير تمشي بشويش عشان ماتطيح عليه مثل امس 
ياسر حس فيها انها تمشي ماتبي يحس لف عليها يبغى يطيحها مسك رجلها وسحبها بقوه وطاحت في الأرض ...
وعد يوم استوعبت الموقف قامت تبكي وياسر يطالعها من فوق لتحت ويضحك :تصدقين تصلحين للي يجووون في دعاية المناشف وملابس النوم هههههههههههههههههههههههههه .....>>>>>عن جد بديت اصدق انه عديم احسااااااس
وعد :هي يحقير لف وجهك 
ياسر :ليييييييييييييييييييييييييييييييييه ماتبيني اضحك
وعد :لا يعني ماتشوفني بالمنشفه يعني 
اخذت ملابسها وراحت للحمام وهي تبكي على حالها مع زوج نذل ...(ههههههه حلوه نذل هذي )
غيرت ملابسها وهي بعدها تبكي من الم الطيحه اللي طاحتها ومن ياسر اللي دايم يحرجها ويقهرها ....
ياسر ماسك جواله وقاعد يشوف المكالمات اللي جاته ...........
وعد بعصبيه :قووووووم ابغى انام 
ياسر :نامي الدولاب مفتوح مو مسكر 
وعد :لا ابي انام على السرير مش في الدولاب او قوم شوفلي شقه 
ياسروهو يقوم :بقوم اشوف لك شقه عشان افتك منك وبس 
ياسر راح غير ملابسه ولبس ونزل ووعد ماصدقت السرير يفضى وانبطحت ونااااااااااااااامت 
في المدرسة 
طبعا شهد بعد ماحرقت المدرسة انقلوهم لمدرسه ثانيه وفيها ثنوي ومتوسط وهناك المعلمات جاو اللي في مدرستهم للمدرسه هذي عشان يدرسوهم في حصة الجغرافيا ابله حمده شهد :الجوري الجوري الجوري ريوم ريوم ميعاد ديعاد دانوا تاعالوا بسرعه
راحوا لها: نعم شفيك 
شهد :الأبله قاهرتني تكفون شعرها كل يوم تحرقه بالأستشوار خربوا لها ابغى اشوف شعرها ناعم ولاخشن 
دانه :ماطلبتي شي من عنوني اثنتين 
ميعاد +ريمه :احنا بناخذ مويه من البنات 
شهد :لالالالا خذي هذي مدت لهم ثلاث علب مويه 
ريم :ماشاء الله مخططه لكل شي 
شهد :افا عليك اعجبك انا 
ميعاد :يلا انا بروح اكب المويه عليها 
شهد :لالالا انا بروح اكبه بس انتوا تعالوا معي ساندوني 
ميعاد وريم :اوكي 
الجوري :لالا انا مابروح اخاف يتصلون على امي بعدين تفصلني 
شهد :صج انك خوافه خلاص خلك هنا احنا بنروح 
شهد راحت ورى الأبله اهي وميعاد وريم تلهي الأبله عشان ماتحس فيهم شهد بتكب شوي من المويه انكب كله على شعرالأبله 
الأبله يوم شافت البنات يتضحكون لفت ورى وشافت شهد ماسكه غرشة مويه فاضيه وهي فاتحه ثمها 
الأبله لمست شعرها وشافت في مويه ويوم شافت البنات يضحكون طلعت من الفصل وهي تبكي ..وراحت للأداره ..
في شقة وعد وياسر 
وعد نايمه اما ياسر تحت يسأل عن الشقه ....
ياسر :لو سمحت ((طبعا انا ميح بالأينجلش لأني توني تعرفون متوسط مو حيل فبكتب عربي مترجم خخخخخخخ))
العامل :هلا بغيت شي 
ياسر :ابي شقه ثانيه 
العامل :طيب بس ليه انتوا توكم متزوجين لويش الشقه الثانيه 
ياسر :وش دخلك في ولا مافي 
العامل :الا فيه بس بسطح ماضنك تبي شقه بسطح 
ياسر :لا عطني اياها اهم شي شقه 
العامل :طيب اخلي العاملين ينظفوها وعطيك الكارت 
ياسر احسن خلها بدون تنظيف تتأدب :لا ماله داعي التنظيف عطني الكارت وبس 
العامل :بس 
ياسر :لابس ولاغيره وش عليك اهم شي بندفع لك الفلوس 
العامل :اوكي تفضل 
ياسر :.......صعد للشقه لوعد .........
في غرفة الأداره 
جابوا شهد وريم وميعاد ودانه 
الأستاذه نوال :نعم يشهد لييييه مسويه كذا 
شهد :شنوا سويت انا ماسويت شي 
نوال :لا يعني ابله حمده تتبلى عليييييكم انكم كبيتوا مويه على شعرها 
شهد :اها قصدك اني كبيت الماي على شعر ابله حمده اي كبيته ماتتبلى صج 
نوال :لا وتعترفين بعد 
شهد :ايوه الأعتراف بالحق فضيله بعدين انا كنت ابي اعرف حقيقت شعر الأبله وعرفته طلع ليفه وع خشن بدرجه غير طبيعيه 
نوال :استغفري ربك لا تجيبين عيال شيف 
شهد :وع استغفر الله اللهم لا عتراض 
نوال :وهذيله معك
شهد :لا مالهم دخل بالموضوع 
نوال :خلاص انتوا روحوا الفصل ابله هي جيبي ملف شهد اللي موجود تحت مجهزينه لأي مشكله خلاص عطيها اياه 
الحين حنا بنفصلك ثلاث ايام عيدي هاللمشكله مره ثانيه خذي ملفك ومدرستنا تتعذرك 
شهد :ياي وناسه بنفصل من المدرسه لا وثلاث ايام استاذه مايصير تزيدين اسبوع 
نوال :انا بكلم اهلك اعلمك الأدب 
شهد:يلا سجلي عندك هذا رقم ابوي الخاص ترى **********(( حشى ماتخاف ابد ))
نوال :اقول روحي فصلك ورقم ابوك حافظينه من كثر مانتصل عليه يلا فصلك 
شهد :اوكي سيو ااا 
في شقة وعد وياسر 
وعد نايمه وغرقانه بنوم من التعب .......ياسر دخل وبكل دفاشه يضربها على كتفها :وعيد وعيد وعد قومي وعد 
وعد بألم :اي كتفي طيب اه وخر 
ياسر يكمل بدفاشه اكثر :وعد يلا جبت لك الكارت قومي 
وعد وهي تقوم وتمسك كتفها :اي عورتني طيب ماتعرف تقول كلام وخر هذا انا قمت 
قامت وهي تتألم من دفاشته الزايده عن اللزوم ....
ياسر اول ماقامت وعد من السريرنط على السرير ونبطح عليه ...:طفي النور وسكري الباب وراك 
وعد لمت اغراضها :قوم ودلي الأغراض جنب الأصنصير 
ياسر :تحلمين شكلك اقول يلا ابي انام 
وعد قامت تسحب شنطتها لأنها ثقيله وكبيره :طيب اي طابق الشقه 
ياسر :اخر طابق السطح الشقه فخمه وروعه انا اخترت لك احلى جناح واكبر جناح بعد وفاضي مافي احد ابد الأبدين يأذيك 
وعد :السطح 
ياسر :اي السطح يلا بااااااااي سكري الباب وطفي الليت 
وعد خذت الشنطه وطفت النور وطلعت وسكرت باب الشقه .......
وصلت للشقه وفتحت الباب لقت سرير نفر واحد ودريسر صغير وحمام ((الله يكرمكم ))
وحتى مرايا مافيه .....:هذا افخم جناح وانظف جناح وين النظافه لاحول جلست تنظف الغرفه ولأنها صغيره خلصت بسرعه وخذت دش ونامت 
في مدرسة البنات 
شهد راحت الفصل وقالت للبنات انهم فصلوها ثلاث ايام وانها مستانسه مووووووووووت 
البنات حزنوا لأنهم ماتعودوا الفصل بدونها وهي بايعتها مستانسه على الأخير 
في شقة وعد 
قامت من النوووووووم على صوت جوالها يرن :الو هلامين 
ياسر :وعيد فتحي الباب بجي جنبك 
وعد قامت مفزوعه :ليييييييييييييه 
ياسر :بس فاضي وخاطري اجننك 
وعد :لالالالالالا يشيخ ابلع العافيه ولاعد تتصل ابي انام فاهم 
ياسر :اوكي اجل انا بطلع 
وعد :اطلع محد ماسكك
ياسر :اجل بااااااااااي 
وعد :بايات اوووووووف
رجعت نامت بعد ماقامت وتوضت وصلت .....
في بيت ابو راشد 
شهد رجعت وهي تعبانه وحرانه من الباص ...
ام راشد :شهد جيتي يوما 
شهد :اي ترى بكره مارح اروح المدرسه 
ام راشد :لييييييييه 
شهد :ها ايه لأن المعلمات كلهم حوامل وعندهم موعد بالمستشفى لكذا مارح اروح شسوي هناك
ام راشد :طيب ارقي خذي دش وصلي ونزلي عشان الغداء 
شهد :طيب 
شهد صعدت وخذت دش وصلت ونزلت ....
في بيت ابو سعود 
سعود :غصون وينك 
غصون :نعم انا هنا 
سعود :فيصل بيجي عشان تذاكرين معه 
غصون :طيب سعودي بطلب منك طلب 
سعود :عارف تبين تفتحين وجهك لا مافي يلا روحي اشوف جهزي نفسك 
غصون :لااجل بقول لأبوي وشوف وش يقول 
سعود :نشوف وش يقول 
غصون راحت لغرفة ابوها وضربت الباب ودخلت شافت ابوها جالس على السجاده يقرى قران 
غصون :يوبا 
ابو سعود وهو يسكر القران :عيون ابوها شفيك 
غصون :ابغى افتح وجهي اذا جاء فيصل صديق سعود مااعرف اذاكر له اذا كنت متلثمه 
ابو سعود وهو يمسح على شعر بنته :لا يبا لاتفتحينه البنت ماتفتح وجها الاجنب زوجها معليش حبيبتي بس حرام طيب يبابا 
غصون ابتسمت :طيب تبي شي يبا 
ابو سعود :لا يبنتي روحي الله يوفقك 
في بيت ابو راشد 
ابو راشد وام راشد وراشدوماجد جالسين يتغدون جات شهد :هااااااااااااااااااي 
راشد :هايات 
ام راشد :تعالي شهود جلسي هنا 
شهد راحت جلست جنب امها قبال راشد وماجد 
راشد :يبا اليوم وانا في الأجتماع اتصلت وحده وقالت لسكرتير انها من مدرسة شهد بس انا ماكنت فاضي الكذا مارديت 
ابو راشد :بعد وصلوا للأخوا بعد وش مسويه يشهد اليوم 
شهد وهي تلعب بالشوكه :هاا اي صراحه بس كبيت مويه على شعر ابله حمده واكتشفت حقيقة شعرها الخشن والله قاهرتني كل يوووم تسحنه وتحرقه بلأستشوار والمكوى بس اليوم طلعتها على حقيقتها ........
ابو راشد :شهد يبا ليه تسوين كذا 
شهد :يبا يقهروني حيل بحركاتهم 
ابوراشد :شهد يبا عدي هالسنه على خير 
شهد :حاضر يبا 
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد :يلا يما ماخلصتي 
ام مؤيد :لحظه بس اللبس عباتي 
مؤيد :تاخرنا عليهم بسرعه 
ام مؤيد :لا تاخرنا ولاشي بس انت مستعجل مدري شفيك 
مؤيد :يوووووه يما طيب انا في السياره 
ام مؤيد :يلا انا جيت 
في بيت ابو ياسر 
ام ياسر تجهز الحلا والكيك والعصير وكذا .......................
وجود وهي تركض من على الدرج:ماما مامي وينك 
ام ياسر :تعالي حبيبتي انا هنا 
وجود وهي تطالع المكان وتشم ريحة العطور :اوف اوف المنوا كل هذا وهي تغمز لها للوالد كان سويتيه فوق 
ام ياسر :هههههههههههههه لا ام مؤيد بتجينا اليوم 
وجود وهي تضرب جبهتها بشويش :امبيه وشلووووووون نسيت 
ام ياسر :وش نسيتي 
وجود :ها لا لا ولاشي 
راحت وهي تركض لغرفتها واخذت دش ولبست تنوره فوق الركبه جنز وبلوزه مخصره على الجسم باللون البينك والقريييين وشعرها استشورته ورفعته كله وست غرتها ببف صغير بفيونكه فوشيه على شكل فيونكه 
وحطت لها كحل اخضر وقلوس بينك فاتح وشحاطه كعب عالي ونزلت بعد ماسمعت صوت الجرس 
في شقة وعد 
وعد جلست على صوت جق الباب اخذت روبها الطويل وراحت عند الباب :منوا 
....بعد الترجمه :افتحي الباب انا 
وعد بخوف :منوا انت 
.....: قلت افتحي الباب 
وعد خذت جوالها واتصلت على ياسر :الو ياسر 
ياسر :اووووووووف نعم 
وعد :في احد يضرب الباب علي ويقولي فتحي لي الباب وانا خايفه
ياسر :يعني شتبيني اسوي لك 
وعد :تعال فوق عندي 
ياسر :اووف اقول انقلعي ابي انام 
وعد قامت تبكي على اللي يسويه لها ياسر ......
يلا تتوقعون منوا اللي ضرب الباب على وعد وش بتسوي وعد في هل موقف الصعب وشلون رح تتحمل قسوة قلب ياسر وياسر بيحبها ولا ...........
وجود هل رح توافق على مؤيد ولا لا 

وهذا بارت لعيونكم
وعد قامت تبكي على حضها مع ياسر وشلون اهو يعاملها قامت خذت عبايتها الكتف ولبستها 
وخذت شيلتها ولفتها خذت نفس وفتحت الباب شافت شلة شباب جالسين والويسكي وشوية بنات 
شقر وورماد السيجاره موجود في كل مكان اهي انصدمت يوم شافت الشباب وقفوا ويقولون كلام مش مفهوم اهي قامت بسرعه تركض الى الدرج وتسرع واثنين من الشباب يلحقونها اهي تركض بسرعه ولأن ماعندها وقت تروووووح للأصنصير راحت تركض من الدرج وطاحت غطوتها بغت ترجع تاخذها لكنها مقدرت لأنهم يلحقونها الى ماوصلت للطابق الرابع ودقت باب شقت ياسر فتح الباب وهو بدون قميص ولابس بنطلون جنز بس وعد ضمته بسرعه وهي تبكي بكى يقطع القلب :ياسر تكفى لاتتركني انا خايفه ....ياسر يعبدها عنه لكن :طيب دخلي داخل 
وعد دخلت للشقه و ...ياسر دخلها وطلع لبرى وشاف واحد قاعد يدور شي وشكله تعبان من نزول الدرج ياسر قام يطالعه بعد الترجمه :هل تبحث هن شيء 
الرجال :نعم هل رأيت فتاة تمر من هنا 
ياسر :نعم اتقصد هذه سحب وعد من يدها اتقصد هذه 
الرجال:نعم انها هي تعالي الى هنا 
ياسر:نعم تفضل وخذها هي لك 
الرجال راح داخل الشقه عشان بياخذ وعد يوم دخلت لداخل اهي تبعد لكن الرجال يقرب 
ياسر سكر الباب وجلس يضرب الرجال الى ماطلع الدم منه الرجال يحاول يدافع عن نفسه لكن ماهوبقادر مو لأن ياسر ماخذ بطولات الكرتيل وتكوندوا بعدها اخذه رفسه بقوه وطلعه برى ودخل 
وعد وهي تبكي :من جدك كنت بتخليه ياخذني 
ياسر وهو يجلي على الصوفا :ايوه بس لعدين قلت لا بسوي لي سالفه مع اهلك وكذا 
وعد :طيب انارح انام هنا وانت نام في السطح 
ياسر :نعم شقلتي ماسمعتى 
وعد :تكفى مابي ارجع السطح انت رجال وانا بنت مايصير اروح فوق تكفى 
ياسر :اوكي نامي في الدولاب 
وعد :لا وربي انه تكسر ظهري 
ياسر :اممممم طيب نامي جنب رجولي 
وعد :نعم نعم وعععععع انا نام جنب الرجول لا ورجول منوا الرجولك مستحيييييييييل 
ياسر :اجل نامي بسطح 
وعد:متى نروح بيت جدك 
ياسر :اي ترى الحجز بعد بكره انا قدمت بكره بطلع بتجين ولا لا 
وعد :الابجي طيب انا بنام في الدولاب 
ياسر :اوكيشن بس ان طحتي فوقي شوفي وش بيصير لك 
وعد :وع وليه اطيح فوقك انشاء الله 
ياسر :مدري ليه اليوم كبيت عليك المويه الصباح 
وعد :طيب خلاص بقفل الدولاب وعد راحت وقفلت الدولاب من جهة الرجول ونامت وياسر جلس على التلفزيون يشوف فلم ((twilight))وانتظر الفلم يخلص صلى الفجر ونام 
في بيت ابو ياسر 
دخلت ام مؤيد وام ياسر رحبت فيها ودخلتها الصاله اللي تطل على نوافير كثيره بالبيت والدرج الكبير يطل على نافورة على شكل شلال والصوفات لونهم بني محروق على بيج والجدار محروق بالبيج والبني الغامق ام ياسر :حي الله من جانا 
ام مؤيد :تسلمين الله يحييك 
وجود نزلت وسلمت على ام مؤيد وجلست قبالهم وبعدها جات اماسي سلمت وجلست جنب وجود 
بعد كلام ومقدمات كثيره ام مؤيد :والله ياام ياسر لنا الشرف ان ناخذ القرب منكم 
ام ياسر ابتسمت :احنا اللي لنا الشرف نناسب ناس مثلكم وبسمعتكم الطيبه 
ام مؤيد :تسلمين والله ها يوجود وش قلتي موافقه 
وجود استحت ونزلت راسها وصعدت لغرفتها 
ام ياسر تدري ان وجود تحب مؤيد ويمكن مارح ترفضه :بس عطينا وقت نسأل ابوها وناخذ رايها 
ام مؤيد :اي خذوا راحتكم 
ام ياسر :اجل شخبار وعد وياسر 
ام مؤيد :وعد توها مكلمتني من يومين وتقول انهم بخير ومستانسين ((وينها ووين الوناسه ))
ام ياسر :والله هل ياسر لاتصل ولاشي 
ام مؤيد :انشاء الله رح يتصل بس يفضى اكيد هم مشغولين 
واستمر الحدييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييثثث
في غرفة وجود 
وجود جالسه اهي واماسي يسولفون 
وجود :اوافق ولا لا 
اماسي :لو انا مكانك وافقت 
وجود :لا مابي بعدين يصير واثق من كل شي 
اماسي :الحين البنت يدوووب تحصل لها واحد يحبها وتحبه وانتي تخافين يصر واثق من نفسه مولت عليك بس مولت .......
وجود توها بتتكلم الا جاها مسج من مؤيد ((اموت من فرقاه واحيـا بذكـراه
والروح خلت جسمها من تحت له قولو له انه عذب القلب وادمـاه وحيً يـود القـاه مالـه بقتلـه
ياكود والله غيبـتٍ عقـب لامـاه
وعينٍ بكت فرقاه هم اخلجت لـه
ماصاب قيس بحب ليلـى توطـاه
ولوعهد قيسٍ ماجراله جرت لـه
مالاق له غيره من الناس مشهاه..احبك))
اماسي :من منوا المسج 
وجود :مؤيد 
اماسي :هاتي اشوف وش كاتب لك 
وجود :لا مابي ومسحت المسج على طوووووووول
اماسي :صج انك لئيمه ..
وجود :بكيفي 
اماسي :انا بروح اكلم بدوري حبيبي 
وجود :روحي 
طلعت ام مؤيد من بيت ابو ياسر وركبت مع مؤيد وكل دقيقه يقول لها وش قالوا قالت له انهم يبون وقت عشان يفكرون ويردون لهم خبر ؟.......
في شقة وعد وياسر 
وعد قامت من النوم وهي بعابتها الكتف ماشالتها لأنها بلبس مايسمح لها انها تفصخ عباتها ..
وعد :ياسر ياسر قوم 
ياسر وصوته مليان نوم :نعم شتبين 
وعد :قوم عشان نطلع انت قلت امس 
ياسر :اوكي روحي بدلي والحين اقوم 
وعد :من وين لي ملابس ماعندي ملابسي كلهم فوق في الشقه 
ياسر :ارقي غيري ملابسك ماني ماسكك 
وعد :لا اخاف الشباب بعدهم فووووووووق 
ياسر :اوووف راحوا البارحه سمعت صوتهم وهم ينزلون 
وعد :متأكد 
ياسر عصب لاح عليها مخده :اي روحي 
وعد صعدت فوووووووق وخذت لها دش وصلت الفجر والظهر ولبست بنطلون جنز ازرق فاتح 
وبلوزه فوشيه كم طويل خفيفه ولبست حجاب فيه حرف الWبالكرستال وحطت لها من عطر MINAوحطت لها قلوس وكحب اسودولبست شحاطتها ونزلت ...............
ونزلت لياسر وشافته كاشخ حده وجالس يحط له عطر OPSIHeNلابس قميص لونه وردي ثلاثة ارباع وردي مع ازرق واصفر مخططه بخطوط صغيره وظعيفه وازرارها مفتوحه...
من فوق ولابس بنطلون
وطالع مره خوقاقه ...جنز مخصر جسمه مرررررررره وشعره مسويه سبايكي
ولابس اسواره عريضه مرسوم عليها هيكل عضمي وسلاسل طايحه منه ....
ياسر :خلصتي 
وعد مبهوره من اناقته :ايوه 
ياسر :يلا تعالي وراحوا ركبوا السياره اخر موديل ((بس مدري وش اسمها نسيت والله ))
وعد :طيب لحظه اعدل جزمتي من دفاشتك طاحت 
ياسر :هههههه يلا ياصاحبة الرقه 
وعد :هههه سخيف تراك 
ركبوا السياره ومشيوا للسوق .......
في بيت ابو مؤيد 
مؤيد :يماماردوا عليك 
ام مؤيد :لالسى 
مؤيد :مو كأنهم طولوا
ام مؤيد :لاطولوا ولاشي بس انت مستعجل مدري اش فيك 
مؤيد :طيب الحين انا رح اروووح الدوام بااااي 
ام مؤيد :الله يحفظك يايما 
في بيت ابو راشد
ابو راشد وام راشد جالسين يفطرون جات شهد :صباح الخير 
ام راشد +ابو راشد :هلا صباح النور 
شهد جلست عشان تفطر :يبا بطلب منك طلب 
ابو راشد :لاطلبين مشاغباتك اللي سويتيها خليها تنفعك 
شهد :يبا تكفى مابي اروح بالباص وقسم حر وفقصه على قولة البنات وع مابي 
ابو راشد :لا خلك تتأدبين 
شهد :طيب في الرجعه مع السايق وفي الروحه مع الباص 
ابو راشد :قلت لا يعني لا يلا انا بمشي تبين شي ياام راشد 
ام راشد :لا مشكور بس انتبه في الطريق 
ابو راشد :حاضر من عيوني 
شهد :يما حاولي فيه تكفين بليز
ام راشد :والله حاولت بس ابوووك مو راضي يقول خل تتأدب انتي تأدبي ورح يرجعل لك مصروفك مثل اول والسايق بيرجع لك 
شهد :والله مايصير اجل مصروفي يصير 5000بس انا اللي متعوده بالعشرين الف والخمسين الف في الشهر الحين بس 5000الاف بس 
ام راشد :احمدي ربك على النعمه غيرك يتمنى 10ريال بس 
شهد :يووو جاء الباص يلا باي 
ام راشد :انتبهي لنفسك باي 
في بيت ابو ياسر 
ام ياسر بلغت ابو ياسر ان مؤيد خطب وجود فرح كثير لأن محد رح يصوون وجود غيره 
ابو ياسر :ام ياسر وين وجود 
ام ياسر :فوق في غرفتها ..
ابو ياسر :ناديها 
ام ياسر كلمت السنترال يحولها على غرفة وجود حولها وكلمتها وقالت لها تعالي ابوك يبغاك 
وجود :حاضر يما الحييين رح اجي 
في سيارة عند وعد وياسر
جلسوا يتمشون في الأسواق ويطالعون في الأماكن بدون ماينزلون لها .......
وعد طول الطريق ساكته وتطالع من النافذه 
ياسر :اسمعي اليوم الليل بنروح بيت صديقي عازمنا على العشى لم تسألك مرته كيف حياتك مع ياسر قولي سمنه على عسل واذا قالولك متى ناويه تحمين قولي لها انك حامل وفي الشهرالثاني طيب
وعد :نعم غب الشهر الثاني ياخي بتقص على منوا بشهر الثاني اصلا احنا تونا اربع ايم لنا مع بعض وشلون صرت في اشهر الثاني بعدين انا مااحب اكذب ابد
ياسر :لا هذيله ناس يبون يتشمتون فيني تكفين وعود
وعد :وشلون يتشمتون فيك وهم اصدقائك 
ياسر :هم منقهرين ليه اني اغنى واحد فيهم ومركزي عالي وابوي ملياردير تكفين 
وعد :امانه يعني لو قلت لهم بيصدقون حامل وفي الشهر الثالث والله حاله هههههههه
ياسر :يعني مارح تقولين لهم كذا 
وعد :لا 
ياسر :طيب اجل اذا سألو لاتتكلمين طيب
وعد :يصير خير الحين وين بنروح 
ياسر :بنروح الميدان 
وعد :اها طيب
في بيت ابو ياسر 
وجود نزلت لأبوها وراحت وباست راسه وجلست جنبه ......
ابو ياسر :شخبار بنوتي الحلوه 
وجود :تمام انت اخبارك dady
ابو ياسر :انا الحمد الله دامك بخير في ناس متقدمين لك وهلى حسب علمي انتي تعرفين منوا 
صح 
وجود بحيا :ايوه 
ابو ياسر :وشهوا ردك 
وجود :..............................
ابو ياسر :السكوت علامة الرضا 
وجود :لالالالالالا
ابو ياسر :اجل وشوا 
وجود :انا مش موافقه 
ابو ياسر بعصبيه :ليييييييييه 
وجود :بس 
ابوياسر :بس شنوا وشهو السبب اللي يخليك ترفضين رجال مثله وهو اللي معالجك وانتي مريضه 
وجود :اهو عالجني لأنه دكتور وملزوم يعالجني 
ابو ياسر :يعني افهم من كلامك انك مو موافقه 
وجود :ايوه عن اذنك يبا 
ابو ياسر :لاحول ولاقوة الا بالله وش اقول الحين للرجال 
في المستشفى 
مؤيد جالس في مكتبه مسك جواله ورسل رساله لوجود ((ليتني اكبر همومك وليتك اكبر همومي 
وليتك للحب صايغ وليتني للحب لباس .....وليتني للحب عالم وليتك للحب طالب 
ليتني للحب فضفاض وليتك للحب سامع ليتك عن حبي داري وليتك للحب صاااااااااين احبك وليتك تفهم معانيها ...احبك ياغلاي ))
وصلت الرساله لوجود وقرت الرساله وحست ان مؤيد عن جد يحبها وان من وين الوحده الأيام تلاقي واحد يحبها بعدين خليه يوثق وش فيها لوثق من نفسه بعدي ليه اكابر انا احبه 
خل ارسله اني مش موافقه واقول لبيوي اني موافقه وبكذا اضيعه ومايعرف يصدق ميييين 
في ايطاليا عند ياسر ووعد
دخلو الميدان وكان كله نوافير ومطاعم وعربات اللي يبيعون فيها اشياء للذكرى عربات اللي يركبون فيها ....ياسر :وش رايك تركبين حصان 
وعد :لا مابي 
ياسر :بكيفك انا بركب 
ياسر راح للي يركب الحصان وقاله يبي الحصان بدون العربه السايق بالبدايه رفض بس بعدين 
يوووووم ياسر طلع له الفلوووووووس رضى 
ياسر ركب الحصان واول ماركب الحصان قام يضربه بسوووووووط بقوه >>>>مافي نعومه 
وعد يوم شافت الحصان يصهل بقوه راحت له :ياسر بشويش قامت تمسح على الحصان لأنه مامشى وشوي وهدأالحصان وقام يقرب من وعد 
ياسر :من جدك وخري خليه يمشي 
وعد بعدت عنه الحصان صهل بقووووووووووه وقرب منها 
وعد :خلاص بركب عشانه بعد انزل 
ياسربعناد :لامافي بتجين تركبين جنبي اوكي اماانزل مستحيييييييييييل 
وعد لأنها زهقانه ركبت قدام وياسر وراها وقامت تمسح على الحصان شوي ودقته برجلها 
ومشى ياسر كان يبغي يمسك في شي عشان مايطيح مالقى غير وعد يمسك فيها مسكها 
من كتفها بدفاشه وعد المها كثيييييييير :اي بعد ايدك يألم 
ياسر :لا وانا اطيح من على الحصان وتتاحين لا سووووووررري 
وعد :انا ماقلت كذا بس بشويش يألم ترى حط ايدك هنا خذت ايده وحطتها على ذراعينها 
ياسر حط ايده والحصان بدى يسرررع ياسر زهق اخذ ايده وحطها على خصرها 
وعد ماتحب هالحركه وتخاف منها اصلا نقزت بقوه وطاحت من على الحصان 
وعد :ايييييييييييييييييييييي ايدي وقامت من على الأرض 
ياسرنزل من الحصان ووقف جنبها :ههههههههههههه
وعد وهي تتألم وتنظف ملابسها :ياخي عليك دفاشه غير طبيعيه من وين جايبها مدري 
ياسر :اقووووووول بلعي العافيه لايجيك شوي من دفاشتي انا برووووح المطعم بتجين ولا
وعد :اكييييييييييد بجي لأني جيعانه وراحوا المطعم وطلبوا اكل وخلصوا وطلعوا من المطعم يتمشوووووووون ............
في المستشفى 
مؤيد جالس في المكتب حقه وفجأه جاته رساله اخذ جواله بملل وفتح الرساله ولقاها من وجود فتحها بسرعه وقرى ((انا صراحه يواثق ماوافقت ومره ثانيه لا تكووون واثق كثيييير وترى الرساله اللي قريتها من جوالي مؤيد مو انت واحد ثاني ###))
مؤيد انصدم مو موافقه ومنوا مؤيد الثاني شلووووون ولييييييييه اكييييد هاذي حوبة سوسن 
اتصل على وجود لكنها مترد حقرته وسكرت جوالها رسل لها اغنية سلمان حميد رنيت لك 
رنه واخذ جواله قفله تعمد يسوي هشي عشان يحقرها مثل ماسوت له ورماه في الدرج وراح يشوف الحاله اللي جايته ....
في بيت ابو ياسر 
اماسي :وجود وجود 
وجود :هلا 
اماسي :بتزوج 
وجود :شي جديد يعني 
اماسي :لا بس ماتدرين متى 
وجود :متى 
اماسي :الأسبوع الجااااي
وجود :اوف اوف ايش كل هذي العجله 
اماسي :اي بدر يقول انه يبي يسافر برى بيكمل الماجستير وبياخذني معه 
وجود :مبروك وانا عندي خبر لك 
اماسي :شنوا 
وجود :وافقت على مؤيد بس استحي اقول لأبوي
اماسي :اوكي انا اقول لهم ايش تبن بعد 
وجود :طيب يلا روحي قبل ابوي يكلم عمي بو مؤيد ويقوله اني رفضت 
اماسي :طيب انا رايحه 
سوري لأني تأخرت في البارت بس النت خرب 
وانتظر ردودكم وتوقعاتكم 
وش رح يصير بين وعد وياسر في بيت صديقه ؟؟
اماسي بتقول لبوها قبل يقول لبو مؤيد ..؟؟
يلا كملوا الباااارت عشان تشوفون التطورات .....

في ايطاليا عند وعد وياسر 
راحوا فيلاة صديق ياسر وكانت فخمه مره ....................غيها صاله كبيره وصغيره وحوض سباحه فيها والبيت كله من برى زرع وعشب وورود جوري كثيربألوانها واشكالها 
وكان فيها جلسه كبيره على شكل حلقه ....
وغرفة المجلس الخارجيه كانت كلها من طراز الروووم القديم وفيها تماثيل حتى الوانها كانت تدل على الفخامه ودقه جلسوا في الغرفه بعد ماتفرجوا على القليل من الفيلا 
ياسر:وعد وعود 
وعد :نعم
ياسر:تعالي حبيتي ابي اكلمك شويه 
وعد راحت له :هلا 
ياسر :اذا نفذتي اللي قلته لك مني مارح استخدم اسلوب الدفاشه معك ابد وعاملك بحترام واخليك اليوم تنامين على السرير 
وعد تفكر :امممممممم طيب
ياسر :مشكوره يعمري يلا روحي 
وعد مهوب لسواد عيني بس عشان اقول :اوووف
راحت وجلست مكانها مع شيخه زوجة نايف صديق ياسر:شكل زوجك يحبك 
وعد :اي يمووووت فيني 
شيخه :وانتي 
وعد :وانا بعد اموووووووووووووووووووووت فيييييييه 
شيخه :شكلكم تزوجتوا عن حب 
وعد :اي صارت لنا قصة حب 
شيخه :اي شكل ياسر رومنسي مره 
وعد :ايوووووه ياسر استاذ الرومنسيه والرقه 
شيخه :غريبه بالعاده الرجال موذاك الزود في الرقه فيه شوي دفاشه 
وعد :لا يسوري غير 
شيخه :هههههههههههههههههه الله يخليكم البعض ويدوم عليكم هالحب 
وعد ببتسامه :تسلمين 
شيخه :ها متى ناوية تحملين 
وعد ابتسمت ونزلت راسها >>>>>>مسويه فيها احراج :انا الحين شاكه اني حامل 
شيخه :تدرين انا حملت ببنتي الجازي من اول يوم زواج لي 
وعد وعع الله لا يبلانا احمل من اول يوم زواج اشك انه فارقها :ايه الله يخليها لك 
شيخه :ههههه عقبالك انشاء الله 
وعد الله لا يقوله كان اكره عمري :اي نشاء الله 
شيخه :انا ونايف بكره بنروح مكان شاعري مره ورومنسي وهادي بس مدري شسمه نسيت واللهي ...تعالي انتي وياسر معنا انا رح اخلي بنتي الجازي مع المربيه ليلى 
وعد اي اللي يسمع ياسر غارق في الرومنسيه الحين اهو بس يشوف مكان هادي مايعجبه بتوديه لمكان رومنسي مره وحده :لالاانا وياسر بنروح لروما بكره 
شيخه :يو حسافه كان ودي تجون معنا واشوف رومنسية ياسر كيف 
وعد اي والله حسافه رح يفوتك دفاشته :انشاء الله المره الجايه 
شيخه :اي نشاء الله المره الجايه 
بعد العشاء جلسوا شيخه ووعد يتمشون جنب النوافير ....
ياسر /وعد حبيبتي عمري 
وعد صج انك منافق :نعم حبيبي 
ياسر حبتك القراده انشاء الله :يلا تعالي بنمشي ورانا رحله من الصبح 
وعد ماصدقت حد يقولها :طيب حبيبي يلا باااااي شيخه سلموا على بعض ومشوا 
شيخه :يلا باي حبيبتي عاد زورينا مره ثانيه 
وعد :اي انشاء الله 
وراحت ركبوا السياره وراحوا الفندق ........
في بيت ابو ياسر 
اماسي :يوبا يوبا وينك 
ابو ياسر :انا هنا تعالي حبيبتي 
اماسي راحت وباست راس ابوهاوجلست :شخبارك يوبا 
ابو ياسر :بخير انتي اخبارك يبنتي 
اماسي :انا بخير دامك بخير 
ابو ياسر :كن عندك شي تبين تقولينه 
اماسي :اي يوبا وجود 
ابو ياسر بنفعال:شفيها 
اماسي:مافيها شي بس اهي موافقه على مؤيد توها قايله لي
ابو ياسر :صج وليه قالتلي انها مش موافقه 
اماسي :حيا بنات تعرف يعني 
ابو ياسر :طيب زين قلتي لي لأنيكنت توني بتصل على ابو مؤيد واقوله 
ابو ياسر خذى جواله واتصل على بو مؤيد .......
في شقة وعد وياسر 
وعد انبطحت على السرير :اااااخخخخخ اوخيرا بنام عليك اليوم 
ياسر :نعم ايش قلتي منوا بينام هنا 
وعد:انا طبعا منوا بينام هنا غيري
ياسر :اقول بس لايكثر وقومي اشوف
وعد ببراءه :بس انت قلت لي قولي لها ان احنا تزوجنا عن حب وان انا الحين حامل وان قصة حبنا عجيبه وهذاني قلت ولا بتخليني انام على السرير حرام عليك 
ياسر:خلصتي محاضرتك السخيفه انا بنام تصبحين على شر 
وعد :شوف منوا بيصدقك مره ثانيه وراحت غيرت ملابسها ونامت في مكانها المعتاد الدولاب 
في بيت ابومؤيد 
ابو مؤيد راح لمؤيد غرفته مكانه المعتاد ولقاه جالس يقرى كتاب ...
مؤيد وقف عن القراءه يوم شاف ابوه :هلا يبا تفضل 
ابو مؤيد جلس على الكرسي لمقابل له :هلا مؤيد بغيت اقولك شي
مؤيد :تفضل يبا خذ راحتك قوووووول
ابو مؤيدابتسم :ابو مؤيد رد علينا في مو ضوع بنته 
مؤيد وملامح الحزن باينه على وجهه:ادري انها رفضت 
ابو مؤيد :لا من قال اهي وافقت اصلا 
مؤيد :صج يبا 
ابو مؤيد :ايوه وحددنا موعدمتى تملكون 
مؤيد:متى 
ابو مؤيد :بعد عرس اماسي بيومين
مؤيدكنه بزر:الله وناسه 
ابومؤيد:هههههه يلا انا بروح ارتاح انتبه لنفسك 
مؤيد ماصدق ابوه يطلع مسك جواله ورسل رساله لوجود((اوكي رفضيني لكن بيظل عندي امل بموافتك يادنية مؤيد ))
في غرفة وجود 
قرت المسج:يومعقوله ابوه ماقاله اني وافقت غريبه بس خل تطنيشه لي اليوم ينفعه مارح ارد عليه ..............
في شقةوعدوياسر 
ياسر قام من النوم وطالع الساعه :اوف اوف باقي ساعتين على الطياره وعلى مانجهزاغراضنا 
اوف وقام يجلس وعد بكل دفاشة الدونيا ضربها على راسها:قومي بنتأخر على الطياره قومي وعيدوا قومي 
وعد:اه راسي نعم شتبي 
ياسر :قومي بنتأخر على ماجهزين اغراضي واغراضك قووووومي 
وعد:طيب برتب اغراضب وبس 
ياسر :اووووووووووف طيب فكينا قومي 
وعد :انشاء الله 
قامت وخذت دش وصلت الفجر لأنها مالحقت عليهامن النوم وتعب ومشطت شعرها وحطت لها ميكب خفيف ورتبت اغراضها :خلصت 
ياسر توه بادي يرتب شنطته :تعالي ساعديني 
وعد:طيب وراحت تساعده عشان مايتأخرون بس مو لسوادعيونه 
وهمجالسين يرتبون بدت هوشه جديده ياسر يحط الملابس فوووق بعض ولاهمه والعطور في كل جهه منثورين والجل والكريم كل شي في جهه ....
وعد:ياخي لييييييه قرف حدك اقولك خلنا نرتب الملابس ونصفطهم وانت رجه كذااا
ياسر:بكيفي مزاجي فجأه رن جوال ياسر وجودتتصل بك :الوووو هلا والله 
وجود:اهلين وسهلين ومرحبتين بالقاطع اكييييييد في شهر العسل ماتبي تقطع احلى اللحظات 
ياسر :اي عسل الا بصل ههههههههه شخبارك انتي 
وجود :اناتمام انت اخبارك واخبار وعد
ياسر :ووع خذي كلميها ومد الجوال لها نظفي السماعات اذا خلصتي طيب تراني انقرف 
وعد يقهر :يصير خير الو هلا وجود اخبارك 
وجود:انا تمام انتي اخبارك عساك بخير 
وعد :الحمد الله عايشيييين 
وعد تقول لياسر لحظه ابقوم اشرب لي مويه 
ياسر :انتبهي لا تاكلين جوالي 
وعد :وجود حبيبتي خذي رقم جوالي +96*********** ممكن تتصلين علي 
وجود:هههههه طيب لهدرجه ياسر مهبب فيك 
وعد:اااه واكثر ماتتوقعين
وجود :اوكي ابتصل عليك الحين 
وعد:اوكي 
وعد راحت لياسر خذ جوالك مابيه مالت عليك وعليه ولاحته عليه بس بنعومه ...
ياسر مستانس انه قدر يجننها :هههههههههههههههههههههههههههههههه
فجأه رن جوال وعد وجود:الوهلا وجود 
وجود:هلاوعوده اخبارك مع ياسر 
وعد:اه خليها على ربك بس
وجود:لييييييه 
وعد قالت لها عن كل شي ياسر يسويه لهاووين ينيمها 
وجود :وانتي شتسوين اذا سوالك كذا
وعد:بعد وش اسوي ياابكي ياابعد عنه 
وجود:اسمعي اخوي مايبيله معامله مثل كذا عامليه نفس المعامله اللي يعاملك فيها 
وعد:بس انا مااحب الدفاشه 
وجود:بس اذا تبين ياسر يفكك ويخف عليك سوي مثله 
وعد:رايك كذا 
وجود:ايوه الحين انا بستأذن انتبهي لنفسك اوكي
وعد:اوكيشن باااااي لاتقاطعيني 
وجود:اوكي باااااااي
وعدراحت لياسر :خلاص ياسر جهزت 
ياسر:ايوه يلا عشان لانتأخر على الطياره 
وعد"يلا 
ياترى ايش رح يصير لوعدوياسر في روما ::::::؟؟؟؟؟ 
في شقة وعد وياسر
وعد راحت لياسر خذ جوالك مابيه مالت عليك وعليه ولاحته عليه بس بنعومه ...
ياسر مستانس انه قدر يجننها :هههههههههههههههههههههههههههههههه
فجأه رن جوال وعد وجود:الوهلا وجود 
وجود:هلاوعوده اخبارك مع ياسر 
وعد:اه خليها على ربك بس
وجود:لييييييه 
وعد قالت لها عن كل شي ياسر يسويه لهاووين ينيمها 
وجود :وانتي شتسوين اذا سوالك كذا
وعد:بعد وش اسوي ياابكي ياابعد عنه 
وجود:اسمعي اخوي مايبيله معامله مثل كذا عامليه نفس المعامله اللي يعاملك فيها 
وعد:بس انا مااحب الدفاشه 
وجود:بس اذا تبين ياسر يفكك ويخف عليك سوي مثله 
وعد:رايك كذا 
وجود:ايوه الحين انا بستأذن انتبهي لنفسك اوكي
وعد:اوكيشن باااااي لاتقاطعيني 
وجود:اوكي باااااااي
وعدراحت لياسر :خلاص ياسر جهزت 
ياسر:ايوه يلا عشان لانتأخر على الطياره 
وعد"يلا بس لحظه 
ياسر :او شنوا 
طلعت العطر من شنطتها وقامت تحط لها الى ماسبحت روحها منه ..
ياسر يلعب بثمه :يلا فكينا انتي وهالعطر ...
وعد :يلا خلصت دخلت عطرها ومشوا تحت وخذوا سيارة ياسر وكان فيها سواق 
راحوا المطار وركبوا الطياره المتجهه لروما .....
طول الوقت ياسر نايم ووعد تفكر فيه وتتأمله تحس انها بدت تحبه لكنها تكابر ....
اعلنت الطياره هبووووطها ((ارجوا من السياح الكرام ربط الأحزمه ))
وعد ربطت الحزام حقها جاات المظيفه تصحي ياسر((سيدي سيدي هل تسمعني سيدي هل لك ان تربط الحزام ))وهي تضرب على كتفه بكل رقه ونعومه ....
وعد ماسكه ظحكتها ((اذهبي انتي وانا سأجعله يربط الحزام ))
المظيفه ابتسمت ((شكرا ))
وعد هههههههههههههه وينه اهو ووين الرقه خذت غرشة المويه وكبت شويه في يدها وكبته على وجه ياسر ياسر صحى ياسر فتح عيونه :ووجع انشاء الله الا ويشوف ذيك المزيونه الشقرا عيونها زرقه وجميله مره ياسر بلم بعد الترجمه ((نعم هل ترديدين شيء انستي ))
المظيفه بحراج ((هل لك ان تربط حزام الأمان ))
ياسر :((طبعا ))
ربط ياسر حزام الأمان وقام يطالع المظيفه .....
وعد بغيره مش واظحه :اشووووف كأنها اعجبتك 
ياسر :اي احلى منك >>>>>>اهو يدري انها احلى بس يبي يقهرها 
وعد :ايه على قولت المثل القرد بعين امه غزااااال
ياسر وهو يناظر وعد يوم شافت الطياره تهبط حطت يدها على وجها وغمضت عيونها وسندت 
راسها على الكرسي اللي قدامها 
ياسر ؟؟؟؟؟؟؟مستغرب تخاف من الطياره ...
هبطت الطياره بسلام والكل نزل منها ..
خلصوا اجراءات الخروج وطلعوا وشافوا سيارة لموزين تنتظر برى نزل منها سايق حيى ياسر بلغه غير مفهومه عند وعد وركب اغراضهم وفتح الأبواب لياسر ووعد وركبوا ومشوا 
ياترى ايش رح يصير لوعد وياسر في بيت الجده تابعوني خخخخخ
في بيت ابو مؤيد 
دخل مؤيد تعبان حده :سلام 
ابو مؤيد وام مؤيد :وعليكم السلام 
ام مؤيد :تعال يما اجلس هنا 
مؤيد :لا يما عذريني انا تعبان حدي من الشغل ابى اخذلي دش وانام لحد يصحيني 
ابو مؤيد ابتسم بخبث :ههه السالفه عن خطبتك 
مؤيد من سمع طاري الخطبه راح وجلس جنب امه :يلا يبا قوووووول 
ام مؤيد :توك تقول تعباااان الحين راح التعب 
مؤيد بحراج :يو يبا يلا قول
ابو مؤيد :ههههههههههههههههههههههههه بنسوي الملكه والخطوبه في نفس اليووم 
وبعد زواج اختها اماسي بيومين او ثلاثه ...
مؤيد :واختها متى زواجها 
ام مؤيد :الخميس الجاي
مؤيد وهو يحسب :امممم اليوم يوم الأثنين -الثلاثاء-الأربعاء -الخميس واي باقي يومين 
ابو مؤيد :شفيك انقلبت بنت على غفله 
مؤيد:عن اذنكم انا بصعد انام تصبحون على خير 
ام مؤيد :طيب ماتبي عشاء 
مؤيد :لالالالالالا خلاص 
ابو مؤيد :خليه مستانس 
ام مؤيد :عسى دووووم انشاء الله 
في روماااااااا
وصلوا وتوهم داخلين البيت وكان مررررره فخم اول مادخلين حديقه فيها سور كله ورود الوان واشكال غريبه ومرجيحه كبيره والعشب مال المكان كله والتماثيل اللي برى على اشكال اطفال يلعبون واشكال طفل عليه جنحان القصر كان يدل على الفخامه ونوافير عامه المكان من كل جهه 
جاتهم وحده لابسه نظامي ((الحمد الله على السلامه استاذ ياسر انهاالمدام وعدهل هذاصحيح ))
ياسر:((نعم انها هي ))
المدبره :((الحمد الله على سلامتك مدام وعد ))
وعد ببتسامه ((شكرا ))
المدبره ((تفظلوا بدخوووول))
دخلو البيت وكان السجاد الأحمر يغطي الدرج كله وكان في نافذه كبيره تطل على الحديقه كلها 
والمكان مره هادي وحلوا بصوفاته الناعمه والجميله وتماثيله الكبيره اللي مغطيه المكان كله 
وتحفه الفخمه البسيطه على انه كل شي فيه ناعم لكنه يدل على الفخامه 
فجأه انزلت وحده كبيره في السن لكن مو باين عليها هاشي لابسه تنوره بيضه وسيع لحد الركبه 
وبلوزه صفره جبنيز فتحت الصدر واسعه وشعرها المصبووووغ باللون الذهبي غالب عليه 
اللون الأبض الخفيف يدل على الشيب ..لكن فيها ملامح كثيره من ياسر خصوصا نظراتها الحاده 
وللون عيونها يدل انها وحده من قرايبينه ...
يوم شافها ياسر اح لهاوضمها :اهلين جده اخبارك 
الجد ببتسامه :هلا اناتمام انت اخبارك 
ياسر :اه بخير يوم شفتك 
الجده يوم شافتني راحت صوبي :اهلين اكيد انتي وعد 
وعد:ايه انا وعد اخبارك جده 
الجده ضمتها مثل ياسر:انا بخير الحمد الله على السلامه 
وعد:ربي يسلمك ويخليك
الجده:والله وعرفت تختار ياياسر 
ياسر وع والله ماعرفت اختار بس وش اسوي هذا نصيبي :ايه 
وعد باحراج :مشكوره يجده 
الجده :ههه تعالوا اوريكم جناحكم 
ياسر :الا جده وين جدي 
الجده :طالع للشغل شوي وبيرجع تعالوا يلا 
صعدوا معها وكان الطابق اللي فوق كله مافيه الا غرفتين ...
الجده فتحت وحده من الغرف وكانت فخمه مررره كان لونها عنابي وذهبي وكان السرير كبييييير
والأضواء الذهبيه مسلطه عليه والتسريحه كبيره مره صايره مثل الأدراج طبقات 
وكان فيه غرفه كبيره فتحتها الجده وكانت غرفة ملابس كبيره فيها مرايات كثيره عشان تطالعين نفسك وكان فيها صوفات باللون الذهبي والبيج ...وفتحت باب ثاني كان مرايا عليها مغسله بللون الذهبي والعنابي الغامق وكان طاغي على لون الحمام ((الله يكرمكم ))
وكانت العطور والفواحات والكريمات موجوده بكل مكان ....
وكان فيه قبال السرير بلكونه وجنب البلكونه ثلاجه صغيره وبرى البلكونه جلسه صغيره لشخصين 
وكان فيه صوفا كبيره تدل على الأناقه وقبالها تيفي بلازما وجهاز فيديوا ورسيفر 
ياسر قطع الصمت :جده بعدها غرفتي موجوده ولا
الجده :ايوه ولاحركنا منها شي بس الخدامه كل يوم تنظفها وبس
ياسر :طيب انا بروح تبين شي 
الجده :على وين 
ياسر :رح اروح انام فيها 
الجده :وهذي الغرفه 
ياسر :بس الغرفه هذي لوعد بروحها 
الجده :طيب بس انتوا توكم متزوجين امداكم تتزاعلون ليييه
ياسر :جده انتي تدرين اني متزوج وعد بالغصب واني ماابيها وتبغيني انام معها لا سوري يكفي 
اني تحملتها في ايطاليا 
الجده حست بأن وعد انقهرت لأنها لفت للجهه الثانيه وجلست تمسح عيونها :طيب اجلس هنا الى مابعد الغدا 
ياسر :لا انا بروح غرفتي عن اذنك جده 
الجده يوم طلع ياسر راحت لوعد وحطت يدها على كتفها :اتحملي وعوده تحمليه اهومزاجي شوي
وعد ابتسمت للجده بألم:لا عادي بس انتي ايش اسمك >>>>>تضيع السالفه 
الجده :اسمي نوره وسميني جده طيب
وعد:طيب بس انتي صغيره 
الجده ابتسمت :هههه مشكوره بس انا تعودت ان الكل يسميني جده خلاص 
وعد :اوكي ياجدتي نوره 
الجده :حبيبتي لا تاخذين بخاطرك على ياسر 
وعد ببتسامه مو من قلب :لاعادي
وعد اول ماطلعت الجده رمت نفسها على السرير بدون حتى تغير ملابسهاونامت من التعب
في غرفة مؤيد
مؤيد راح غرفته واخذ جواله واتصل على وجود .......
وجود كانت نايمه لأنها تعبانه من الدواره بلأسواق اهي واماسي ردت على الجوال بدون ماتشوف الرقم:الو ..
مؤيد :هلا وغلابأحلى الو 
وجود نطت من على السرير وشافت رقم مؤيد امبيه هذا مؤيد اووووف:هلا مؤيد
مؤيد :اه مابغيتي توافقين 
وجود :ترى اقول لبوي يقول لبوك اني خلاص مش موافقه 
مؤيد :لالالالالالالاخلاص ليه صوتك كذا
وجود :لأنك قومتني من النوووم 
مؤيد :اها طيب حبيبتي رجعي نامي اكلمك بكره 
وجود:اوكيه باااااي
مؤيد :احبك تصبحين على خير 
وجود ببحه خفيفه :وانت من اهله 
سكرت الجوال هههههههه واي فديته ورجعت تنام بعد تفكير طوييييييل ....
في بيت ابو سعود
غصون جالسه تحط كريم في رجلين ابوها لأنها تألمه ...
سعود دخل عليهم :السلام عليكم 
ابو سعود +غصون :وعليكم السلام 
سعود :يوبا 
ابوسعود :هلا وش فيك 
سعود بسافر 
ابو سعود :وين 
سعود :لندن 
غصون بعصبيه :لييييييييه 
سعود :المدير يبيني اسافر استلم اشغل اللي هناك صدقني يبا ماكان قصدي اتركم بس اهو اصر 
غصون بعصبيه :يعني ماسألت نفسك مع منوا بنجلس ومنوا بيودي ابوي لمواعيده بالمستشفى ومنوا بيوديني الجامعه ولا لمنوا نحاتي وننتظره 
سعود راح لأحته على طول ومسح على راسها:نونو تكفين لاتقولين كذا بعدين انا قلت الفيصل وفيصل ماعارضني بالعكس رحب بالفكره ويوم قلتله عنكم قال انه رح يسوي كل شي تبونه 
غصون :وانت ماتتفشل من فيصل كل دقيقه تعال ود غصون ولا تعال جيبني ولاتعال ودني ولا ولا
مازهقت ...
سعود :غصون انا لازم اسافر والليله بعد عذريني 
غصون :أهأ بعدك مع منوا بتخانق 
سعود ابتسم وقرص خد اخته :ولا يهمك كل يوم اتصل عليك واخليك تخانقيني طيب عن اذنك يالغالي محتاج اروح ارتب اغراضي وباس راس ابوه وخد اخته غصون 
غصون راحت لبوها ورمت نفسها في حضنه :يبا تكفى لاتخليييه يروووووووح تكفى 
ابو سعود :خلاص يبا غصون لازم يساغر بعدين انتي كذا بدموعك بتزعليني منك 
غصون قامت ومسحت دموعها :لا لا خلاص كل شي ولازعلك 
في بيت ابوفيصل 
فيصل وفهد يلعبون بلاي ستيشن شريط كراش 
فيصل :ياخي غيره من هالكراش اطفشتنا تراك
فهد :شنوا تبي باربي ولا سندريلا ولا براتز 
فيصل :تطنز حظرتك 
فهد :انا ادري عنك مافي الا شريط سيارات وبايخ بعد 
فيصل قام :انا بروح انام احسن لي لأني تعبان حدي وراي بكره جامعه 
فهد :اوكيشن خذني معك وانا جاي بعد 
فيصل صعد غرفته وجلس يفكر في غصون وشلون رح تعيش بدوووون سعود
في روما في غرفة وعد 
صحت على صوت التلفون ردت :الو 
الجده نوره :هلاوعد يلا حبيبتي قومي الغدا جاهز 
وعد:طيب
الجده :صحي معك ياسر طيب
وعد :بس 
الجده :يلا بسرعه انا انتظركم بااااااي
وعد قامت وخذت دش ولبست بنطلون جنز تركوازي حرير وبلوزه بدون اكمام فوشيه 
وحطت لها عطر وقلوس وكحل اسود وموسع عينها وعاطي شكل جذاب لعيونها الخضره 
ومسكره بللون الأسود ولبست كعب عالي تركوازي فاتح ...وطلعت بعد ماجهزت كليا 
وراحت تدور غرفة ياسر وين طلعت فكرت انها ممكن تكون الغرفة اللي جنب غرفتها 
وراحت لها طقت الباب :طق طق طق طق 
......................
فتحت الباب ولقت الجو باااااااااااااااااااااااارد والأنوار مطفيه شغلت نور خفيف يتجه بنوره على السرير وبس جنب الباب 
ولقت ياسر نايم وسط سرير كبير ...
راحت عنده وقفت للحظات تتامله وجلست على السرير وهي تضرب على كتفه :يسور ياسر يسوري قوووووووم 
ياسر وهو تعبان حده :اوووووووف نعم شتبين حتى في غرفتي لاحقتني 
حزت هالكلمه في خاطر وعد بس قوت :قوم جدتك نوره تقول انزل الغدا جاهز 
ياسر :طيب قومي شغلي النور الأبيض 
وعد راحت شغلته وانبهرت من غرفه انها كبيره مرررره هذي كبر غرفتها بثلاث مرات لا انا كذا مااتحمل ياربي كبيره كان فيها درجتين عشان تصعدين السرير الكبير وتشوفين 
مثل الدرج كبير تصعدينه وتلاقين لابتوب بللون الأسوووود وطاولة بلياردوا كبيره تقابل المكتب 
وبعدها في زاويه موجوده صوفا كبيره بلوون التركواز المخملي وقبالها شاشة تيفي كبيره كانها للسنما وقباله فرفة ملابس مفتوح بابها ....كانت فخمه خصوصا الوانها اللي تدل على الهدوء 
والوان البحر ممزوجه 
ياسر قام بتكاسل :وعيد تعالي 
وعد دخلت وراه: نعم 
ياسر بهدوء :تعالي طلعي لي من الشنطه ملابس ولا اقولك من الدولاب بس شي حلوه وراقي على ذوقك 
وعد ابتسمت :طيب 
راح ياسر ياخذ دش وهي فتحت اول دولاب وشافته كله ثياب وشماغات 
وفتحت الباب الثاني ولقت كله ملابس رياضه وجواتي رياضه سكرته وفتحت الدولاب 
الثالث وشافته كله بدلات رسميه وكرفتات وعطور فخمه تدل على انها لأشخاص مهمه 
فتحت الدولاب الرابع ولقته بدلات عادي طلعت له بلوزه سوده كم طويل خفيفه 
وكت حفر مخطط بلأسود والأبيض وكلها سحابات ووراها قبعه وبنطلون اسود جنز طيحني ....
طلع ياسر وهي كانت توها تسكر الدولاب تسندت على باب الدولاب وهي منزله ملابسه تعدلهم فوق بعض :وهذي ملابسك 
ياسر وكانت منشفه على خصره ومنشفه صغيره على اكتوفه وكان لونها سماوي نفس لون غرفته بالظبط :ها شنوا اخترتي شاف الملابس اللي بيدها /والله وتعرفين تختارين 
هنا ياسر شال المنشفه اللي على كتوفه وبان صدره العريض العاري والعضلي 
هنا وعد استحت وطلعت بسرعه بعد ماعطته الملابس ياسر سكر الباب وعد جلست على الصوفا 
تنتظره يطلع بعد مازهقت انبطحت على الصوفا وهي تنتظره 
طلع ياسر يدورها ماالقاها لن الصوفا ماتبين ان فيها حد ...وكان باقي له القميص يلبسه توه بيدخل
الا وفجأه ينفتح الباب وتدخل بنت كبيره شعرها اشقر طويل وفالته وعيونها بنيه وخشمها طويل ومتين عيونها عسليه فاتحه وشفايفها كبار وخدودها موردين ببلشر وكانت لابسه تنوره قصيره 
فوق الركبه حمره عليها بووووت اسود وقميصها الرقبه وظهرها كله طالع وركضت لياسر وخبت عيونه .........
ياسر :اووووووف وعيد مالي خلق سخافتك 
وعد انتبهت وقامت تطالع من تحت عشان ماتبين الا البنت شالت يدها 
ياسر يوم شافها على طوووووول ضمها ....
وعد ؟؟؟؟؟؟؟
ياترى وش صلت القرابه مابين هذي البنت وياسر 
وعد وش ردت فعلها من اللي تشوفه ..
ياسر لف يطالعها :الحان وضمها بقوه اخبارك 
الحان ابتسمت :انا بخير انت اخبارك 
ياسر :انا بخير دامك بخير وينك من زمان عنك 
الحان : لا اتصل على جوالك بس ماترد 
ياسر :اي انا غيرت رقمي لأن شريحتي طاحت في المويه 
الحان :اها 
ياسر قرب منها :اشتقت لك انتي ماشتقتيلي 
الحان بكل جراءه باسته في خده 
هنا وعد جن جنونها يوم شافتها باسته حست ان الغيره عمت قلبها راحت له :هي انتي منوا 
الحان وهي بعدها قريبه من ياسر :انتي اللي منوا 
وعد عصبت :انا زوجته انتي اللي رازه فيسك هنا 
الحان :وع صج يسور يوم اختارك كان ماعنده ذوق وع وش عجبك فيها يسور 
ياسر مايدري شيسوي بلعلم ان وعد احلى وانعم وضعف من الحان 
وعد خلاص انفجرت من العصبيه :تهنابها تحسب ماشفت شتسوي انت وياها اكلها خلها لك 
طلعت وهي تبكي وراحت لغرفتها ورمت نفسها على السرير كان خاطرها تكلم احد تشكي له 
همهومها طرت على بالها غصون من زمان عنها ماكلمتها من يوم زواجها /الو 
غصون :هلا منوا معي 
وعد وهي تبكي بصوت عالي :غصون انا وعد 
غصون :هلا وعوده ايش فيك
وعد فامت تشاهق بصوووت عالي :غصون اكرهه اكرهه 
غصون :حبيبتي اهدي عشان افهم اهدي سمي بسم الله وتعوذي من الشيطان 
وعد هدت وقالت لغصون عن كل اللي يسويه لها ياسر واللي شافته الليوم 
غصون :يقلبي ولا يهمك خليه يولي اذا شافك تبكين كذا بيقول اكيد هذي تحبني ولا ليه تبكي 
انتي ماتحبينه صح 
وعد تكابر :ايوه ماحبه بس مايصير يخوني عينك عينك وقدام عيني 
غصون :وعد اهو المسك ولا 
وعد "لا 
غصون :اجل خلاص حبيتي انسي همومك ولا يهمك خليه يولي طيب 
وعد :طيب
غصون :يلا حبيبتي انا مشغوله الحين سعود بيسافر وانا مشغوله ابي اساعده يرتب شنطته 
وعد مسحت دموعها :طيب باااااااي
غصون :باااااي
وعد قامت تفكر مني هذي اللي ياسر حظنها ....
وعد بعد تفكييييييير ايوه ماكوا الا اتصل على وجود اسألها ...
وجود :اهلين وعوده 
وعد بحزن :هلا وجود اخبارك
وجود :بخير وانتي اخبارك 
وعد :تمام ابغى اسألك مني هذي اللي في بيت جدك مدري وش اسمها 
وجود :الحان 
وعد: اي مني هذي 
وجود:هذي بنت خالت امي بس اهي مش مسلمهويتيمه كذا مره جدي وجدتي حاولوا فيها تصير مسلمه بس اهي مارضت وجدي مو هاين عليه يتركها لوحدها الكذا اهي ساكنه عنده بالبيت 
وعد :اها طيب ليييييه 
وجود قاطعتها :ليه شنوا بسررعه تراكي تنرفزيني اذا تكلمتي بشويش 
وعد :وجود ياسر يحب الحان 
وجود شكت ان ياسر سوى مثل حركاته البايخه والسخيفه :ليه 
وعد :لأن اليوم شفت ياسر يضمها ومدري ايش 
وجود :ايه اهو يحبها من وهو صغيييير 
وعد :اها طيب وجود حبيبتي اخليك الحين اوكي باي
وجود :اوكي باااي 
اول شي قامت وعد بتسويه عشان تجذب انتباه ياسر لها رح تغير لبسها 
قامت ولبست فستان اسود لحد الركبه نعوم مره عليه حزام بللون الذهبي 
وفتحت شعرها وحطت لها قلوس شفاف وتعطرت بعطر ESCPA وكانت ريحته قويه ولبست صندلها الكعب لونه ذهبي ونزلت وشافت الجده نوره :هلا جده 
الجده نوره مبهوره من نعومة وعد وجمالها :هلا وعد يلا تعالي اوديك للطاولة الأكل 
وراحوا للطاولة الأكل الكبيره .....
كان ياسر قبال الحان وطول ماهو ياكل جالس يطالعها والحان مسويه فيها حياء تنزل راسها 
وعد مالقت مكان تجلس فيه غير حنب الحان عشان يطالعها ..
لكن للأسف طول ماهم جالسين وهو ماعبرها مايشوف غير الحان تحاول تجذب انتباه تحرك الملعقه والشوكه لكن لاجدوى من ذلك ..
الحان مقهوره ليش ان وعد طالعه احلى منها بس اهي مستانسه لأن ياسر ماعبرها ولا حتى طالعها ....
ياسر قعد يتكلم مع الحان ويضحك معها ولا معبر حد ابد 
وعد وصلت عندهايوم شافت الحان تقوم وتعطي ياسر كاسها الكولا حقها وياسر اخذه 
وهو مستانس ولا همه حد ابد 
وعد :عن اذنكم 
الجد :وين توك مااكلتي شي 
وعد :لا معليش شبعت 
ياسر ماهمه شي الا بالعكس جلس يضحك اهو والحان 
وعد ماحتملت هالموقف معه وصعدت غرفته تبكي ليه انه حتى ماعبرها ولا عطاها وجه 
وفجأه دق الباب :منوا 
الجده نوره :انا وعوده فتحي الباب 
وعد مسحت دموعها وفتحت الباب وبتسمت :هلا تفضلي
دخلت الجده نوره وحطت يدها على كتف وعد :وعوده ليكون زعلتي 
وعد :لا شدعوه مازعلت 
الجده :ترى هم سخيفين بقوه معليك منهم خليه يسوي اللي يبيه 
وعد:بس حرام يسوي لها كذا 
الجده :لا مو حرام اقولك شي بس محد يدري به غيرك 
وعد :اهم شنوا 
الجده :الحان وياسر اخوان من الرضاعه 
وعد :شلون 
الجده :اسمعي ام ياسر رضعت الحان من يومها صغيره لأن امها كانت مريضه بالخبيث 
الكذا ماقدرت ترضعها فخذته ام ياسر ورضعتها مرتين بس وبعدها ابوها رفض ان حد يرضعها واخذها منها وماشفناها الا بعد خمس سنين بعد ماتوفى ابوها ترى اهي كبر ياسر وهم اخوان بس 
المفروض تكون سبع رضعات ام ياسر رضعتهم بس ماصار هشي 
الكذا مايجوز انهم يتزوجون لأن ياسر سبق وطلبها من جده لكن جده رفض واهم مايدرون بشي 
وعد ارتاحت :اها 
الجده :شفتي يعني خليهم يسون اللي يبونه بس بحدود وجدك محذر ياسر لا يسوي شي من اللي في باله وياسر قبل بهشي فهمتي 
وعد :اها 
الجده :يلا قومي خلينا ننزل تحت جدك ينتظرنا 
وعد :طيب بس ابي اسأل في خدم هنا 
الجده :لا داخل الفيلا لا بس براها ايوه 
وعد:طيب 
راحت وعد غيرت ملابسها ولبست شورت فوق الركبه جنز وبلوزه علاق صفره ورفعت شعرها بأهمال وحطت لها قلوس فوشي ومسكرا زرقه ونزلت ...
وشافت ياسرجنبه الحان وقاعدين يسولفون الحان يوم شافت وعد جات قربت من ياسر اكثر 
وقالت :يسور قوم نطلع برى الحديقه 
ياسر :اوكيه يلا قومي 
وعد يوم شافت ياسر قام بيطلع قامت تركض من على الدرج وطاحت :ااااااااااااااااااااييييييي 
ياسر شاف وعد وراح لها :وعد وش فيك 
وعد وهي تبكي من الألم :ايييييييي رجلي تألمني 
جات الجده والجد 
الحان اوووووووووف ياليل الحين مانلوت رجلها الا يوم جينا بنطلع ياااااربي منها لا وراح لها يركض بعد ...
وعد زاد بكيها لأن كل مابغت توقف رجلها تألمها لأنها نلوت شوي 
الجد :ياسر حملها ودها جناحكم 
ياسر :طيب 
ياسر قرب من وعد وحملها والجد والجده والحان مقهوره وراهم 
وعد طول ماهو حاملها تطالع فيه وتبكي تتذكر شكله مع الحان بس تتذكر كلام الجده وتهدا شوي 
دخل ياسر الغرفه وحطها على الصوفا ومد رجلها وهو يطالع فيها يحسها اليوم طالعه احلى ..
وعد وهي تمسح دموعها :سوري تعبتك معي 
ياسر ابتسم :لا شدعوه اصلا انتي خفيفه ماحسيت اني شايل انسان كني شايل بزر 
وعد :هههلا تبالغ عاد 
ياسر :والله 
وجات الجد والجده والحان 
الجده :ها وعد شخبارك الحين 
وعد ابتسمت :لا احسن بس اريحها شوي وتكون احسن 
الجد :اجيب لك الدكتور 
وعد :لامايحتاج 
الجده :الحان روحي جيبي ثلج من الفريزر 
الحان اوووف اشوف من الحين بيخلوني خدامه لها وجابت الثلج وعطته الجده 
الجده توها بتحطه الا وياسر :لا جدتي هاتي انا احطه لها 
الجده عطته الثلج وطلعوا بعد ماتطمنوا عليها الا الحان تخاف تخليهم لحالهم يقوم يسوي لها شي 
وبعدين يطنشها ...
وعد طول الوقت تطالع ياسر وياسر يبتسم لها ...
وعد ياترى وشهو سر اهتمام ياسر فيني .. قعدت تفكر الى مااستسلمت للنوم ونامت ...
ياسياسر يوم شافها نامت راح عندها وحملها وبطحها على السرير وغطاها ...
وراح لألحان المقهوره يوم شافت ياسر يحمل وعد ..يلا تعالي نطلع 
الحان :يلا
ياترى وشهو سر اهتمام ياسر في وعد ...
تابعوني ونشوف وشهوا سر اهتمامه ...
في بيت ابو فيصل 
فيصل نازل وهو لا بس ثوب ومشخص والغتره والعطر >>>>>معرس على غفله 8_8
ونزل وهو يسرع ...
ام فيصل :على وين على وين 
فيصل :سعود بيمشي اليوم اخاف ماالحق عليه مع السلامه 
ام فيصل مستغربه :مع السلامه 
راح فيصل البيت ابو سعود لكن للأسف سعود مشى للمطار من ساعتين ونص ...
فيصل وهويكلم غصون من على باب بيتهم وهي بعباتهاالكتف وبلثامهاوصوتهامبحوح :هلا فيصل 
فيصل :متى مشى فيصل 
غصون :من ساعتين ونص 
فيصل :يالله 
غصون :اهو اتصل عليك لكنك مارديت عليه 
فيصل :طيب باااااااي تجهزي بكره مثل كل يوم طيب عشان امر عليك ونروح الجامعه 
غصون :طيب بااااااي 
في روما عند وعد 
صحت على يد تمسح على شعرها فتحت عينها ولقت الجده نوره جالسه جنبها 
الجده نوره :اخبارك الحين ياوعد 
وعد :الحمد الله احسن اهم شي اقدر احرك رجلي 
الجده نوره :الحمد الله الحين انا بتركك ترتاحين زياده شويه طيب 
وعد :لا معليش ابغى اجي معك تفرجيني الفيلا 
الجده ابتسمت :طيب 
وعد :ياسر وين 
الجده :ها اي اهو تحت مع جده جالسين يتناقشون عن الشغل 
وعد :اهو عند الحان صح 
الجده :اه ايه معليش وعد صبري عليه مرده يحبك 
وعد :طيب 
الجده :يلا قومي غيري ملابسك عشان اوريك الفيلا 
وعد :طيب 
قامت وعد وخذت دش ينشطها من الخمول اللي فيها ولبست بنطلون جنز قصيره لحد الكبه 
وقميص علاق على الرقبه لونه بني فاتح فيها كرستال بللون الذهبي ..
راحت للجده توريها الأثاث ..
كان الطابق الثالث رهيب مره كان اللوان الصوفات رايقه بلوون الموف والذهبي ولأثاث اللي 
فيه يدل على الفخامه والذوق العالي والجميل والغرفه اللي بعدها كانت لستقبال الظيوف اللي يجون وينامون عندهم كانت الغرفه بلوون الأسود مصبوغه ودواليبها بللون أسود المحروق بلأبيض 
والسرير كان كبير اطرافه مصنوعه من الجلد الفخم الأسود ومفرشه بللون الأبيض الحرير ...
وكان فيه فوق السرير نافذه كبييييييييييييييييره بالمره تطل على مناظر خلابه منها البحر الواسع 
والمتاحف المشهوره كان المنطر خياااااال وجنان ...
وروتها باقي الفيلا الى ان وصلت الى السطح المكان هناك كله مكشووووووووف على الشمس وكان فيه حوووض سباحه كبير الوانها اللوان البحر ودرجاته ويصب فيها اسدين من الأثار القديمه وكان فيها كراسي تشميس وطاوله كبيره مظلله عليها انواع الكريمات والمرطبات وطاوله ثااااانيه كبيره بالمره للأكل والمشروبات 
كان فيها عشب وورود الياسمين والنرجس بلألوانها الجذابه واكن المكان جوه كثير حلووووووو
خصوصا انها تطل على البحر وامواجه وعد تناظر مبهور من الجمال اللي تشوفه صج ان اهي 
راحت اماكن احلى منها ودارت بلدان كثير لكن عمرهاماشافت مكان رايق مثل كذا وجماله طبيعي 
وعد :وااااااااو صراحه المكان هنا مره حلو 
الجده :لا وفي الليل احلى يكون رومنسي مره 
وعد :لا صج المكان روووعه منوا اللي مصممه 
الجده :المصمم كريسي كونتينت 
وعد :ايوه عرفته هذا اللي صممم فلة خالتي بفرنسا عاد اهي تعنت له بس عشان تصميماته 
تعجبها كثيييييييييييييير 
الجده :وش رايك تنزلين تغيرين ملابسك وتجين تسبحين 
وعد :لا خليها لبكره انا اليوم مالي مزاج اسبح في بركه 
الجده :اوكي بكره بكره الحين وش رايك نطلع السووووق وبعدها نروح للكوافيره 
وعد :طيب انزل اغير ملابسي ونطلع 
الجده :يلا واقول مره وحده لمايا تقول لسايق 
وعد :اوكي يلا 
وعد راحت غرفتها ولبست بنطلون رمادي غامق مخصر مره ولبست بلوزه حفر بيجيه عليها حزام احمر عليها كت طويل احمر ولبست حجاب لونه رمادي فيه ورود بلأحمر والبيج 
وحطت لها قلوووس احمر فااااااااااااااااااااااتح بالمره وتعطرت ونزلت للجده 
:انا خلصت انتي خلصتي 
الجده :ايوه كانت لابسه بنطلون جنز ابيض وبلوزه بنفسجيه بأكمام وعليها كت خفيف لونه اصفر 
وحجاب لونه بنفسجي رايق بالمره على شكلها وحاطه لها روج من ماكس فوكتر وردي 
طلعوا وهم يمشون من جهة الحديقه كان هناك ياسر والحان جالسين على المرجوحه وكانت الحان 
منبطحه على رجل ياسر وياسر يلعب في شعرها وعد يوم شافت هالمنظر دمعتها تجمعت في عينها وراحت عنده :ياسر 
ياسر رفع راسه لها :نعم 
وعد ماتحملت ونزلت دمعتها من عينها :انا بطلع مع الجده نوره 
ياسر قام لأنه اول مره يشوف دموع وعد وهي تبكي بدووون سبب :وعد وش فيك تبكين 
وعد نزلت راسها ومسحت دموعها بسرعه :لامافيني شي 
لكن خانتها دمعتها ونزلت مره ثانيه ... مقهوره من اللي تشوفه تتمنى ان الحب اللي ياسر يكنه للأالحان يجيها اهي ياسر رفع يده ومسح دموعها صح اهو لحد الحين مايعرف مشاعره تجاهها 
وعد :انا برووح اوكي باااي 
ياسر طلع جازدانه ((بوكه )) وطلع بيطاقه البنك :خذي 
وعد :لا شكرا عندي اللي يكفيني وزود 
يسر قام يطالعها :طيب بااااااي 
وعد :ياسر تكفى تعال معنا 
ياسر لف لألحان وشافها شلون اهي معصبه وتطالعه:لامابي عندي شغل 
وعد نزلت راسها:اوكي براحتك بااااااي 
وعد راحت وهي تمسح دمعتها اكيييييد مايبي يفارقها ولا لحظه ..
الجده كانت تراقب الوضع وشافت وشلون ياسر يطالع وعد حست انه بدى يميل لها بس مو كثيييييروحزنت على شكل وعد اللي يبين انها مقهوره من حبيبها اللي طعنها قدامها ....
راحوا المووول اللي بروما الجده شافت فستان لونه رمادي قصير فوق الركبه مخصر الجسم كله 
وضيق من جهة الصدر فتحته واسعه كثييييير والظهر كله عااااري وفيه من جهة الصدر فراشات بللون الفوشي والبينك ...
الجده :وش رايك 
وعد :هذا اللبسه قدام ياسر 
الجده :ايه وش فيها 
وعد :لا مابي هذا جريئ مرررره ومفصل جسمي كله وعاري حييييل
الجده :الحين ياسر شايفك كلك على بعض تستحين تلبسين هذا قدامك 
وعد حمرت :ها منوا قال انه شافني 
الجده :يعني 
وعد :طيب خلاص باخذه 
طلعوا تمشوا وشروا لهم عطورات وميك اب خفيف وبيجامات وعد شرت لها ..
الجده :شوفي هذا قميص النوم حلو 
وعد وجهها حمر :لا مابي 
الجده ابتسمت :هذا اللي بيبعد ياسر عن الحان انتي سمعي كلامي واشتريه 
وعد :لاماااااااااااابي عاري مررررره اصلا مااللبس ملابس احسن من اني اللبس هذا 
الجده :لييييييه بالعكس مره حلو 
كان القميص لونه اورنج فاقع مره وشفاف من فوق لتحت يعني xxxxxxxxxxxxxxxx
وعد :جده لاتحاولي مارح اخذه 
الجده :اوكي بكيفك تعالي نروح نشب كوفي وبالمره اذاخلصنا نروح للكوافيره 
وعد :يلا 
في بيت ابو فيصل 
غصون لبست وجهزت :يبا متأكد منت تعبان 
ابو سعودووجهه منوروعليه احلى ابتسامه تشوفهاغصون اليوم:اي يبامتاكد انتي روحي وانتبهي لنفسك بس طيب يبا 
غصون وهي تحب راس ابوها :طيب يبا وانت انتبه لنفسك بعدمع السلامه 
ابو غصون :مع السلامه 
غصون طلعت وركبت قدام وسكرت الباب :صباح الخير 
فيصل مو مستوعب :صباااااااح النووووووور 
غصون لفت شافت انها راكبه قدام :اووووووه سوووووووري ونزلت بسرعه وركبت ورى 
فيصل يبي يختبرهاابتسم :عاااااااااااادي تعااااااااااالي ركبي قدام 
غصون :لااااااااااااااا مابي حرك فكنا 
فيصل :اولا انا رح اروح اشتري لي فطور لأني اليوم طلعت من دون فطور وجيعاااان حدي 
غصون:لييييييييييه مافطرت في البيت 
فيصل :لأني خفت اتأخر عليييييييك تبين اجيب لك معي 
غصون :لا شكرا انا فطرت 
فيصل :لا بجيب لك تبين عصير برتقال ولا كوفي ولاحليييب
غصون :هاهاها صراحه ضحكتني شايفني بزر بجيب لي حليب اسمع جيب لي كوفي لأن راسي مصدع وفيني نووووووووووم بس لاجيب غيره ...
فيصل :طيب 
فيصل نزل وطلب لهم ورجع السياره بعد مده بسيطه وفي يده كوروسان وثنين كوفي ...توه بيحرك
الاوفجأه جات الهيئه ... 

في بيت ابو مؤؤؤؤؤؤيد 
مؤيد نايم فجأه رن جواله هنالك شخص تافه يتصل :اووووووف ياليل الو 
الممرضه :دكتور مؤيد فيه حاله طارئه تعال ضروري وبسرعه 
مؤيد :ودكتور عامر وينه 
الممرضه :الدكتور عامر ماخذ اجازه 
مؤيد :اووف طيب الحين انا جااااي بس جهزي ملف المريض 
الممرضه :حاضر دكتور 
وسكر الجوال وقام اخذ دش وصلى الفجر لأنه نام امس وهو تعبان ولا قام على صلاة الفجر 
ونزل بسرعه ....ام مؤيد :هلا يما مؤيد مو كنك اليوم صاحي مبكر 
مؤيد :ايه عندي حاله مستعجله 
ام مؤيد :طيب تعال افطر 
مؤيد :لايما مايمدي الوقت باااااي 
ام مؤيد :باي الله يحفظك ويوفقك يايما 
عند غصون وفيصل 
غصون جالسة في السياره فجأه جاء فيصل معطاها الكوفي وهو جايب له كوروسان وكوفي توه 
بيحرك الا الهيئه جاااااااات دقت عليه نافذة الباب حقة فيصل شرق بالكوفي :كح كح كح 
غصون :شفيك كحيت يحضي
فيصل :بصوووت واطي الهيئه اسمعي انا بقولهم اني ولد خالتك طيب 
غصون :اوكيه 
فيصل فتح النافذه :السلام عليكم 
فيصل :وعليكم السلام 
الهيئه :منوا اللي معك 
فيصل بثقه :بنت خالتي ابوديها الجامعه ابوها مريض واهي معي بنفس الجامعه الكذا مريت عليها 
الهيئه :يااخ ..
فيصل :معاك فيصل 
الهيئه :يااخ فيصل انت تدري ان مااختلى اثنان الا وكاااااااااااان الشيطان ثالثهما 
فيصل لاحول :لا منوا قال اهي اصلا اختي من الرضاااااعه <<<ابسأل من وين يجيب هالكذبات
الهيئه :صحيح يااختي الكلام اللي يقوله 
غصون بكل جراءه:يعني بالعقل شايفني راكبه ورى يعني مارح يكون ولد خالتي واخوي من الرضاعه ....
الشيخ :اتقي الله يااختي ولا تطاولين على الشيخ وانت تيسر 
فيصل ماصدق خبر يمشي:مشكوووور
ومشى عنهم اوووووف الحمد الله اني لبست غتره اليوووم وخبيت شعري ولا كان كله راح مع الريح ...وانتي وش طوالة هاللسان اللي فيك كليتي الرجال بس عجبني ردك عليه بس لاتعيدينها
غصون:افا عليك اعجبك انا 
فيصل اه من زمان انتي عاجبتني موتوك الحين ...وراحوا الجامعه ...
في روما عند الجده ووعد 
وعد راحت الكوافيره وقصت قذلتها شلال وقصت شعرها ايموا وصبغت الخصل الزرقه اللي في شعرها بأزرق غامق لأن لون راح شويه وحطت لها ميك اب خفيف ورجعوا البيت مع الجده ..
الجده : يلا اصعدي فووووق وغيري ملابسك ولبسي الفستان وانا بقول لياسر انك مريضه عشاااان يصعد لك طيب 
وعد برتباك :طيب بس اذا سألني انتي مافيك شي ترى بقوله انك انتي اللي خليتيه يصعد وانا ماناديته 
الجده ببتسامه :هذا اذا لحق يسأل يلا روحي 
وعد :طيب 
وعد يوم مرت من جهة الحديقة شافت ياسر يعطي الحان وردة جوري حمره كبيره وهي تبتسم 
والحان قربت منه وباسته في خده ..وعد انقهرت مر طيف زواجها يوم يقدم لها الورده السوده لا وداسها اكثر من كذا مافيه راحت لغرفتها وهي تداري دموعها لاتنزل ...
الجده راحت لياسر والحان :هاااي 
ياسر والحان ؟:هايات جده 
الجده :ياسر انت هنا ومرتك المسكينه طاحت علينا بسووووووق 
ياسر بندفاع :لييييييييه وش فيها 
الجده :والله مادري بس مسيكينه توها الخدامه اخذتها صعدتها فووووق
ياسر شاف نظرات جدته عرف انها تبي تشوف ردة فعله:اها اهم شي راحت ترتاح 
الجده :ياسر تكفى بطلبك طلب لاتردني 
ياسر :امري عيوني لك
الجده :اصعد شوفها بس طل عليها وانزل بسرعه 
ياسر ابتسم :طيب ماطلبتي شي من عيوني رح اصعد اشوفها 
الجده :اي روح شوفها الله يرضى عليك ولا طول عاد 
ياسر :طيب
الحان انقهرت :وراحت بتلحق ياسر ...
الجده مسكتها :على ويييييين 
الحان :بروح مع ياسر 
الجده :الحان زوج وزجته وش دخلك مابينهم 
الحان:اوف الحين ماادري وش بيسوون 
وجلست على الكرسي ....... وهي تتأفف 
في غرفة وعد
وعد لبست الفستان اللي شرته نعوم مره وحطت لها عطر خفيف ودخلت الأغراض اللي شرتهم في غرفة الملابس.... ياسر قاط الميانه فتح باب الغرفه بدون مايضرب الباب ...
دخل ماشاف حد على السرير هذا مريضه ومش موجوده على السرير :وعد وينك 
وعد سمعت صوته قلبها قام يدق بقووووووووووووووه طلعت له وبكل نعومه قالت :نعم شفيك 
ياسر كان يطالع السرير يوم سمع صوتها لف يطالعا قام يفتح ويغمض مو مستوعب مني هذي:منوا انتي اكيد انا غلطان بالغرفه اكييييييييد 
وعد بحراج وتلعن الساعه اللي سوت فيها هاللحركه:يووووووو عاد وش تبي صاعد 
ياسر قرب منها وهي تبعد اللي مالصقها في الجداروبهمس:اليوم طالعه قمر 
وعد نزلت راسها :طيب وش تبي صاعد هنا 
ياسر : جدتي تقول ناد وعد للعشاء تبين انتي عشاء انا مابي 
وعد:بكيفك
ياسر مسكها :تعالي نجلس واخذها وجلسها جنبه وهو يناظرها وعلى فمه طيف ابتسامه :قصيتي غرتك وشعرك صح 
وعد :اهم بس شويه 
ياسر ابتسم وقرب منها وباس خدها توه بيبعد عنها الا وينفتح الباب بكل دفاشه وتدخل الحان :ياسر يلا قووووووووم 
ياسر تسبه يوم شاف الحان :يلا 
وعد انصدمت شلون هذي تدخل الغرفه بدون ماتدق الباب حتى قامت تبكي :لأن ياسر مايبيها الا المصالحه وبس 
راحت وعد غيرت ملابسها ومسحت الميك اب ورفعت شعرها ورمت نفسها على السرير 
تبكي الى مااستسلمت لنوووووووووووم
تحت عند الجده والجد ........
الجده :ياسر وين وعد 
ياسر :اي اهي فوق قالت شوي وبتنزل 
الجده :وليه مانزلت معها 
ياسر :لأن الحان جاتني ورحت معها وهي الحين بتنزل
الجده عرفت حال وعد الحين شلون وراحت صعدت لها الجده طقت باب غرفتها ...
وعد عدلت صوتها اللي كله نوم :منوا 
الجده :انا وعد افتحي الباب 
وعد قامت وفتحت الباب للجده :وضمتها ونزلت دموعها بسرعه ...
الجده :خلاص اهدي 
وعد :شفتي يجده قلت لك اهو مارح يحبني ولا رح يفكر يحبني 
الجده :خلاص حبيبتي اهدي ومسحي دموعك اذا شافك كذا رح يعرف انك تحبينه 
وعد :مسحت دموعها :طيب وش اسوي الحين تعبت معه 
الجده :الحين انتي روحي خذي دش يبرد عليك ونامي ولاتفكرين في شي ترى الحان مشيت الحين 
وعد :طيب تصبحين على خير 
الجده ببتسامه :وانتي من اهله يلا
طلعت الجده وخلت وعد تفكر في حالها ... 
راحت وعد واخذت دش دافي وطلعت ولبست بيجاما من الحرير لونها بينك على اورنج 
ونشفت شعرها بالأستشوار ورفعته بأهمال وحطت لها من عطرها المفضل mina
وقلوس بالكرز ولوشن في يدينها البيضه توها بتتوجه للسرير الا وينفتح الباب ...
ياترى من اللي فتح الباب ...؟
وش تطورات فيصل وغصون ...؟
واماسي وبدر ..؟
وجود ومؤيد ...؟ 

الجده :خلاص اهدي 
وعد :شفتي يجده قلت لك اهو مارح يحبني ولا رح يفكر يحبني 
الجده :خلاص حبيبتي اهدي ومسحي دموعك اذا شافك كذا رح يعرف انك تحبينه 
وعد :مسحت دموعها :طيب وش اسوي الحين تعبت معه 
الجده :الحين انتي روحي خذي دش يبرد عليك ونامي ولاتفكرين في شي ترى الحان مشيت الحين 
وعد :طيب تصبحين على خير 
الجده ببتسامه :وانتي من اهله يلا
طلعت الجده وخلت وعد تفكر في حالها ... 
راحت وعد واخذت دش دافي وطلعت ولبست بيجاما من الحرير لونها بينك على اورنج 
ونشفت شعرها بالأستشوار ورفعته بأهمال وحطت لها من عطرها المفضل mina
وقلوس بالكرز ولوشن في يدينها البيضه توها بتتوجه للسرير الا وينفتح الباب ...
لفت على الباب شافت ياسر وكان لابس شورت تفاحي مرسوم عليه خنافس بألوان كثيره وتيشيرت احمر ساده مخصر جسمه وشعره مبعثر ...
وعد وهي معقده حواجبها :ياسر وش فيك 
ياسر راح لها ومسك يدها :تعالي 
وعد :وين 
ياسر سحبها بقوه :تعالي والحين تعرفين 
وعد :بس 
شافته يتجه لغرفته ودخلها ولف على الباب وقفله بالكارت وشاله وحطه في جيبه ...
وعد تطالعه موش فاهمه شي من تصرفاته :وش فيك ليه جايبني هنا 
ياسرقرب منها وهي تبعد اهوي يقرب وهي تبعد الى ماصارت عند الجدار ياسر حط يدينه محاصرها ماتقدر تطلع وقرب وجهه من وجها ...
وعد هنا قلبها يدق بقوووووه وتحس انها رح تضعف قدامه نزلت راسها تتحاشى نظراته الحاده
:ياسر ممكن تبعد عني ....
ياسر بهمس :وليييييييه ابعد مش انتي حلالي لي
وعد فهمت قصده :طيب الحين وش المطلوب مني 
ياسر بعد عنها وراح على السرير وانبطح عليه :تعالي نامي جنبي 
وعد جلست على كرسي الدريسر :مااااااااابي 
ياسر :لييييييييه 
وعد بعصبيه تحاول ماتطلع منها :مهوب بمزاجك متى مامليت جيتني لا روح لألحان 
ياسر:...........
وعد ودموعها بدت تتجمع :اصلا انت ماتحبني ولا تبيني الا وقت حاجتك وفراغك ولا نسيت انا 
اصلا ماتزوجتها الا غصب عني ولا انا مااحبها اكرها ونسيت انك ماتحب حد ينام معك على السرير ولا اذكرك شفت اليوووووم كيف انت تعطي الحان وردة جوري حمره وانا يوم زواجنا 
وش عطيتني عطيتني ورده سوده ودستها برجولك خلاص يكفي ارحمني حتى معاملتك معي 
تعاملني كأني انا الخدامه وانت كفيلها لا يياسر انا عمري مانهنت ابد تجي انت وتهيني
وقفها صوت بكيها اللي كله امل وعبره مخنوقه 
ياسر :طيب انتي تكرهيني ودايم تقولين عني دفش واني مااعرف اتعامل مع الجنس اللطيف واني خيشة نووووم وش اللي تغير هاللحين >>>>>>>>>معترف الأخ بللي فيه 
وعد :اوكيه تحبها ماقلنا شي بس المفروض ماتتركني ولاتقول هالكلام الجدتك عني ولا هاللحركات لألحان اللي زوجتك زوجتك ماسويت لها كذا وانا عن نفسي مارضى بهشي وشلون هي عااااااااااادي عندها ....
ياسر حن قلبه عليها ماتعود يشوفها تبكي لهدرجه راح جلس على الأرض على ركبته وحط يده على ركبتها وبحنيه :يعني انتي تحبيني 
وعد تكابر :لا وع شنوا احبك افتح الباب ابي اطلع ابروح غرفتي 
ياسر وقف :لا كثري منها بس اقول قومي معي نامي جنبي 
وعد بعناد :لا مابي 
ياسر يقلد البزران :يلاااااااا عااااااااد اول مره اطلب منك طلب 
وعد :وين انام في الدولاب مستحيييييييل في سرير ينتظرني افتح الباب 
ياسر :لا مافي يعني مافي لاتحاولي تعالي نامي معي في السرير 
وعد :خبري بك ماتحب حد ينام معك بسرير وش اللي تغير 
ياسر ياربي معها وش فيها :لاماتغير شي >>يلا تعالي<<
وعد :لا شكرا مابي انا ابنوم في غرفتي تعبانه وابي اخذدش 
ياسر :يووووو توك ماخذه ليه تبين تاخذين مره ثانيه دش
وعد ياربي مع هاللزقه :يووووووووه قلت لك اكرهك طلعني من الغرفه انت وش تبي مني 
ياسر عصب :اسمعي هي كلمه قلتها مافيه يعني مافي عاجبك تنامي جنبي تعالي عاجبك تنامين على الصوفا اوكيه من عنوني مو عاجبك نامي في الدولاب وغير كذا ماعندي 
راح على السرير ونام وتغطى ...
وعد /ياربي منه هذا اوووووووووووف وانبطحت على الصوفا ونامت 
ياترى ليه ياسر اصر ان وعد تنام عنده ؟؟؟
وليه يسوي كل هذا؟؟؟

في الجامعة ....
فيصل جالس جنب غصون في المدرجات ....
فيصل همس في أذن غصون :اليوم غداكم عندنا 
غصون وهي تهمس بصوت واطي:لاابوي تعبان ومانبي نكلف عليكم 
فيصل :لا مهوب بكيفك نروح البيت اول مانطلع وتبدلين ملابسك وناخذ ابوك معنا 
غصون :مادري اسأل ابوي واشوف 
فيصل :اوكي 
غصون لفت عليه وقامت تناظره :....
فيصل :ادري ادري والله بسكت والله هم شوفيني سكت 
غصون ابتسمت ولفت عنه .....
في مكتب مؤيد 
مؤيد قام يقرى ملف المريضه سبحان الله نفس حالة وجود حادث سياره ودخولها في غيبوبه 
اخذ جواله كان يبي يطمن عليها ..
صحاها صوت جوالها وردت بدون ماتشوف الرقم :الو 
مؤيد :هلا بأحلى الو 
وجود نقزت من سمعت صوته طالعت الجوال تتأكد memo:بسم الله حرام عليك الساعه كم الحين 
مؤيد :ههههههه الساعه 8 حبيبي شكلك توك قايمه من النوم 
وجود :وربي حرام عليك امس مانمت طول الليل سهرانه 
مؤيد :سهرانه اي اكييييييييد تفكرين فيني 
وجود :ياخي انا كم مره اقولك لاتصير واثق ياشين الثقه بس
مؤيد :يعني ماتفكرين فيني 
وجود استحت :لا 
مؤيد :حلفي
وجود :يو مؤيد انا بنام باي 
مؤيد :شوفي مو مسكر الا اذا قلتي لي 
وجود تجرأت :اي افكر فيك مو حبيبي وقريب تكون زوجي باي 
مؤيد :هههههههههههههه الو سكرت هههههه واي فيدتها اللي تستحي اناااااا
رسل لها رساله ((حبك 
كثر ما صوتك يخدرني 
وآدمنتهـ 
أحبك 
كثر ما الجوري حكا عن خدك 
الباهي 
قسمآآ باللهـ احبك ))
وصلت الرساله لوجود وفتحتها قبل ماترجع تنام وبتسمت ههههههه ياجعلني فداه احبه يناس ..
في روما عند وعد وياسر 
وعد صحت ودخلت الحمام ((الله يكرمكم )) وغسلت وجهها وطلع تدور الكرت مالقته تذكرت ان 
ياسر امس خباه تحت المخده اللي اهو نايم عليها راحت وهي متردده دخلت يدها بشويش 
تحت المخده مالقته دخلتها اكثر ياسر حس لأن الكارت داخل جنب راسه ياسر مسك يدها وسحبها
بقوه الى ماصارت جنبه على السرير حاصرها بيدينه وهو صار وجهه في وجها وقام يطالعها 
وعيونه كلها نووووووم :وش تسوين 
وعد بلعت ريقها وقلبها يدق بقوه :ياسر بعد عني ايدي تألمني 
ياسر وعيونه كلها نوم :مابي ابي انام بحظنك ....
وعد :خير تنام بحظني امك وانا مدري ترى انا وعد مش الحان 
ياسر عصب غصب كل دقيقه تجيب طاريها:اووووووف الحان والحان كل دقيقه الحان 
شدخلها الحين ها قومي طلعي برى فكيني من وجهك 
وعد تطالعه مو فاهمه ليه عصب كل هذا لأنها جابت اسم الحان ...
ياسر بعصبيه :بسرررررررررررعه طلعي برى اخذ الكارت من تحت المخده ولاحه عليها 
وعد قامت بسرعه وخذت الكرت وفتحت الباب وطلعت وركضت لغرفتها الجده نور كانت نازله وشافتها :وعد وعود 
وعد :هلا جدتي صباح الخير
الجده :هلا صباح النور والكادي والور وكل شي تحبينه 
وعد ببتسامه مصطنعه :ههه تسلمين 
الجده :نا وش صار 
وعد نزلت راسها:ولاشي خلاص اصلا انا غسلت يدي منه 
الجده :مرده يجيك يلا روحي خذي دش ولبسي وصعدي فوق انا بنزل اكلم جدك محمد واصعد
وعد ببتسامه :طيب
الجده :ولا تنسين ملابس السباحه 
وعد:يو جدتي مالي مزاج 
الجده :لا بالعكس بيصير لك مزاج اذا شفتي الأجواء فوووووق يلا بلا دلع 
وعد :طيب بس عشانك 
نزلت الجده ووعد دخات غرفتها ..
في سيارة فيصل 
غصون ركبت ورى وهم في السياره طول الوقت سواااااالف عاديه جدا ....
فيصل :اقول النوري انتي شنوا هواياتك 
غصون:امممم وش جاب هالطاري 
فيصل :عادي نسولف 
غصون :طيب امزح انا احب الرسم وكرة القدم 
فيصل :اكيييييييد ترسمين بطه وشجره صح
غصون :لا بطه وشجره انا مره رسمت سعود وابوي 
فيصل :بجدك 
غصون :ايوه بجدي اجل امزح 
فيصل :اهااااااا طيب وش اللون اللي تحبينه 
غصون :الأحمر وانت 
فيصل :اها وانا احب اللون البرتقالي مع اللون الأزرق 
غصون :واو الوانك جنان 
فيصل :احم احم اكييييد دامهم مني 
غصون :لا يشيخ 
فيصل :ههههههههههه لا امزح
فيصل :طيب ابيك ترسميني 
غصون :والله انك فاضي طيب اول مااخلص ارسمك 
فيصل :اي عاد سويني حلو 
غصون :انت من الله حلو تبيني اطلعك احلى 
فيصل :انتي احلى والله تعالي صج انتي متى تاريخ ملادك
غصون :انا 6/2وانت 
فيصل :انا 6/18
وصلوا البيت ...
فيصل:يلا انا نتظر مو تتأخرين 
غصون :تكفى فيصل انزل عشان تجلس مع ابوي لأني ابي ادخل اتروش 
فيصل :طيب طفى السياره ونزل وراح مع غصون داخل 
غصون :فصول انا بصعد واتروش وانت ادخل لأبوي المجلس اذانايم صحه اوكيه 
فيصل :اوكيشن 
غصون صعدت تتروش اما فيصل دخل يشوف ابوها ....
دخل الغرفة اللي فيها ابو سعود وشافه ساجد وكان يصلي قعد ينتظره لكن طول مرة 10دقايق واهو ساجد فيصل راح عنده :عمي بوسعود 
ابو سعود :لارد .............
فيصلهزه بشويش وانصدم يوم شافه طاح 
ناظره وقام يحاول يصحيه شاف وجهه منور ويبتسم حط ايده على قلبه مافيه نبض 
عرف بهللحظه انه ودع الحياه وان لايمكن انه يعوووود عرف باللي رح يصير لغصون ان عرفت بالخبر هذا ابوها اللي فرحانه يه مااااااات واخوها بالغربه مو موجود نزلت دموعه على الحال 
اللي بيشوفها فيها قطع عليه صوت غصون من على الباب :ها ابوي صحى 
فيصل وقف وراح قريب من الباب ...
فيصل :غصون ابوك ما..مات 
غصون تردد الصدى عليها ابوك مات مات مات دخلت الغرفه وهي مو هامها ان ماعليها عباه 
كل همها ابوها وان اللي سمعته غللللط راحت جلست جنب ابوه :يوبا يوبا قوم يوبا مارح تجي معي اروح بروحي يوم شافت ابوها مايرد تأكدت من اللي قاله فيصل نزلت دموعها :يوبا لاتتركني بروحي حرام عليك يبا تتركني بروحي هنا خذني معااااااك ولاتتركني أهأ يبا انا من لي غيرك 
يبا انا من لي غيرك علمني ااااااااه يوبا ليتني ماتركتك سامجني يبا اذا قصرت في وصلك او جاك جفامني يبا ادري اني كنت مقصره في حقك يبااااااااااااااااااااااااااا وضمت ابوها تودعه بضلوعها وتشم ريحنه لأن هذي اخر مرررررررره تشوفه وتشمه يبا خذني في حضنك يبا 
فيصل يوم شافها كيف تبكي وتضم ابوها راح لها ومسكها من كفوفها :غصون استهدي بالله خلاص هذي كتبت ربي 
غصون لفت عليه :فيصل ابوي مامات صح قول انه يبي يشوف غلاته بس 
فيصل مسح على شعرها المبلول :خلاص غصون قومي معي 
غصون :فيصل اذا كان هذا حلم ابي اصحى منه طاحت في حضن فيصل وهي تشاهق وتبكي 
فيصل ضمها وهو يبكي معها بقووووووه :خلاص غصون خلاص اهدي هذي كتبت ربك لاتعترضين عليها ..قومي معي قومي 
غصون وهي تمسح دموعها :طيب لحظه راحت لبوهاوباست بينه ويده وقالت ودعتك الله 
يابوي ودعتك الله ياسندي وقامت .........
فيصل :يلا غصون اصعدي جيبي عباتك 
غصون :لا تعب نفسك ترى انا ماعندي حد هنا اهلي كلهم في كندا خلاص انت روح وخلني هنا 
فيصل :غصون /قلت لك روحي جيبي عباتك بسرعه ابوديك عند امي 
غصون:طيب راحت تصعد الدرج وهي مو قادره تمسك نفسها بالموت وصلت للدرجه الأخيره وجابت عباتها وراحت معه .....
وصلوا البيت ودخلها فيصل عند امه ..
فيصل :يوما يوما 
ام فيصل :نعم وش فيك تصارخ 
فيصل :تعالي جات غصون 
ام فيصل شافت غصون عيونها حمره :يما غصون وش فيها عيونك كذا 
غصون:.....................
فيصل :يما ابو سعود توفى اليوم الصباح 
ام فيصل :لاحول ولاقوة الا بالله انا لله وانا اليه راجعون 
فيصل :يما جهزي لغصون غرفه لأنها بتنام معنا هنا 
ام فيصل :انشاء الله ان ماشالها البيت تشيلها عيونا 
غصون بصوت قصير :تسلمين ياخالتي 
فيصل توه بيصعد الدرج ينادي ابوه /فيصل 
غيصل عيون فيصل :هلا غصون 
غصون نزلت راسعا تخفي دموعها: كلم سعووووووود يرجع 
فيصل :انشاء الله 
وصعد الغرفته ..
في بيت ابو عبد الله ادري هاللبيت مااجيبه بس وش اسوي 
مي :الو هلا يما خلي مي وريم يتجهزون 
ام عبد الله :لييييييه 
مي:اباخذهم يشترون لهم اغراض للمدرسه وملابس طيب بسرعه 
ام عبد الله :طيب بس لاتأخرينهم اخاف ابوهم يجي ولا يشوفهم 
مي /حاضر يما 
في روماااااااا غرفة وعد 
وعد صلت الفجر والظهر وخذت دش ولبست شورت فوق الركبه كاروهات فوشي وتفاحي 
والقميص رقبه مفتوحه من فوق ولاصه الجسم وحطت لها كريم ومرطباااااات وواقي شمس 
>>>>>حركااااااااااااات خخخخخخخخخخ 
وحطت لها قلوس وردي وخذت نظاراتها الشمسيه DIORوطالع شكلها مره كيوت وستايل 
وصعدت لللسطح شافت الجو حلوووووو كثيييييييير والشمس ساطعه بس مو كثيييييير ..>>>
....>>>>تقصد مو حاااااااااره خخخخخخخ انقلبت حصة جغرافيا 
انتظرت الجده لكن ماجت خذت جوالها واتصلت على غصون ببيتهم لكن لارد اتصلت مره ثانيه وهم لارد استغربت بس قالت يمكن مشغووووووووله ... 
جاااااااات الجده نوره :عسى ماتأخرت عليك 
وعد ببتسامه :لاعادي 
الجده :روحي نزلي في المويه وانا بس احط لي واقي شمس واجيك 
وعد :طيب بس لاتتأخري تراني مااعرف اسبح 
الجده :طيب 
وعد راحت تنزل للماي بشويش كان الماااااي دافي بالمره انزلت وهي ماسكه الحدايد اللي في الجنب لأنها ماتعرف تسبح عدل ....
الجده رن جوالها اتصال مهم للجد محمد راحت بدون ماتقول لوعد ...
وعد جلست تغني :دخل مزاجي وعاجبني من يوم شفته تملكني بصوت واطي 
فجأه دخل ياسر وهو لابس شورت بني وبلوزه سماويه حفر ويحط في شعره لأنه توه قايم من النوم استغرب يوم ماشاف حد جالس لكن سمع صوت نااااااااعم وقصير يغني ابتسم و يوم شاف انها وعد....جلس على الكراسي يراقبها ......
في بيت ابو فيصل 
خلصوا دفان بو سعود ومحد جاء العزا غير جيرانهم وشوية من اصدقاء بو سعود القداما ...
راح البيت فيصل بعد ماخلص اليوم شاق عليهم ونادى امه تنادي له غصون ...وتروح للحديقه لأنه ماله خلق الحريم اللي طالعه واللي داخله ..
ام فيصل :غصون يما 
غصون :نعم خالتي 
ام فيصل بصوت قصير:قومي يما فيصل برى يبيك 
غصون :طيب خالتي 
راحت غصون برى وشافت فيصل جالس على الكرسي اللي بالحديقه ومبين عليه انه تعبان 
مرررررره عدلت الثامها وراحت له:دفنتوه 
فيصل رفع راسه من بين ايدينه :اييييه عظم الله اجرك والبقيه في حياتك 
غصون نزلت راسها لاتبان دموعها :اجرنا واجرك 
فيصل :غصون لاتبكين تراك تقطعين قلبي 
غصون مسحت دموعها بطرف كمها :ومنوا قال اني اصيح 
فيصل :ودموعك اللي تنزل وش هي 
غصون ببتسامه مصطنعه ومرح :لا منوا قال هذا الغبار دخل في عيني بس
فيصل ياقلبي عليك حتى وانتي حزينه ماتبين تبينين هالشي :اها غباااااار 
غصون تضيع السالفه :فيصل ممكن طلب 
فيصل :امري عيوني لك 
غصون :تسلم عيونك اممممممم ابي اكلم من جوالك صديقتي وعد ممكن 
فيصل ابتسم :ايه ممكن الجوال وراعيه تحت امرك 
غصون ابتسمت :مشكور 
فيصل مد لها جواله غصون خذته واتصلت على وعد تحس انها محتاجه تفضفض لوعد صديقة عمرها وتوأمها ... ((لاحظوا ان وعد وغصون لهم شبه كبير بين بعض وهو لون عيونهم حتى غمازاتهم خخخخ نفس الجهه حتى جمالهم ونعومتهم مثل بعض بس الشي الوحيد اللي تنافروا منه اهو ان غصون جريئه ووعد حيويه وبقوووووووه ترى حتى غصون تستحي بس مو مثل وعد ))اتصلت على الرقم اللي حافظته صمم وعد ...
في روما الجو الجميييييييييل عند وعد 
عاجبها المويه مره اول مره يغمرها الدفا من يوم تزوجت ياسر جلست تغني ............
دخل مزاجي وعاجبني من يوم شفته تملكني
حبيت روحه وحبته الله منه لايحرمني
حلاه شرقي على غربي سبحان من خلقه ربي
الجو يهدى ويتغير لاصرت جنبه وهو جنبي
مودي توافق مع موده حلوه حياتي بوجوده
يامر وينهى على قلبي مسموح يتجاوز حدوده
ياسر اللي كان مسترخي على الكرسي ويراقب تحركات وعد وشلون تلعب بالمويه برقه وتغني بهمس قطع عليه صوووووووت جوال وعد شاف الرقم بدون اسم :الو 
غصون وي وش هاللفشله هذا اكيييييييد ياسر ياربي :الو وين وعد 
ياسر :لحظه 
قام وهو يبتسم وفصخ قميصه واخذ الجوال وراح ينزل في المويه بشويش سمعها تغني بصوتها العذب اغنية راشد الماجد ...
انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق .. ضيقن كايد
نفسي ملت .. وروحي وات وعيني هلت دمعن واايد
انا الوافي وهو الجافي .. حبي صافي وجرحه ساايد
انا ضاايق وبآلي ضاايق .. انا ضايق والله ضاايق

جيت بـحبي .. ولاهو ذنبي
لإن قلبي ماهو محايد
ما ابغى غيره .. بـشره وخيره 
ياهي حييره .. قلبه بايد
انا الوافي وهو الجآفي حبي صافي وجرحه سايد
فيني ونـه .. كلـه منه
ماأصبر عنه شوقي زايد
يكفي بعـده .. وقلـة وده
كيف ارده .. ابغى أعـاايد
انا الوافي وهووا الجافي
حبي صافي وجرحه سايد
وعد حست ان في حد وراها لفت وشافت ياسر يطالعها ومندمج معها بلأغنيه 
وعد :اوووووف وش تبي 
ياسر ابتسم :خذي تلفون 
وعد خذت الجوال :الو 
غصون ببحه باين عليها الحزن :هلا وعد 
وعد :هلا غصون اخبارك حبيتي 
غصون :مش بخير وعودمش بخير 
وعد ارتبكت يوم شافت ياسر يراقبها وحاط ايده على ذقنه وكأنه ذاااااايب :اه 
وعد :ااا ليه حبيبتي 
راحت للنهاية جهة ياسر وصارت قباله اشرت له يوخر عنها بس اهوا مطنش ..
هدت الحديده الي جنبها ومشت من جنبه وهي تدعي ربها انها ماتغرق وبسرعه مشت ومسكت بالحديده اللي وراه صعدت الدرج وقامت تكلم غصون :ابوي مااااااات يوعد وتركني بروحي شفتي 
وعد :عمي بو سعود ماااااااات 
غصون ودموعها بتنزل :ايوه تركني لوحدي 
وعد :يعمري اصبري حبيتي هذي كتبت ربي وش نسوي ..
جلست وعد طول الوقت تهدي في غصون الى ماحستها هدت :يلا حبيبتي اخليك الحين باي
غصون :طيب سوري لأني ازعجتك 
وعد :هههههههه كل يوم ازعجيني طيب 
غصون :ههه طيب باي 
وعد :باي 
وعد حطت جوالها ووقفت جنب حوض السباحه تتأمله الحوض يجي طبقتين طبقه غزيره وطبقه عاديه تجي طول الأنسان العادي ..
ياسر راح وراها حب يمزح معها تعرفون مزح ياسر مرررررره نااااايس ورقيق ... 
كزها في المويه وعد طاحت على طول 
ياسر :ههههههههههههههه 
وعد وهي مو عارفه تسبح وبالموت الكلمه تطلع منها ياسر عرف انها ماتعرف تسبح >>>>>>>>توه يدرك الأخ ...
ياسر على طول نزل في المويه وشالها بين يدينه وصار وجه وعد على رقبته وعد قامت تضربه على صدره وهي تبكي :طلعني من هنا طلعني حرام عليك يكفي يكفي ماجاني منك 
ياسر اخذها وحطها جنب الدرج اهي قامت بسرعه وخذت منشفتها وراحت تركض لغرفتها 
ياسر وقف مصدوم من اللي سواه وحس نفسه غلط يوم سوه هالشي اهو كان يمزح معها 
اخذ جوالها واخذ منشفته ونزل تحت مر على باب غرفتها سمعها تبكي ووتشاهق ..
راح غرفته وهو ندمان ... مرررررررررره 
راح غرفته اخذ دش وصلى العصر ولبس تيشيرت وردي فيه حرف الA&y=ilove
وبنطلون جنز خصر واطي مخصر جسمه مشط شعر على وراه وتركه مبعثر حط له عطر وطلع وتوجه لغرفة وعد ...
في بيت ابو ياسر 
وجود واماسي عايشين في قلق وجود تجهز فستانها الملكه اما اماسي مشتطه في ترتيب 
الأشياء اللي تحتاجهم للعرس ...
اماسي |:وجود قلتي لياسر عن زواجي وملكتك 
وجود :لابكلم وعد اليوم وبشوف 
اماسي /وليه ماتكلمينه اهو بنفسه 
وجود :مو اخوك العزيز مشغول بحبه لألحان 
اماسي :وربك 
وجود :ايوه اهي بنفسهاوعد قالت لي 
اماسي:صج ترى اخوك عليه حركات قليلةادب نص كم صراحه ولايغازلها قدام مرته قويه وجود :المسكينه كلمتني ذاك اليوم وهي تبكي والله لو اشوف اخوك اذبحه وهذي الحان تحبه بس يوم شافته تزوج خلاص تخليه لمرته وش تبي فيه ..
اماسي :حبيبتي اهي في روما مو هنافي السعوديه روماكل شي حلال اتصليفي وعد بسرعه 
وجود :طيب 
خذت الجوال واتصلت على وعد ...
في روما عند ياسر 
ياسر وهو واقف على باب غرفة وعد توه بيفتح الباب الا ويرن الجوال شاف الرقم رقم وجود :الو هلا وغلا 
وجود :اهلين يسوري اخبارك 
ياسر:تمام انتي اخبارك واخبار الأهل 
وجود :تمام كلنا بخير الا صج شخبار حبيبت القلب الحان 
ياسر :ها شدراك 
وجود :دريت وبس وين وعد 
ياسر :لحظه 
فتح الباب لقى وعد منبطحه على السرير بالعرض وشعرها مبلول ومنثور على السرير 
وتبكي ومغيره ملابسها لابسه بيجاما مرسوم عليها بنوته تبكي لونها رمادي على احمر 

رفعت راسها وشافته قامت وبصوت كله بكي :نعم وش تبي تبي تموتني مثل مساعه وتفتك مني هاااااااااا ........
ياسر حز في نفسه انها تخاف منه مد لها الجوال :وجود تبغيك 
وعد مسحت دموعها وبلعت ريقها تحسن من صوتها اللي كله بكي :الو هلا وجود 
وجود :هلا والله بوعود اخبارك 
وعد:تمام انتي اخبارك 
وجود:تمام دامك تمام مارح تجين عرس اماسي وملكتي 
وعد بصدمه:ملكتك على منوا 
وجود :توقعي 
وعد بخوف :قولي على منوا عاااااااد 
وجود :مؤيد اخوك 
وعد زفرت براحه :اشوه وليه ماقلتوا لي انتي ومؤيد ابذبحه 
وجود :حدك عاااااااد ماارضى تغلطين على خطيبي memo
وعد :خطيبك بس
وجود ذابت :وحبيبي بعد 
وعد :ههههههههههههههههه 
وجود :تعالي مارح تجين زواج اماسي بكره 
وعد :وربك عاد بكره 
وجود :ايوه واللي بعده ملكتي ..
وعد :خلاص اقول لياسر الحين يحجز لنا واذا مارضى يرجع انا برجع بروحي 
وجود :اوكيه تدرين انا مشغوله اجهز لملكتي وعرس اماسي باي قلبوا 
وعد:طيب باي وسلمي لي على عمي وعمتي وفي الطريق memo 
وجود :ههههههههههههههههه طيب 
سكرت وعد وقامت تطالع في ياسر اللي سرحان فيها 
وعد :ياسر 
ياسر :..................
وعد قامت تحرك يدها في وجهه :هي يسور وين رحت 
ياسر انتبه :هلا 
وعد :بكره زواج اماسي واللي عقبه ملكت وجود ابغى انزل 
ياسر :وجود انخطبت
وعد :ايوه 
ياسر : لمنوا 
وعد قامت لعند التسريحه تمشط شعرها :لمؤيد اخوي الكذا ابي احظر ملكته 
ياسر :اوكي انابكلم المطار يحجزون لنا واشوووووف انبطح على سرير وعد واخذ جوالها واتصل على المطار وقالوا له ان في طياره الساعه ..:1
ياسر :في الساعه 1وفي الساعه 3الفجر 
وعد :وانت وش اخترت 
ياسر :الساعه 1 
وعدوهي تحط لها قلوس شفاف :اوكي الا صج وين الكونتيسه الحان عنك اليوم 
ياسر :طالعه اليوم مع صديقاتها 
وعد وهي تسكر القلوس :اها وبعذرانا اقول جاي عندي اثر عشانها مو هنا 
راحت لغرفة الملابس 
ياسر اخذ الديباج وغطى جسمه :اقول ماادري ليه احس اني بديت اكره 
وعد قاطعته :عادي اكرهني 
ياسر :يااخي احد جاب اسمك انتي ولاطاريك 
وعد وهي ماسكه شنطة العطور والمكياج :اجل منوا بديت تكره يحظي 
ياسر :مدري الحان متغيره هالكم يوم ذاك اليوم كنا انا وجدي طالعين من الشركه ومرينا جنب الحديقه الاوشفها مع شلة شباب وجالسه في حضن واحد منهم استغفر الله لا ويوم سألتها وين كنتي قالت كنت مع صديقاتي ...
وعد وهي خلصت ترتيب كل اكسسواراتها ومكياجها وعطورها داخل الشنط الخاصه لهم 
جلست على كرسي التسريحه :ياسر لاتستبعد هالشيسوت معك اكيد بتسوي مع غيرك 
ياسر :مادري انا تعبان وابغى انام ..
وعد وهي تتوجه لغرفة الملابس :تيب على راحتك 
ياسر :وعد انا اسف على اللي صار اليوم ماكان قصدي 
وعد ابتسمت :لا عادي تعودت عليك 
ياسر :وعد ابي اسألك سؤال وجاوبيني عليه بصراحه وطالعي بعيوني بعد 
وعد راحت وجلست جنبه على السرير :هلا وش فيك 
ياسر قرب منها :يلا حطي عينك بعيني 
وعد قامت تطالع بعيونه ببرائه وهو يطالع عيونها الخضره ياسر وكأنه طفل يبي حنان ..
بلع ريقه :انتي 
وعد بكل برائه زادت عن الأولى :انا شنوا تكلم ((خلص تراني بضمك وابكي واقولك احبك بسرعه ))
ياسر قرب من وجهها اكثر اللى ماصارت انفاسه تلفح وجهها :انتي تحبيني 
وعد على طول نزلت راسها :لا طبعا 
ياسر رفع ذقنها :طيب قوليها وانتي الطالعيني 
وعد عادي قولي له زوجك هذالا بعدين بيذلني اعرفه شتتت نظراتها :لا ماحبك 
ياسر بعدها عنه :اوكيه شكرا لأنك جاوبتيني ...
قام من على السرير وراح عند التسريحه ومسك مشط وعد ومشط شعره :يلا انا بروح اقول لجدي ان اليوم رح نرجع طيب 
وعد راحت له وقامت تقرى المكتوب على قميصه قامت تقلده :انا صراحه بديت اكرهااا 
تهنابها اقول وشبع فيها ومسكته من كتوفه من ورى وطلعته برى الغرفه وسكرت الباب 
تسندت عليه :اووووووف للحين يحبها انا لازم اخليه ينساها لازم بس شلون ...اووف 
طلعت السالفه من بالها وراحت ترتب اغراضها للسفر ...
فجأه دق الباب ودخلت الخادمه مترجم ((مدام وعد مستر ياسر يبغيك في الصاله تحت ))
وعد ((طيب ))
وعد غيرت ملابسها ولبست بنطلون زيتي وبلوزه صفره فيها علامت السلام وايموا ومن هاللحركااااااات ولبست سلاسل عليها واسواره كلها جماجم وحطت لها شريطه صفره صغيره في شعرها من على جنب ولبست صندلها وحطت لها قلوس بينك فاتح وحطت لها عطرونزلت ... 
في بيت ابو فيصل 
فيصل جالس في غرفته يفكر في غصون فجأه اندق الباب على شكل لحن يعرفه فيصل 
ابتسم :ادخل فهدان 
دخل فهد :اول شي عظم الله اجرك ثاني شي يقولون ان غصون بتسكن عندنا ...
فيصل :ايوه
فهد :وين بتجلس 
فيصل بنص عين:وليه تسأل 
فهد :عاتي حرام اسأل 
فيصل :لا الغرفه اللي جنبي خلاص 
فهد :نعم وليه اللي جنبك ماهي باللي جنبي ..
فيصل :لأنها تستحي منكم وانا عادي تكلمني خذت علي عرفت 
فهد :تصدق خاطري اشوفها احسها عذااااااااب 
فيصل :هي هي شنوا تشوفهاول شي هذي امانه عندي ثاني شي مايصيرتشوف حرم اخوك
فهد :نعم حرم منوا 
فيصل :احم احم حرم اخوك 
فهد :من جدك تتكلم 
فيصل :لامن عمي اي من جدي 
فهد :ههههههه ماصدق
فيصل :لا صدق ويلا ابي انام عشان بكره اقعد بكير واكلم سعود يلا 
فهد :طرده محترمه 
فيصل يسوي نفسه نايم :طف النور 
فهد :طيب تصبح على خير 
وطلع وراح غرفته ....
في بيت ابو ياسر 
خلصت ترتيب اغراض اختها وراحت غرفتها وانبطحت على السرير بتعب وجلست تفكر 
قطع عليها صوت جوالها وشافت المتصل memoردت بكل نعومه :الو 
مؤيد :يالبى الألواللي تطلع منك انا 
وجود :ههههههههه هلا مؤيد اخبارك 
مؤيد :بخير ياكل الخير انتي 
وجود :يلا باي 
مؤيد :لييييييييييه تو الناس 
وجود :مؤيد ترى بعد بكره ملكتنا وياسر ووعد بيجون بكره 
مؤيد :وربك غلاتي وعد بتجي بكره 
وجود :ايوه 
مؤيد :باي عمري ابكلم وعد اوكيه وبرجع اتصل عليك 
وجود :ايه يصير خير يلا باي 
مؤيد :باي 
في روما تحت في الصاله 
الجد والجده وياسر جالسين يشربون قهوه وحلاتشيزكيك ((يم يمي خاطري بتشيز كيك )) 
وعد نزلت :هاااااي وراحت وباست راس الجد والجده وجلست جنب ياسر كلهم ردوا :هايات 
ياسر :يلا عشان نطلع 
وعد همست في اذنه :طلعة معك وانت بهذا القميص مستحيل 
ياسر عقدحواجبه :ليه 
وعد :كأنك بنت لابس فوشي بعد ولاحرف حبيبت القلب فيه لااااااتحلم 
ياسر بخبث مخفي :اوكي تعالي معي واختاري لي القميص اللي تبين 
وعد :اووووووف طيب
ياسر :عن اذنكم احنا بنصعد نغير ملابسنا عشان نطلع 
الجده :اي روحوا يما الله يحفظكم 
صعدوا فوق وراحوا غرفة ياسر 
ياسر دخل الغرفه وسكر باب الغرفه :يلا دخلي غرفة الملابس واختاريلي مدام انا باخذ دش سريع اوكي 
وعد :اوكي 
دخلت غرفة الملابس توها بتفتح الدولاب الا ويرن جوالها بنغمة الحب يكبر صرخت ...
بقوووووه :يااااااااااااي مؤيد الو 
مؤيد :هلا وغلا وعودي اخبارك 
وعد :تمام انت اخبارك 
مؤيد :بخير 
وعد :ترى انا زعلانه تخطب ولاتقولي 
مؤيد : ههههههههههه اتصلت عليك اكثر من مره بس ماتردي 
وعد :اوكيه هالمره بس سماح لكن المره الجايه لا 
مؤيد :طيب اليوم بترجعون 
وعد :ايوه اليوم بالليل بنمشي 
مؤيد :اهااا تروحون وترجعون بالسلامه 
وعد :الله يسلمك الا وش اخبار امي وابوي 
مؤيد :توك تسألين عنهم 
وعد :يوووووو مؤيد 
مؤيد :ههههههههههه بخير يسلمون عليك اسمعي اذاوصلتوا دقي علي اوكي 
وعد :اوكي باي 
مؤيد :سلمي على ياسر اوكي
وعد :اوكيشن 
مؤيد:يلا انتبهي لنفسك 
وعد :طيب 
مؤيد :بااااااااي 
وعد :بااااااااي 
ياسر طلع من الحمام وهو لابس بنطلون جنز اسود وماعليه قميص والماي يتساقط من شعره وصاير شكله جذااااااااااب بقوه خصوصا وعضلاته بارزه ..
ياسر لاح عليها القميص الفوشي :خذي وين القميص اللي جهزتيه 
وعد :يووووووو نسيت كلمني مؤيد ولهيت معه 
ياسر قرب منها الى ماوصلت حد الدولاب :وش رايك نجلس في غرفتنا وننام مولازم نطلع 
وعد ارتبكت لأنه مقرب منها كثير وبدون قميص :هاااااالايلا خل نمشي 
ياسر ابتسم وقرب منها وباسها في خدها الأول بعدين راح لخدها الثاني 
وعد صار وجهها احمر وكزت ياسر بشويش عنها ولفت على الدولاب وطلعت له قميص لونه تفاحي مرسوم عليه جمجمه كبيره تضحك ... :خذ اللبس ذي 
ياسر اخذها منها وهو مستانس وهو يشوف وجها احمر من الأحراج ...
لبسه وحط له عطر واخذ نظارته الشمسيه وجواله :يلا وعد 
وعد قامت من على الصوفا :يلا 
وهم نازلين نادى الخادمه الخاصه بجناحه :كلين كلين 
كلين :اي استاز شو بدك 
ياسر :رتبي شنطتي اوكيه لأني اليوم بنزل السعوديه طيب
كلين :حازر استاز تؤمر بشي تاني 
ياسر :لاشكرا 
كلين :العفو استاز 
وعد :وين بنروح 
ياسر :متحف الفاتيكان ومتحف فيللا بورقيزي
وعد :اها مابنروح سوق 
ياسر :الا 
وعد :طيب ابي اروح شارع فيا كولا دي رينزو 
ياسر :طيب 
طلعوا ركبو سيارة ياسر الخاصه وطلع مفتاحه الألكتروني وفتح السياره ركب ياسر :يلا ركبي 
وعد :اوكيه لحظه جلست تعدل جزمتها لأن ياسر داس على طرفها .. 



انا من كنت لهلي سند والحين صرت لهلي وتد 
يبا شلونك ظلم الكون من دونك 
يبا وش تسوى حياتي دونك وش تسوى 
يبا تبي الحنا في كفي يصير اصفر 
يبا والله الكون من دونك مايسووووووووى 
في بيت ابو فيصل 
جلس على صوت دق الباب :مين 
....:انا غصون فيصل افتح 
فيصل قااااااام وفتح الباب :هلا غصون 
غصون بحراج :سوري على الأزعاج بس تكفى كلم سعود 
فيصل ابتسم :اوكي روحي انتي غرفتك اخذ دش واجيك طيب
غصون ببتسامه :طيب بس مو تتأخر 
فيصل:لامارح اتاخر انتي حسبي لي طيب
غصون :هههههههه طيب وسوري على الأزعاج مره ثانيه 
فيصل:لاعادي 
دخل واخذ دش ولبس ثوب وترك شعره مفتوح بأهمال وحط له عطر وطلع وشاف
فهد جاي ولابس ثوب وتارك شعره بنفس طريقةشعر فيصل ..
فهد :اهلا بأخي التوأم 
فيصل :هلا فيك
فهد:على وين بتروح
فيصل:بنادي غصون 
فهد :انا معك 
وقفوا ثنينهم على باب غرفة غصون ودقوا الباب ...
غصون:منوا 
فيصل +فهد :انا افتحي 
غصون ماانتبهت ان اللي يتكلمون ثنين :لحظه 
لبست عباتها الكتف وتلثمت وفتحت الباب انصدمت :بسم الله وين فيصل 
فهد +فيصل:انا 
غصون :ياربي منوا فيصل بلا سخافه 
فهد يستهبل :انا فيصل 
فيصل :لاوربي انا فيصل لاتصدقيه
غصون ابتسمت بخبث :اوكي انت فيصل 
اشرت على فهد فهد هز راسه : ايه انا فيصل 
غصون :طيب شني هوايتي المفضله فيصل يعرف هوايتي 
فهد ارتبك :ها اي الرسم 
غصون :اها طيب انا متى انولدت 
فهد :ها تاريخ 2/2 
غصون :خطأ يعني انت فيصل راحت ومدة يدها لفيصل ومسكته :تعال فصولي 
فهد منصدم من جرأتها لهدرجه جريئه :ااوانا مارح تمسكين يدي 
غصون :لا بس فصولي 
فيصل ابتسم ولف على فهد وطلع اللسانه مثل البيبي :حره حره حره 
نزلواتحت ويوم وصلوا لأخر درجه تركت يد فيصل لأنها شافت ام فيصل جالسه ترتب الفطور على الطاوله :هلاخالتي صباح النور 
ام فيصل :هلا غصون يما صباح الخير تعالي جلسي فطري 
غصون :لااول شي بنروح انا وفيصل نكلم سعود وبعدين نرجع صح فيصل
فيصل :صحين عن اذنك يما 
ام فيصل :طيب اذنكم معكم 
فيصل مد يده لغصون وغصون مسكتها وطلعوا برى 
فيصل طلع جواله واتصل في سعود 
غصون خافت انه مايرد وقلبها يدق مع كل رنه بعد اربع رنات جاهم صوت رجال 
فيصل :الو
سعود :هلا فيصل
فيصل:هلا والله بسعود شخبارك 
سعود :انا تمام انت اخبارك وشلون ابوي وغصون 
فيصل ارتبك يوم جاب له طاري ابوه :ها اي كلهم بخير بس 
سعود :بس شنوا غصون فيها شي 
فيصل:لا 
سعود:ابوي فيه شي صح
فيصل:سعود ابوك عطاك عمره 
سعود :شنوا ابوي مات 
فيصل :ايوه ابوك مات 
سعود :متى وشلون 
فيصل :امس الصباح رجعنا من الجامعه الا وشفناه ودع 
سعود :لاحول ولاقوة الا بالله وغصون وينها 
فيصل :جبتها عند امي بالبيت 
سعود :فيصل تكقى خلها عندك امانه الى ماارجع 
فيصل :انت تامر امر 
سعود :وينهاعطني اياها 
غصون يوم اخذت الجوال بدت دموعها تتجمع :الو هلا سعود
سعود بحنيه:هلا غصون حبيبتي لاتبكين 
غصون:طيب مارح ابكي بس لاتخليني بروحي ارجع بسرعه 
سعود:طيب حبيبتي اول مااخلص برجع انتبهي لنفسك طيب
غصون :طيب وانت انتبه لنفسك 
سعود :طيب حبيبي عطيني فيصل 
غصون مدة الجوال لفيصل فيصل اخذه منها :الو هلا بو فارس 
سعود:هلا فيك اسمع تكفى لاتقول لها اني مارح ارجع الحين كل يوم قول لها اني بأقرب وقت رح ارجع كح كح كح فيصل انا مريض ويمكن مااعيش طيب انتبه لها ترها امانه برقبتك طيب ولاتهدها الا لم تتزوج الرجال اللي يستاهلها طيب
فيصل وهوماسك نفسه :طيب انشاء الله ترجع بسلامه وهي في رقبتي ارقد وامن مع السلامه حبيبي لا توصي حريص 
سكر الجوال ولف على غصون :خلاص طلمتيه وارتحتي 
غصون :ايوه بس
فيصل :بس شنوا
غصون:اناابي اجيب ملابسي من البيت ابي اتروش 
فيصل ابتسم :طيب بعد شوي الحين خلينا ندخل نفطر مو انا جيعان 
غصون :طيب 
دخلوا داخل يفطرون ....
في روما عند وعد وياسر 
راحوا يتمشون في الأسواق وعد شرت اشياء بسيطه حق وجود ومؤيد واماسي وعمها وعمتها وامها وابوها وياسر حتى وغصون ...
ياسر :تعالي نشتري لنا اي سكريم 
وعد ابتسمت :طيب بس على حسابي 
ياسر :طيب والغدا على حسابي انا 
وعد :اممممم طيب 
ياسرمد يده ومسك وعد ...
وعد مو مصدقه هذي اول مره ياسر يمسكها فيها ... 
شروا الأيسكريم وجلسوا يتمشون على البحر والتماثيل الموجوده في كل مكان كان الجو
معتدل مره والمكااااان اجمل من الروعه كانت التماثيل مصنوعه على اشكال تشبه الملائكه عند الروم قديما وكانت شلالاتها في كل مكان ... 
مضى الوقت عليهم الى ماصارت الساعه 5المغرب :يلا وعد جدي يبغيني اروح البيت 
في اوراق لشركة ابوي لازم اوقعهم قبل ماامشي 
وعد :طيب يلا 
مشوا راجعين للبيت بعد طلعه جميله لهم اثنينهم ... 
اشرق يوم جديد الكل يتوقع اشياااء مفرحه في هذا اليوم .. خصوصا سعادة اماسي بهالليوم اللي رح تكون الحبيببها بدر ... 
في بيت ابو ياسر 
وجود نايمه وام ياسر جالسه ترتب باقي الأغراض مع اماسي ...
فجأه اماسي دخلت غرفة وجود وقامت تضرب فيها :وجيد وجيدوا قووومي يدوبه 
وجود :همممم 
اماسي :اليوم زواجي ولانسيتي 
وجود :لا مانسيت بس تكفين خليني ابغى انام تعبانه حدي 
اماسي :يلا عشان بنروح للكوافيره الحين وتوقعي منهوا بيودينا 
وجود :منوا يحظي
اماسي :امم memo
وجود شهقت :صج 
اماسي:ايوه وش فيك
وجود :قامت بسرعه يلا قومي لانتأخر 
اماسي : مارضيتي تقومي الا لم دريتي انه هو اللي بيودينا 
وجود بحراج :لا اصلا انا من زمان كنت بقوم 
اماسي :لاصدقت عاد يلا قومي عشان نروح للكوافيره
وجود :طيب كم مره تقولين ولا تبيحن تخلصين بسرعه عشان تشوفين بدوري 
اماسي انصبغ وجهها :انطمي زين 
في بيت ابو راشد 
شهد نايمه اما ماجد وراشد جالسين يلعبون موني بولي ...
راشد :اووووف اللعبه مو حلوه بدون شهد 
ماجد :اي والله 
راشد :الا اهي وين 
ماجد :نايمه فوق في غلفتها 
راشد :امممم وشرايك نجننها 
ماجد :يلا انامعك 
صعدوا فوق الطابق الثالث ودخلوا غرفة شهد اللي كانت ظلام بسبب اللون الأسود ..
راشد شغل الأنوار وفتح الستاير وفتح باب البلكونه ...
شهد وهي معبسه بحواجبها :اوووو منوا الملقوف اللي فتح الستاير روز سكري الستاره 
لايجيك شي عمرك ماشفتيه ...
راشد راح عند راسها ومسك منديل وكوره وخلاه مثل القمع وشوي شوي دخله في اذن 
شهد شهد قامت مفزوعه :wat 
ماجد قام يدغدغ رجولها وهي فزت :وجع ربي ياخذكم ياللعنه 
ماجد تكتف مسوي فيها مؤدب :صباح الخير يااختي الحلوه وراح عندها وباسها في خدها 
راشد سوه نفس الحركه :صباح الأيموا الأحلى اخت 
شهد مبلمه تفتح وتغمض في عيونها مومصدقه :ها ماصدق اخواني جايين يصبحون في وجهي الجميل ماصدق انا في حلم ولاعلم 
راشد :ابوك يالثقه انتي 
شهد وهي ترجع شعرها لورى :وش تبون جايين غرفتي 
ماجد :قومي لعبي معنا 
شهد :مابي الساعه كم الحين 
راشد :الساعه 3ليش
شهد :نسيت ان اليوم عرس اماسي ابروح مع امي للكوافيره 
راشد :لامانسيت الحين يلا باااااي 
ماجد ابتسم :وانا بعد بااااااااي 
شهد :مالت عليكم تجلسوني من النوم بعدين تمشون 
راشد:ههههههههههه اصلا مو انااللي طلعة الفكره ماجد 
ماجد :هااااا انا يدوب 
شهد :يعني انت ماشاركته ينتفه 
ماجد :ههههه بس شوي
وطلعوا من عندها ..... وقامت تمشط كشتها .... هع هع هع هع 
في رومااااا في قصر الجد 
وعد تودع الجد والجده عشان طيارتهم باقي لها ساعه سلمت على الحان بدون نفس
اما ياسر سلم عليها بلأحضان وكذا حركات نص كم ... خخخخ
وعد انقهرت وراحت ركبت السياره اللي بتوديهم المطار .... 
جاء ياسر وركب:وعود وش فيك قلبي ركبتي مبكر 
وعد وهي تهز برجولها :لاقلت خل اخليك تاخذراحتك مع الكونتيسه الحان 
ياسرعرف انها زعلت وقال خل اخليها على راحتها لم تهدأاكلمها 
وصلوا المطار ونزل السايق اغراضهم ودخلهم لداخل ياسر تكلم بالأنقليزي 
((يكفي شكرا ))
السايق:((العفوا )) 
دخلوا المطار وجلسوا ينتظرون ينادون على الرحله ... 
في بيت ابو مؤيد
مؤيد كاشخ حده الثوب والسكسوكه والعطر والبخور والدنيا عفسه .... 
ام مؤيد :مؤيدوا ترى بكره ملكتك مو اليوم .. 
مؤيد :ادري بس بروح اودي وجود واماسي للمشغل 
ام مؤيد :مايصير المفروض ماتشوفها الا بكره يوم ملكتك 
مؤيد :يو يما عااااااادي ...
ام مؤيد :عاد والله بكيفك 
مؤيد ابتسم :يلا تبين شي يالغاليه 
ام مؤيد :لا سلامتك 
مؤيد: مع السلامه 
ام مؤيد :في حفظ الله مع السلامه 
طلع ركب سيارته الهمر الصفراء ومشى لبيت ابو ياسر ....
في بيت ابو فيصل 
فيصل لبس بنطلون زيتي وبلوزه صفره كم طويل خفيفه وحدد سكسوكته 
وحط له ممن عطر cocoواخذ نظارته وجواله وطلع وهو مار شاف غصون جالسه على الصوفا اللي بالصاله :هلا بنور كله 
نور او غصون كله واحد :اهلين فيك شكلك طالع 
فيصل:ايوه بغيتي شي
غصون :اي اذاماعليك امر توديني اجيب ملابسي من البيت 
فيصل ابتسم :طيب 10 دقايق بنتظرك جيتي جيتي ماجيتي بمشي 
غصون :ثانيه وانا عندك 
صعدت جابت نقابها وطلعت له ... 
في الطياره 
وعد جالسه جنب النافذه وياسر كالعاده ناااااايم >>>>>ياخي لو بيشبع نوم شبع 
وعد طلعت المجله اللي قبالها بس زهقت منها شغلت الt.vالموجود وقعدت تشوف فلم ..
في بيت ابو ياسر 
وجود :اقول اماسي قلتي للخدم يرتبون جناح ياسر ووعد 
اماسي:لا 
وجود :طيب انا بروح اقول لروتانا ترتبها 
اماسي:طيب قلتي لأمي 
وجود :لا مو يالعدله بنسويها مفاجأه فهمتي 
اماسي :اهاااا يلا تأخرنا على مسيو مؤيد 
وجود :طيب انتي روحي وانا بقول لروتانا ترتبها 
اماسي :طيب بس لاتتأخرين 
وجود :فكينا مابتأخر 
راحت اماسي ركبت السياره :السلام عليكم 
مؤيد :زعليكم السلام وين وجود
اماسي :لا تستعجل الحين بتجي 
شوي وجات وجود وهي حالمه كيسة فستانها مؤيد نزل بسرعه واخذ الفستان وركبه ورى 
وفتح لها الباب تركب ...
اماسي:وي الأميره على غفله 
وجود :اي وش عندك سكتي ركب 
اماسي:هههههه الله يهنيكم 
في المطاااااار 
وصلت الطياره ونزلوا الركاب وعد خذت جوالها واتصلت على وجود :الو اهلين وجود
وجود :هلا وعيد وينك
وعد :انا في المطار تونا واصلين وانتي وينك
وجود :احنا بالمشغل 
وعد :اها طيب حجزي لي طيب لأني بروح البيت على ماخذ دش واللبسيجي دوري
وجود:طيب ترى احنا في مشغل ال...
وعد :ايوه عرفته اوكي عالساعه 6 رح اجي 
وجود :طيب ننتظرك 
وعد :اوكيشن بخلي مؤيد يجيبني باي
وجود : آآآآه باي 
ياسر :وين بيوديك مؤيد 
وعد :عند وجود واماسي المشغل 
ياسر :اها يلا السواااق برررررررره 
وعد :يلا 
وطلعوا وركبوا السياره .... 
في بيت ابو راشد
راشد جالس بالصاله يسولف مع امه وابوه ...
شهد:بابي 
ابو راشد :نعم يعيون بابي 
شهد: ابغى اقص شعري 
ابو راشد:مو توك قاصته 
شهد:لا بس الحين غير ابي اقصه على طوله بس 
ابو راشد :طيب بس هااااا لااشوفه قصير 
شهد قامت باست راس ابوها :شكرا يااحللى اب في الكون كله 
راشد :وء وء بدينا بالنفاق 
شهد سفهته ولفت على امها :ماما متى بنروح المشغل 
ام راشد :انتظر راشديقوم يودينااا 
شهد :عمي راشد متى بتمشي 
راشد :ةااااي من متى وانامنى عيني اصيرعم ههه يلا يما انا في السياره بسرعه شهيد خمس دقايق وبمشي ترى عنك ماعندي ...
شهد :انت اطلع وتشوفني ورااااااااااك 
في بيت ابوياسر 
وعد وياسر توهم واصلين البيت ..وعد شافت البيت فخم مثل بيتهم وارقى منه بشوي 
ياسر :روتانا تعالي هنا 
روتانا :اهلين مسترر ياسر
ياسر :هلا هلا خذي الشنط وصعديهم جناحي 
روتانا :حاضر مستر 
ياسر راح جهة الأصنصير وفتحه :يلا تعالي 
دخلت وعد معه وصعدوا لجناحهم كان جنان كانت الوانه موووووووف وتدرجاات اللون الأصفر كلمة جناااااااان قليلة بحقه ...
وعد :انا وين بنام 
ياسر :يعني وين بتنامين على السرير 
وعد :وانت 
ياسر :معك بعد وين 
وعد :اوووووف وراحت داخل بعد مادخلت الخدامه الشنط ..
كلمت مؤيد :الو هلا مؤيد 
مؤيد :اهلين انتي بالمطاااااار 
وعد :لا رحنا البيت 
مؤيد :ليه ماقلتي لي 
وعد :معليش مؤيد حبيبي ممكن طلب
مؤيد :امري عيوني لك
وعد : تسلم عيونك ممكن تروح غرفتي وتفتح الدولاب بتشوف فستان لونه 
فوشي فيه من تحت ستن اسود قصير جيبه وتعال مرني ودني المشغل 
مؤيد :نفس المشغل اللي وديت فيه وجود واماسي 
وعد :اكشخ اكشخى وديتهم ...اجل ها طيب انا انتظرك 
مؤيد :طيب ساعه وتشوفيني عندك 
وعد :طيب باي 
مؤيد :باي
وعد راحت خذت دش ولبست بلوزه صفره حفر مرسوم سمايل فيها وبنطلون ابيض شورت 
ورفعت شعرها بأهماااااال وحطت لها عطر وطلعت شافت ياسر متمدد على السرير 
راحت عند التسريحه ورتبت العطور ...
رن جوالها :الوهلا مؤيد انت تحت اوكي ثواني وانا عندك 
ياسر :جى مؤيد 
وعد :ايوه هو تحت 
ياسر:اوكي خليه ينتظر باخذ دش وانزله 
وعد :طيب بس بسرعه
ياسر :طيب 
وعد خذت عباتها وانزلت .... 
ياترى ايش رح يصير بين وعد وياسر ؟؟
وش رح يصير في حفلة اماسي ؟؟
وش رح يصير بين فيصل وغصون ؟؟
وش المرض اللي بسعود ويتوقع موته ؟؟
توقعاتكم للبارت القادم وردودكم ...؟؟


وعد راحت خذت دش ولبست بلوزه صفره حفر مرسوم سمايل فيها وبنطلون ابيض شورت 
ورفعت شعرها بأهماااااال وحطت لها عطر وطلعت شافت ياسر متمدد على السرير 
راحت عند التسريحه ورتبت العطور ...
رن جوالها :الوهلا مؤيد انت تحت اوكي ثواني وانا عندك 
ياسر :جى مؤيد 
وعد :ايوه هو تحت 
ياسر:اوكي خليه ينتظر باخذ دش وانزله 
وعد :طيب بس بسرعه
ياسر :طيب 
وعد خذت عباتها وانزلت .... 
وشافت مؤيد جالس في الصاله وحاااااااط الفستان في الكيس الخاص فيه .. جنبه 
وعد :ميموا حياتي اخبارك 
مؤيد :هههههههه مو كأن توك ساألتني من شوي 
وعد وهي تروح له وتضمه :يو مؤيد عاتي 
مؤيد وهو يضمها:هههههههه طيب عاتي يابعدي على خيتي اشتقت لك دوبه
وعد :وانا اكثر والله 
مؤيد :وش هالحلا ضعفانه وغمز لها ومحلوه 
وعد بحيا :يومؤيد لا تتسبب ترى انا طول عمري محلوه 
مؤيد :ايه ادري 
فجاه نزل ياسر وراح سلم على مؤيد :هلا مؤيد اخبارك
مؤيد :اهلين فيك انا تمام انت اخبارك والحمد الله على السلامه
ياسر :تمام الله يسلمك 
مؤيد:يلا وعد خذي الفستان ولبسي عباتك عشان اوديك المشغل 
وعد خذت الفستان ونادت الخدامه وخلتها تصعد الفستان ....
مؤيد :يلا اناانتظرك في السياره مع السلامه 
ياسر :مع السلامه0
وعد لبست عباتها ومسكت شنطتها الرماديه الصغيره 
لفت بتطلعبس وقفها صوت ياسر :وعد 
وعد لفت عليه ببتسامه :هلا 
ياسر فتح جازدانه وطلع بطاقة الفيزا :خذي عشان المشغل 
وعد ابتسمت وبانت غمازاتها :مابي عندي 
ياسر /معليه خذيهم 
وعد :يو يسوري مابي لو ابي باخذهم عندي 7000الاف في بوكي يكفوني 
ياسر :طيب انتبهي لنفسك
وعد :من عنوني وانت انتبه لنفسك باي 
ياسر ابتسم :طيب باي 
في المشغل عند وجود واماسي .. 
بدئو يسوون شعر اماسي ... ووجود خلصوا شعرها وكذا على الساعه 8الكل جهز 
اماسي :منوا بيجي معي للصاله 
وجود ؟:انا نسيت اكسسوراتي بالبيت 
وعد :وانا فستاني بكبره ماجبته ...
اماسي :يعني اروح بروحي 
وجود :امي هناااك توني من شوي كلمتها تقول انها راحت من شوي وهي هناك تنتظرك 
اماسي:اوكي لا تتأخرون طيب 
وجود +وعد :طيب 
اماسي :نشوف باي 
وجود :باي 
وعد:بايات 
وجود لفت على وعد :منو بياخذنا 
وعد:مدري يمكن مؤيد او ياسر بتصل على ياسر 
وجود :طيب 
وعد :الو هلا يسوري 
ياسر :هلا وعود 
وعد :تعال خذني من المشغل 
ياسر :طيب تجهزو
وعد :طيب بس انت مادله 
ياسر :دلاني مؤيد توني مكلمه من شوي 
وعد:طيب باي 
ياسر :باي 
في بيت ابو راشد 
شهد وام راشد توهم جايين من الكوافيره شهد صعدت ولبست فستانها بدون سيور لونه مدرج بطبقات الفوشي الوانه وكان فيه شريطه عريضه من على البطن ومنفوش مره 
وصاير شكلها نعوم وظهرها من ورى كله علامات اكس من ورى شعرها قصته طبقااات 
وخلته مفتول وغرتها على جنب ومكياجها ناعم مره ...
راشد شافها قام يصفر :يناااااااس وش جاب هيفاء وهبي عندنا 
شهد :وع انت مالقيت غير هيفاء وهبي تشبهني فيها 
راشد :هي لاتصدقي عمرك ترى هيفاء وهبي احلى((مدري ليه كل الشباب يحبون هيفاء بس انا احسها وووع نفشل بس مدري عنهم من حلاتها ))
شهد :اكل خس احسن لك 
راشد يمثل العصبيه:بنت استحي ترى انا اخوك الكبير
شهد تدفه لعند الباب :باي يأخوي الكبير 
راشد :طيب ترى امي تحت تنتظرك عشان بنروح الحين 
شهد هدته :طيب لحظه ...
اخذت عطروحطت لها منه وحطته في شنطته الفوشيه الكبيره :يلا 
توها بتطلع الا:اووووبس لحظه رشوووود 
راشد :وش فيك الحين 
شهد :جزمتي ماجبتها لحظه وفتحة دولاب الأحذيه وطلعت صندل كعب عاالي في كرستالات باطبقات اللون الفوشي والوردي .. 
راشد :اشوف حذاء سندريلا عندك 
شهد ومالها مزاج:هههههههه تخفف دمك 
راشد :لا اثقله فكينا يلا 
شهد لبسته وطلعت معه وهي ماسكه عباتها في يدها لبستها وركبت اهي وامها ... وراحو
في المشغل 
وعد ووجودجالسين يسولفون وينتظرون يااااااااسر فجأه رن جوال وعد ردت :الو 
ياسر :هلا وعود يلا اطلعي ..
وعد :طيب 
سكرت الجوال :يلا وجيد ياسر برى 
وجود :يلا شالت الفستان وهي تتحلطم مدري ليه جبته على الفاااضي ..
ركبوا السياره ..
وجود +وعد :هااااااااي 
ياسر :هايااااات 
وعد ركبت قدام اما وجود ورى ...
ياسر وهو يمشي :وعيد اشوف شكلك ترى السيار مظلله ... 
وعد :لا مابي 
ياسر :وانتي وجيد 
وجود :لا وانا مابي لما اللبس بالبيت شوفني 
ياسر :نشووووووف امرنا لله 
في بيت ابو سعود 
جلست تبكي في غرفةابوها تتذكر وشلون كانت حياتهم حلوه وبسيطه على مستواهم المادي
السيئ الا انهم مرتاحين وعمرهم ماحسوا بنقص ... 
فجأه دخل فيصل وهو مفزوع :غصون وينك 
غصون رفعت راسها وبانت دموعها في عيونها الخضره اللي كساها اللون البني من كثر البكي .. وشعرها العسلي طايح على اكتافها ..
فيصل راح عندها ومسح على شعرها :غصون خلاص لاتبكي 
غصون قامت تطالع فيصل ماستحملت رمت نفسها في حضنه وضمته بقوه :فيصل هئ هئ 
تكفى قل لبوي يرجع انا من دونه مااسوىمابقالي حد في هالدنيا هئ هئ 
فيصل :غصون هذي كتبت ربك لاتعترضين عليها وبعدين سعود وانا وفهد وابوي وامي وين رحنا ...
غصون وهي تبعد عنه :احس سعود مارح يرجع احس فيه شي وانتوا بتتحملوني يوم يومين شهر شهرين سنه سنتين وبعدين بتملون مني 
فيصل وهو يحط يده على كتفها :افا بس افا احنا نمل ن نور الدنيا كله خلص يلاقومي ومسحي دموعك مد لها منديل من جيبه واخذته ومسحت وجهها اللي صار احمر من كثر البكي :جهزتي ملابسك 
غصون ببحه :ايوه 
فيصل :يلا اجل قمنا .. 
اخذ شنطة غصون وحطها ورى مع كم شنطه لفهد جايبهم له >>>متعمد الحركه 
غصون فتحت الباب شافت الشنط :وانا وين اجلس 
فيصل فتح لها الباب اللي قدام :هنا 
غصون بتردد ركبت وحطت راسها على النافذه وغمضت عيونها تبي تناااااام ... 
في بيت ابوياسر 
دخلت وجود وراحت على طول لغرفتها عشااان تتجهز وبعدها دخلت وعد وعلى طول لجناحها اهي وياسر .. 
ياسر صفط سيارته ودخل جلس بصاله ... ظل شوي استغرب ان مافي حد هنا .. 
صعد للجناح فوق شاف رغفة الملابس مسكره عرف ان وعد تغير ملابسها .. 
ارخى جسمه على الصوفااا الكبيره اللي باللون الموف والأصفر الموجوده بالغرفه 
عشان بعد شوي بيروح ياخذ دش لأنه توه جاي من الحلاق ومحدد سكسوكته ومرتب شعره 
فجأه انفتح الباب وطلعت وعد وهي لابسه فستان فوشي فوق الركبه بكثير من الحيرير 
وكاااااان معفوس ووردة جوري على الخصر وكان بدون سيور والظهر كله عاري 
من فوق جهة الصدر عليها شيفون باللون الأسود مغطي الجزء الحريري الوردي .. 
وكان شكلها مره جونان خصوصا مع شعرها اللي مسويته كيرلي ووردة جوري على جنب 
ومكياجها الفوشي وداخل فيه الأسود والقلوس لونه فوشي غامق عليه لمعه جذابه وصندلها اللي كان لف على الرجول .. ... كاااااااااااان شكلها خطيييييييير ... 
ياسر مفتح عيونه على الأخير وقف وراح جنبها :بتروحين كذا 
وعد :ايوه 
ياسر :انسي تروحين 
وعد عصبت :ليه 
ياسر :كذامستحيل 
وعد :تكفى يسوري والله انا تعبت وانا ارتب نفسي خلني اروح 
ياسر ابتسم بخبث :طيب بس بشرطين 
وعد :انا موافقه من دون لاتقول 
ياسر :طيب وعديني 
وعد :اوعدك 
ياسر :اوكي مدام كذا نفذي الشرط الأول واذا رجعنا نفذي الثاني .. 
وعد :شنوا شرطك الأول 
ياسر وهو يقرب منها :بوسيني 
وعد حمر وجهها :هااااا لا ياسر اطلب غيره 
ياسر قرب خده لها :يلا ولا ترى مافي روحه 
وعد بلعت ريقها وغمضت عيونها وقربت من خده وطبعت بوسه خفيفه على خده 
الا فجأه انفتح الباب و... 
ياترى ايش هو شرط ياسر ..؟؟ 
مين الملقوف اللي قطع عليهم اجمل اللحظااااااات ..؟؟ 
وش رح يصير بين فيصل وغصون ..؟؟
وسعود هل بيتحقق احساس غصون فييييييه ..؟؟ 

وعد بلعت ريقها وغمضت عيونها وقربت من خده وطبعت بوسه خفيفه على خده 
الا فجأه انفتح الباب و... 
دخلت وجود وهي لابسه فستان فوشي على الركبه وفيه شرايط باللون الرمادي ومن ورى علامة اكس كبيره ورافعه شعرها كله بتسريحه ناعمه مره وحاط لها كحل سايل ومسكرا 
وقلوس وردي فاتح صايره ناعمه مره .. وكسسواراتها فخمين من اكسسوريز .. 
وصندلها لف على الرجول مثل اللي يلبسونهم للباليه .. صاير شكلها طفولي مررررره 
وجود :ترررررررى وش رايكمن 
ياسر بعد عن وعد ووعد بعدت عنه ...
ياسر يضيع :واو رهيبه شسالفه وش فيكم على الوردي والقصير
وجود طالعة وعد :يالزفته طالعه احلى مني مايصير 
ياسر:اكييييييييد احلى منك 
وجود :اقول اخلص خل نمشي تأخرنا 
وعد وهي تعدل اطراف فستانها :ايوه تأخرنا خل نمشي 
ياسر :يلا طيب اطلعي خليني اخذ دش واللبس ثوبي ونطلع 
وجود :لاوالله وعد عادي وانا لا ولا غمزت بعينها 
وعد حمر وجهها ولفت للجه الثانيه .. 
ياسر :بنت استحي على وجهك بلاقلة ادب وطلعي برى وانتي لف على وعد جهزي ثوبي وشماغي .. 
وجود :احم يلا اخليكم بس والله ان تأخرتوا بتشوفون باااااااااي 
وعد طلعت من غرفة الملابس :ثوبك جاهز ..
ياسر راح ياخذدش ويلبس وهي راحت تضبط نفسها وتلبس اكسسواراتها ... 
بعد عشرين دقيقه ... 
ياسر :وعد وعيد تعالي .. 
وعد سكرت اسوارتها وراحت له :نعم .. 
ياسر :تعالي سكري الكبك حقي وازرار ثوبي .. 
وعد راحت تسكرهم له وهي تسكرهم مرتبكه لأنها تحس انفاسه قريبه منها وتحرق وجهها ورقبتها وقلبها يدق بقووووووووه ...
ياسر جالس يشم ريحة عطرها ويراقبها كيف انها مرتبكه بقوووووووهوهي تسكر ازرار ثوبه ..ابتسمت برتبااااااك :خلصت 
ياسر :شكرا 
وعد :عفوا 
توها بتمشي الا وياسر مسكها ولفها لعنده ولصق جسمه بجسمها .. 
وعد بلعت ريقها: وش فيك 
ياسر ابتسم بخبث :سلامتك ولاشي بس ابي ابوس مرتي مثل ماباستني من شوي 
وعد :لا تكفى ماابغى 
ياسر :اجل خلاص بقفل الباب ونجلس انا وانتي هنا ماله داعي نروووووح 
وعد بعصبيه :لا ياسر لاتسوي كذا يعني ماكفتك الحان جيت لي ..
ياسر عبس بوجهه :وش دخل الحااااان الحين ..
وعد وعيونها بدت تلمع لآنها بتبكي بس مسكت نفسها :خلاص طيب بعد لايخترب مكياجي 
ياسر قرب منها وباس خدها وهمس في اذنها :اوكي ببعد بس لم ارجع مارح تفلتي مني ..
وعد ووجها قلب اشارة مرور >>>>تستهبل كثير :يصير خير 
ياسر :آآآآه بس متى نرجع 
وعد خذت شنطتها السوده وعباتها وطلعت ..
ياسر حط له عطر وطلع نزلوا تحت 
استقبلتهم وجود ....:واخيرا شرفتوا توالناااااااااس ..
ياسر بدون نفس :فكينا من اللسانك يلا ترى بمشي 
راحوا ركبوا السياااااااره ومشيوا للقاااااااعه .
في بيت ابو فيصل 
فيصل صعد شنطة غصون لغرفتها ودخل غرفته وشااااااال شماغه .. 
وانبطح على السرير ... توه بيغمض عينه الا رن جواله خذاه بتكااااااسل شق حلقه يوم 
شااااااف رقم الجوال هذا رقم سعود :الو هلا والله 
....: اهلين انت فيصل 
فيصل عابس وجهه :اي منوا معي 
....: معك الدكتور خالد 
فيصل :اهلين بس عفوا يعني وين سعود 
خالد :والله مااعرف ايش اقولك بس 
فيصل بخوووووووف :بس شنوا سعود فيه شي 
خالد :اسعود يطلبك الحل 
فيصل قام مفزوع :وشو يطلبني الحل بس انا توني امس مكلمه ..
خالد :ايوه اهو توفى امس بالليل ... 
فيصل :كيف 
خالد :اهوتعرض لحادث كان قلبه ضعيف حيل ولايقدريتحمل صدماااات الصدمه الأولى 
وفاااااة زوجته ديانا ووفاة ابوه .. ولاتحمل هالشي خصوصا ان معه القلب 
فيصل :بس سعود انا متأكد ان مافيه القلب 
خالد :مو الحادث سبب له المرض عرفة والبقيه في حياتك .. بس سعود عطاني حاجات اوصلهم لأخته اسمها غصون او نورمن هذا القبيل .. 
فيصل وهو يحاول يكتم عبرته انا لله وانا اليه راجعون هالبنت مكتوب عليها الشقا :طيب 
خالد :انا رح ارسل لك الحاجات بشحن طيب 
فيصل :طيب ومشكور 
خالد :ماله داعي سعود مثل اخوي ..مع السلامه 
فيصل :مع السلامه .. 
فيصل حاول يمسك نفسه لايبكي بس دموعه نزلت غصب عنه هذا صديق عمره من يوم كانوا صغاااااااااااار آآه يسعود .. 
هدا نفسه وقام ياخذ دش يغسل قلبه اللي محترق من الدمووووووووع .. 
في افخم الصالاااااات 
اماسي كانت جاااااالسه بالغرفه وهي خااااايفه وقلبهايدق بقووووه ماتدري ليه ...
فجأه انفتح الباب ودخلت وجود ووعد وسلمو عليها وباركوا لها 
وجود :اخبار العروسه 
اماسي :مادري قلبي يدق بقوه خايفه 
وجود :يمكن من الشوق له .. 
اماسي :اكلي تبن زين 
وعد :ههههههههههههه خلاص 
دخلت ام ياسر ومعها ام راشد اللي مبين انها امريكيه من لون عيونها وشعرها .. 
ام ياسر انصدمت يوم شافت وعد :وعد انتوا متى جيتوا ؟؟ 
وعد ابتسمت وراحت لعمتهاوباست راسها وضمتها :ههههه تونا اليوم الظهر.. 
ام ياسر :شخبارك وشخبار ياسر 
وعد :كلنا تمام .. 
ام ياسر :دوم انشاء الله ليه ماقلتوا لنا نجي نستقبلكم في المطاااااار 
وعد :انا قلت لوجود وتوقعتها تقول لكم .. 
ام ياسر :لا والله ماقالت تعالي حبيبتي سلمي على ام راشد 
وعد راحت سلمت على ام راشد وشهد ..اللي طالعه ناعمه والكل يطالعها .. 
ام ياسر مسكت يد وعد وودتها لأم حسام صديقتها.. 
وعد مدت يدها بحيا وسلمت .. 
ام حساااام :ماشاء الله يم ياسر بنتك اكبرت وحلوت خلاص خطبتها لولدي حسام .. 
وعد انحرجت مررررره .. 
ام ياسر :هههههههههه لا والله هذي مو بنتي هذي مرة ولد ياسر اللي مزوجينه تونا ماصار لنا شهر .. 
ام حسام :ماشاء الله وش هالزين الله يحرسها ويخليها لولدك ويسعدهم .. 
ام ياسر :اميييييين ..
ام ياسر خذت وعد وورتتها كل صديقاتها .. 
وعد شاافت امها من بعيييييد :عن اذنك عمتي بروح اسلم على امي 
ام ياسر :اي روحي حبيبتي .. وانا لاحقتك الحين .. 
وعد :طيب 
راحت وعد من ورى امها وحطت يدها على كتف امها .. 
ام مؤيد لفت وشافت بنتها وضمتها :حبيبت امها اخبارك يما 
وعد وهعي تضم امها بقوووووه :بخير ماما .. اخبارك انتي 
ام مؤيد :انا بخير حبيبتي دامك بخير متى جيتي وليه ماقلتي لي 
وعد :اليوم تونا الظهر واصلين بس انا قلت لمؤيد واهوا قال بيقول لكم .. 
ام مؤيد :لا والله ماقلنا تعالي وسولفي لي وش سويتي بالسفره انشاء الله مشت بخير 
وعد ابتسمت :اي الحمد الله 
جات ام ياسر وسلمت على ام مؤيد وبعد الترحيب ومدري ايش >>> سوالف حريم 
وعد :عن اذنك ماما عن اذنك عمتي انا حروح عند اماسي ووجود .. 
ام مؤيد :اذنك معك حبيبتي نادي معك وجود ابي اشوفها 
وعد :حاضر ماما 
دخلت الغرفة وشافت اماسي ووجود جالسين جنب بعض يسولفون .. 
شوي جاتهم اخت بدر نسرين .. 
نسرين :يلا اماسي الحين وقت زفتك .. 
اماسي :ها طيب وين اللي متفقين معهم يرتبون الزفه .. 
نسرين :مدري ليه تأخروا لحظه اتصل عليهم .. 
مرت ساعتين واماسي قلقانه لييييييييه تأخروا ... 
نسرين :اماسي اللي بيسوون الزفه صار لهم حاااااادث 
اماسي :الحين مارضى يصير لهم حادث الا اليووووووووم استغفر الله 
وعد :خلاص اهدي .. مابيصير الا كل الخير 
وجود :ليه ماتحخلين وعد اهي اللي تسوي الزفه بدالهم .. 
اماسي :اي والله وعد طالع شكلها جنان ..وش قلتي وعد 
وعد :لالالالالالالا كاموا اخوكم بالأول بعدين يسوي لي سالفه ومدري ايش اذا رضى اوكيه 
وجود :طيب 
خذت جوالها واتصلت على ياسر :هلا 
وجود:يسوري اخوي الحلو تكفى بطلب طلب
ياسر وهو يقوم من الأزعاج :وشو قولي 
وجود:بنخلي وعد تسوي الزفه طيب 
ياسر :لالا
وجود:تكفى 
ياسر :وليه بالله مرتي الحين مافي وحده تسوي الزفه غيرها .. 
وجود :مو مرتك اهي احلى واجمل وانعم .عرفت 
ياسر :طيب بس بشرط 
وجود :وشو 
ياسر :ان مافي تصوير 
وجود :طيب مافي تصوير 
ياسر /اوكيه وقلي لها تنتبه لنفسها 
وجود :باي باي 
وجود لا حت جوالها على الصوفااااااا :رضى بس بدون تصوير 
اماسي :طيب 
دخلوا على اغنية انا من حقي اغير حولك العالم كثير كلهم يبغون قربك بس انا ادري في قلبه كبير .. لراشد الماااااااااجد .. 
وعد جلست ترقص بنعومه على المسرح والكل يطالعها مبهور بجمالها ونعومتها .. 
دخلت وراها اماسي بفستانها الذهبي وطرحتها اللي مطلعه جمالها ونعومتها مره .. 
وصلت للكرسي المخصص لها تجلس عليه .. وجلست المصوره تصورها .. 
في مجلس الرجـــــــال 
وسط الأجواااااااااء والأغاني ... 
بدر جالس جنب ابوه :يبا يلا متى ندخل 
ابو بدر :اثقل اثقل الثقل زين والله تراه زين وش فيك 
بدر :يو يبا انا مستعجل اروح البيت بس لأني تعبان .. 
لؤي اخو بدر :مستعجل لأنك تعبان ولا غمز لبدر 
بدر :وش قلت الأدب عيب يلا قوم من جنبي 
ياسر :ها شخبار المعرس 
بدر :بخـــير 
ابو ياسر جى :يلا بدر ماتبي نزفك على مرتك .. 
بدر فهى :هــــــا 
ابو ياسر :وش فيك هههههههههه ماتبي تدخل خلاص 
بدر :لالالا يلا 
ابو ياسر :ههههههههههههه يلا قوووووووم 
ياسركلم وعد يخلي الحريم يتغطووون عشان الرجال بيدخلون :: يلا قولي لأمي ان الرجال بيدخلون .. 
وعد :طيب 
ياسر :وانتي لبسي عباتك عدل وسكري ازرارها 
وعد :طييب 
ياسر :يلاباي حبيبتي 
وعد : هههه باي 
وعد :عمتي عمتي يقول ياسر خلي الحريم يتغطون الحين بيدخل بدر ..
ام ياسر :طيب روحي قولي لأماسي تدخل الغرفه وانا بروح اقول لصاحبة الدي جي 
تقول لهم .. 
وعد :طيب عمتي .. 
وعد راحت قالت لأماسي ودخلت الغرفة ودخلوا الرجال بعد ماتغطوا الحريم .. 
دخلوا على اغنيـــــ ة حبيبي دخيل عينك وش اللي مشغلك بس عني 
احبك وماااابي غيرك فديت قلبه ((جابر الكاسر )) 
بدى ياسر ولؤي ومحمد يرقصون بهبال .. حتى مؤيد دخل .. 
وجود ووعد واقفين جنب بعض يشوفون الرجال كيف يرقصون ..
باير كان يدور وعدبعيونه وعرفها من لون عيونها الخضره ..
نزلت عينها بسرعه ..ولفت على وجود .. تضيع السالفه ... 
ياسر بعد مالكل وقف رقص راح عند وعد ووجود ومسك يدها 
وعد حــ ـا ولت تهد يده لكنها ماقدرت لنه شاد عليها .. 
وجود طول الوقت تطالع مـــ ؤيد مؤيد انتبه لها وطلعوا كل الرجال ..
مؤيد يوم جاء بيطلع غمرز الوجود وابتسم وطلع ...
وجود خقـــ ت يوم شافت غمزته .. خلاص تعالوا دوروها .. ههههههه 
دخلت اماسي على اغنية زهرة النيسان .. 
كانت تمشي وهي مبتسمه ومنزله راسها بخجل .. 
وصلت لعند لبوها اللي مسكها وباست راسه ويده .. 
ووصلها لبدر بدر اول ماشافها باس جبينها وهي باست راسه ... وجلسوا على الكرسي 
ياسر مخلي وعد قباله وجلس يعدل شماغه ويتميلح جنبها واهي تبتسم .. والبنات خاقين عليه .. ياسر خذي عطاها كميرته الصغيره :صوريني 
وعد خذت الكميرا وصورته وكل دقيقه مطلع حركه خخخخخخخخ..
وعد ببتسامه خجوله :دقيقه ابى اصورك بجوالي .. 
ياسر :طيب 
طلعت جوالها ..blakpery .. ... 
وقعدت تصوره .. 
ياسر :وجيد وجيدو تعالي ..
وجود :نعم ..
ياسر :نعامه قولي هلا لبيه مو نعم 
وجود وهي رايقه :هلا بأخوي ومرته الحلوه 
ياسر :غصبن علبك حلوه 
وجود:هو هو فكنا وش تبي ..
ياسر :خذي مد لها جوال وعد صوريني انا ومرتي المصون ..
وجود :طيب 
ياسر لحظه لف على وعد وشال لثامها .. وابتسم .. وحط ايده على كتفها وصار مثل اللي 
حاضنها .. وحط راسه جنب راسها :يلا صوري 
وجود صورت لهم كم صوره ومدت الجوال لوعد :خلاص مصختوها لا تفكرون انكم بالبيت يلا ...
ياسر :اقول تقلعي عن وجهي بسرعه .. قبل ماارفسك وافشلك جنب المزايين ..
وعد لفت عليه وقامت تطالعه بعصبيه وبعدت يده عنها ..
ياسر :لالالا انا اقصد الأولاد اللي هنا 
وعد :انت شايف اولاد هنا 
ياسر توهق :اقصد الأولاد البزارين ..
وعد مشتها لأنها ماتبي يصير بينهم خناق :طيب بس لا تعيدها مره ثانيه .
يــاســر :من عنوني والله ماعيدهايلا انا بطلع تراني مصختها 
وعد :ابتسمت :طيب 
يوم خلاص جى بيطلع الا يشوف البنات يطالعونه 
الأولى :واااااااااي يهبل 
الثانيه :واخيرا لقيت فارس احلامي 
الثالثه :موب كيفك هذا لي انا 
ياسر سمعهم مسك يده اليسار وحرك دبلته .. وتنحنح :احم احم 
الثانيه :غضو البصر تراه متزوج >>>>>ههههههههههههههه
ياسر طلع توه بيطلع من باب الصاله الا وجاته وعد ..: ياسر ياسر 
ياسر لف عليها :هلا 
وعد :اممممممم ممكن اطلب منك طلب 
ياسر :المفروض انا اللي اطلب بس ماشي طلبي 
وعد :اممممممم ابي اروح بيت اهلي انام عندهم لأني ابي اشوف ابوي ومؤيد يبغيني اسهر معاه في اخر يوم من عزوبيته ..
ياسر :لالالالا والطلب نسيتيه مافي 
وعد ببرائه :طيب اطلب الحين وشو قول 
ياسر ابتسم بخبث وغمز لها .:تبين هنا قدام الناس عيب ــ _ 8
وعد مفهمت قصده :شلون مافهمت 
ياسر : في البيت اعلمك 
وعد فهمت: لا ابي اروح اها عاااااااد
ياسر وهو يقرص خدها بقوه :قلت مافي 
وعد وهي تمسك يده :آه آه اح يعور 
ياسر :بسم الله عليك باس خدها بشويش :طاب الألم صح 
وعد :ايه طاب زين يلا باي 
ياسر :ههههههههه باي 
اول ماطلع ياسر وجود ركضت لوجووووووود بسرعه ....
في بيت ابو فيصل 
غصون جالسه لوحدها بالغرفه وطفشانه تذكرت شي كانت تبي تسويه وراحت طلعت من الدرج اوراق رسم .. وقلم الفحم .. ورسمت الخطوط بالأول بعدها كانت تبي تتأكد من ملامحه عدل راحت لغرفته ودقت الباب :طق طق طق ..
فيصل فتح الباب وهو لابس بنطلون جنز تركوازي بدون قميص وجالس ينشف شعره ..
غصون :نعيما 
فيصل مستانس على جرائتها :الله ينعم بحالك .. دخلي 
غصون :كان ودي ادخل بس انا مستعجله معليش 
فيصل :اها بغيتي شي 
غصون :لا بس جيت كذا اشوفك واسلم عليك واقولك ترى ابي اكلم سعود 
فيصل تلاشت ابتسامته من جابت طاري سعووود:ها اي طيب .. 
غصون ابتسمت :يلا seeyeu
فيصل :ههههه سيوااااااااااااات ..
دخلت الغرفة وبدت ترسمه وهي حافظه ملامحه وفي قلبها فرحاااااااانه ..
في الصاله 
وعد :وجود لاتصيرين كذا 
وجود :وش هالمحبه اللي فجأه 
وعد :بلييييييييز عشان مؤيد يلا
وجود خقت :خلاص عشان خاطر مؤيد بس 
وعد :مشكوره اردها لك في الأحزان ..
وجود :مالت عليك من مرة اخو مالت تعالي بس اودع اماسي الحين بتمشي 
وعد :هههههههه يلا 
راحت وجود ودعت اماسي وهي تبكي على فراقها ..
اماسي وهي تمسح دموع اختها :خلاص حبيبتي لا تبكين ترى انا نفسي ببكي .. 
وجود ابتسمت وهي تبوس خد اختها :هههههه طيب 
بدر :ترى اختك بتروح بيت زوجها مارح اكلها ولا بذبحها ..
وجود :ها ياويليك ان سمعت انك مسوي لها شي ولا مضايقها ودع الدنيا فاهم 
بدر :هههههههههههههههههههههه طيب 
طلعو وركبوا السياره اللموزين اللي كانت كبيره مره والصوفات مقابله بعض باللون البيج 
وطاولة موجود عليها كاسات كرستال ملونه بالأحمر والبيض صاير شكلها روعه ..
وكان مكان السايق مو باين منه شي .. والثلاجه الصغيره موجوده على جنب وعلب .
الشوكلت موجودين في كل مكان في السياره..والسياره ريحتهابعطرالفريز ... هادئ مرره 
الكل ودع اماسي ودعا لها بحيااااااااا سعيده
في بيت ابو عبد الله 
ادري اني من زمان ماجبتهم ومقصره بحدهم لكن اغلب البارتات الجايه رح يكونوا هم محور الحدييث ... 
ريم وغلا جالسين يلعبون onoوام عبد الله جالسه تقرى قرآن فجأه دخل ابو عبد الله وباين عليه انه سكرااان ويروح يمين ويساااااااار ..
ام عبد الله يوم شافته :ريم غلا دخلوا الغرفه بسرعه 
ريم وغلا شالو ال onoودخلوا غرفتهم بسرعه ... 
ريم وغلا وقفوا على باب الغرفه يشوفون امهم وابوهم ...
ابوعبد الله وهو مو قادر يند طوله :حبيبي احبك ....احبك 
وراح لأم عبد الله ولمها :ذبحني الشوق .... وانت ... عنب موداريييييييي .. 
وضمها بقوه و.... غلا :ادخلي عيب مايصير نشوفهم 
ام عبد الله وهي تبكي تحاول تبعده عنها لكن ماقدرت فجأه ..انفتح الباب ...ودخل .. 

في بيت ابو ياسر 
دخلوا كلهم تعبانين ومنهمكين من العرس والتعب .. 
ياسر :باس راس امه وبارك له وباس راس ابوه مره ثانيه وبارك له ... ونادى وعد 
وعد لفت على وجود وخزتها وجود فهمت عليها :اقول يسوري بطلب منك طلب 
ياسر :وشو 
وجود :ابغى miss wadتنام معي لأنه هذا اخر يوم لي للعزوبيه >>>حتى البنات صار لهم يوم للعزوبيه ...خخخخخخخخخ لووووووووووووووووول 
ياسر :لا اسفه اليوم ابغى وعد ضروري .. 
وجود :امانه ماتقدر تأجل هاشي الضروري لبكره ...
ياسر:nono 
وجود :بابي بابي 
ابو ياسر :هلا بحبيبة ابوها .. 
وجود :بابي تكفى قول ليسور يخلي وجود اليوم تنام معي بس اليوم 
ابو ياسر :ياسر خل وعد تنام عندها اليوم بس 
ياسر :بس 
ابو ياسر قاطعه :لا بس ولاغيره روحي نامي يبا وعد معها ماعليك منه ..
ياسر سكت لأنه مايقدر يعترض على كلام ابوه ... 
وعد ابتسمت وراحت باست راس عمها وعمتها وصعدت مع وجود فوق يوم انها تمر 
جنب ياسر عشان تصعد بالمصعد طلعت لسانها لمؤيد ... ومشت 
ياسر وده يذبحها على اللي جالسه تسويه ... 
ياسر دخل غرفته واخذ له دش دافي ارخى جسمه وراح يبي ينام جلس يتقلب على السرير بس ماجاه نوم .. 
في غرفة وجود 
وعد :وهي تجلس على الصوفا البنفسجيه ..:تصدقين خاطري ارقص مو اي رقص رقص رومنسي ... 
وجود :روحي ارقصي هذيك ياسر في الغرفه ... 
وعد :مالت عليك بس انا مااعرف ارقص.. هذا الرقص ..
وجود :افا تدرين ان يوم كنا في روما السنه اللي فاتت ابوي سجلنا كلنا في معهد للرقص 
انا وياسر واماسي حتى راشد وشهد وماجد عيال عمي .. 
وعد :جد ماجى في بالي ادخل . 
وجود :تبيني اعلمك 
وعد :ايوه 
وجود :بس ماعندي السي دي الخاص للرقصه .. 
وعد :مو مشكله حطي سي دي اهم شي اغنيه .. 
وجود :اوكي بحط لك اغنية عبد الله سالم اذا ناوي تروح 
اذا ناوي تروح ابفهم وين اروووووووووح 
حطت السي دي وبدت تعلم وعد اللي قامت تعرف بسرعه .. 
فجأه دق الباب ورن جوال وجود ... 
انفتح الباب ودخل ياسر وشاف وجود ترقص مع وعد 
وجود هدت وعد وراحت لجوالها :الو هلا memo
مؤيد :هلا بهصوت 
وجود :ههه اخبارك 
مؤيد:تمام اذا انتي تمام 
وجود :انا تمام 
مؤيد :حبيبتي روحي جنب البلكون وطالعي القمر 
وجود طلعت عشان هم تكلمه على راحتها :هذاني طلعت .. 
مؤيد طالعي القمر يلا 
وجود رفعت عينها وطالعته :طالعته وانت ليش ماطالعه 
مؤيد :الا انا جاالس اطالعه د
عند وعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــد ويـــــــــاســــــــــــــــــــر 
وعد وقفت عن الرقص لأن وجود راحت ..
ياسرقرب منها ومد يده :رقصي معي 
وعد :ها ماله داعي 
ياسر مسكها من يدها وسحبها :لالا موب كيفك 
حط يده على خصرها ويده الثانيه مسك بها يدها واهي حطت يدها الثانيه على كتفه واسندت راسها على صدره ... وجلس يرقص معاها بكل رومنسيه ..وهدوء 
مؤيد :وجود وينك
وجود :memoلايفوتك شكل ياسر ووعد 
مؤيد :ليه 
وجود :قاعدين يرقصون شكلهم مره رومنسي نسوا اني هنا .. 
مؤيد :ههههههههه خليهم الله يهنيهم 
وجود :آآآآآآآه بس ...
مؤيد :شنوا آآآآآآآه انتي تزوجيني وانا اعلمك الرومنسيه على اصولها 
وجود بحيا :نشووووووووووف .. 
عند وعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــد ويـــــــــاســــــــــــــــــــر وعد رفعت راسها وقامت تطالع ياسر فجأه تجمعت الدموع بعيونها ...
ياسر بهمس :ليه البكي حبيبي 
وعد وهي تمسح دموعها بطرف اصابعها :لابس كنت اظن انك مارح ترقص الامع الحان 
ياسر :يلعن الحان وطوايفها خلاص انسيها وقرب من اذنها وهمس لها :انا احبك انتي 
وعد بلعت ريقها :تحبني 
ياسر :واعشقك بعد .... 
وعد بحياااااا:وانا وفجأه وجود طفت المسجل وهي تصفق :برافوا انا جبت نور ومهند عندي بالغرفه .. يلا ياسر وهي تدفه باااااااااي 
ياسر :حسبي الله عليك الحين تشوفينا داخلين جو وتقومين تخربين علينا اف منك بس
وجود :يلا ياسر بدون مطرود باي 
ياسر :مالت عليك من اخت تعالي وعد معي .. 
وعد توها بتتكلم ...
وجود :لا سوري وعد لي اليوم باي وسكرت الباب في وجهه 
وعد رمت نفسها على السرير وبفرح :آآآآآآه يحبني قال يحبني 
وجود :اقول لا يكثر بس وقومي غيري ملابسك عشان اناام ترى بكرى ملكتي .. 
وعد :آآآه طيب يلا
في بيت ابو عبد الله 
احم احم الحين بتعرفون من اللي فتح البااااااااااب يلا ..
فجأه دخل عبد الله مصدوم من المنظر اللي يشوفه ابوه يسوي في امه كذا راح لأبوه وبعده عنها :يوما روحي عنج ريم وغلا بسرعه 
ام عبد الله قامت وهي تشيل بقايا ملابسها من الشتات اللي سواه لها وهي تمسح دمعتها 
دخلت الغرفه ريم وغلا سمعوا امعم وانبطحوا وناموا عشان مايرحجون امهم .. 
ام عبد الله دخلت وهي تبكي على حظها ومن فشيلتها من ولدها واللي شافه ... 
عبد الله اخذ ابوه واخذ لدورة المياه ((الله يكرمكم ))
وجلس يغسل راسه ورقبته علشان يصحى ..ابو عبد الله جالس يتأهو ويصرخ بسبب 
الألم وراسه اللي صدع .. عبد الله اخذ ابوه وحط المنشفه على راسه .. 
وسدحه على السرير وغطاه وطفى الليت وطلع ... 
طبعا ابو عبد الله يوم عبد الله غسل راسه داخ ونااااااااااااااااام ... 
راح غرفة امه بيدخل يطمن عليها بس خاف انها تنحرج جنبه وتركها وراح غرفته ..
في بيت ابو فيصل 
مانامت طوووووووول الليل جالسه ترسم الملامح اللي عشقتها وحبتها في الأيام اللي راحت داخت وهي ترسم حطت راسها بين الأقلام والرسمه وناااااااااامت ... 
في الصــــــــــــ ـــ ـــااااااااله 
فيصل جالس في الصاله مع امه وابوه يشربون شااااااي ...
فيصل :يبا ابغى اكلمك في موضوع 
ابو فيصل :تفضل يبا قول 
فيصل :انا ابي اتزووووج 
ابوفيصل:والله من عيوني يباماطلبت شي بس حاط عينك على وحده ولاتبي امك تخطب لكك 
فيصل :لالالا يبا انا في وحده في بالي .. 
ابو فيصل :غصون صح 
فيصل ابتسم بحراااااااج :ايه 
ابو فيصل :طيب اصبر يجي اخوها نخطبه منها ولا تنسى ان ابوها توه متوفي ... 
فيصل نزل راسه بحزن :اخوها عطااااااااااكم عمره 
ام فيصل :لاحول ولا قوة الا بالله .. طيب اهي عرفت 
فيصل :لا الكذا انا ابي اتزوجها عشان اذا انهارت انا اكون جنبها .. 
ابو فيصل :طيب اخلي امك تسألها ونشوف .. 
فيصل :الحين يوما 
ام فيصل : فيصل يمكن تكون نايمه مابي ازعجها 
فيصل :لالالا توني من شوي شايفها .. 
ابو فيصل :هـهـهـهـهـهـهـهـهـهـهـهـهـهـه روحي الولد مستعجل 
ام فيصل ابتسمت :طيب 
صعدت ام فيصل وضربت الباب على خفيف ماسمعت رد فتحت شوي ممنه شافت انوار الأبجوره مشغلين وهي نايمه على الكرسي وراسها على الرسمه والأقلام 
ام فيصل راحت ومسكتها من اياديها بشويش وحملتها عل السرير وغطتها ..طبعا لأن غضون ضعيفه مره قدرت تشيلها وتوديها .. طفت الأبجورااااااااات وشغلت نور غير 
لونه احمر متناسق مع لون الغرفه ... وطلعت .. 
ونزلت تحت ...
فيصل :ها وش قالت 
ام فيصل اضحكت على استعجاله :هههههههههه نايمه .. 
فيصل اوف هذا وقتها تنام ... 
ام فيصل :لا تستعجل وروح نام الصباااااح ربااااااااااح 
فيصل :طيب الا صج يوما وين فهداان 
ام فيصل :راح الرياااض لأن عرس صديقه هنااااااااك 
فيصل :اها طيب تصبحون على خير 
ام فيصل +ابو فيصل :وانت بخير 
في اليوم اللي يتظره وجود ومؤيد بفاااارغ الصبر .. 
وجود كانت لا بسه فستان ساري لونه اخضر فيه خطوط باللون الذهبي تنوره طويله 
ملفوفه على جسمها ومخصرته مره ولابسه خلخال في رجلها ((حجوووول)) ..
والبلوزه جبنيز كلها خرز ناعم وبسيط وحاطه لها خزامه في خشمها وشعرها فلته 
وخلته على قصته الطاووس ومكياجها ظل اخضر على ذهبي وروج احمر عليه لمعه ..
وحاطه لها كرستاله صغيره على ذقنها مطلعتها جنان ونعوممه وصايره كأنها جد هنديه 
ومستانسه لأن اليوم ملكتها وخطوبتها من مؤيد ... 
وعد كانت لا بسه فستان لونه توفي بدون سيور مخصر جسمها مره عليه خطوط سماويه بالترتر مخصر لحد خصرها بعدها يجي يتوسع مفتوح من الفخذ الى تحت ومن تحت
معفوس بالتور اللماع وفيه ورود باللون السماوي مسوى على شكل ورود والظهر عادري رفعت شعرها بتسريحه بسيطه وحطة ظل توفي 
وكحل ازرق مطلعها جنان وقلوس باللون البني المخملي الفااتح طالع 
شكلها جنان وناعم ..
وعد وهي تروح عند وجود :اخبارك ايه يعروسه 
وجود :خايفه يختي معرفش ليه 
وعد :متخفيش اخويه مش حيكلك 
وجود :اقول انقلعي عن وجهي شكلي عدل 
وعد : يختي طالعه زي الأمر ...
وجود :تكفين مالي خلقك تكلمي عدل .
وعد :هههههههههههههههه طيب يلااخوي ينتظرك من زمااااان يبغى يشوفك
وجود برتباك /طيب يلا .. 
دخلوا المجلس اللي كان مرتب وكله باللون الأخضر والذهبي .. 
والشموع في كل مكااااااااان .. وريحة المكاااان بخور وعود ..
دخلت وهي منزله راسها ومش قادره ترفعه .. 
طبعا كل اللي في المجلس حلال على وعد ووجود ((ابوياسر -ابو مؤيد -ياسر -مؤيد )) 
اول مادخلت ومؤيد شافها استخف عليها وعلى جمالها .. راح لها وباسر راسها وهي باست يده .. وجلسوا شوي وهي مو قادره ترفع راسها ...
ياسر طالع وعد فتح عينه على الأخير من اللي يشوفه ((لا هذي ناويه 
على نفسها ..طيب ))..
وعدراحت سلمت على ابوها وباست راسه وباركت له وراحت لعمها وسلمت عليه وباست راسه ... 
وراحت لمؤيد وباركت له :اقول وجيد امس تقلدها ((واااي بكره ملكتي على memoواليوم موراضيه ترفعين راسك ))
وجود رفعت راسها وخزت وعد بمعنى اسكتي ...
مؤيد ووعد وياسر وابوياسر وابو مؤيد :ههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
وعد:خلاص خلونا نطلع 
وجود راحت لعمها وباست راسه وراحت لبوها وضمته وباست راسه ..وباركوا لها وطلعوا 
ياسر مسك يد وعد جنب ابوه وعمه :يلا مبروك عمي مبروك يبا .. عقبال ماتشوفوا احفادنا ...
ابو ياسر +ابو مؤيد :آآمييييييييييين 
وعد حمر وجهها ولفت بتمشي ياسر شد على يدها بمعنى لا تمشين ...
طلع ابو مؤيد وابو ياسر عشان يروحون للصاله ... 
ياسر :على وين 
وعد :ابي اروح اجيب فستان وجود عشان نوديه معنا للصاله 
ياسر :دقيقه .. 
اخذها وراحوا المطبخ .. 
ياسر شااااااااف الخدامااااااات كلهم ملتمين ويقرقرون ... 
جات الخدامه نانسي :مداااام انتي واجد هلوا 
ياسر:اكيييييد حلوه اجل انتي الحلوه لا واللي قاهرني مسمينها نانسي 
وينك ووين نانسي .. يلا انقلعي انتي والخدامات هذيله ماما تبيكم ...
نانسي على بالها انه يمدحها :شكرا بابا 
طلعوا كل الخدم ياسر سحب وعد عند باب المطبخ واسندها عليه وصار وجهه بوجها وانفاسه بنفاسها ..
وعد برتباك : احم وش فيك ياسر 
ياسر بهمس :سلا متك مافيني شي بس ابي وهمس في اذنها >>>لاتصيروا ملاقيف تبون تعرفون وش قال لها ..خخخخخخ
وعد :لالالالا ياسر الحين بنروح الصاله بعدين ليش طلعت الخدم .. 
ياسر وهو يطالع شفايفها: لا تحاولي تهربي قرب منها وطبع بوسه على شفايفها ونزل لرقبتها واهي تحاول تبعده .. بس مو قادره .. 
فجأه طق الباب ...؟؟ 

ياترى منوا اللي طق الباب .؟؟؟
وش بيصير في عايلة ابو عبد الله .؟؟ 
وهل فيصل بيخطب غصون ...وغصون بتوافق ولا ترفض..؟؟


طلعت وعد من الكتشن ... ((المطبخ )) احم احم ادري ماله داعي تقولون ... مايصير ... 
وهي ماسكه عقدها الألماس اللي قطعه ياسر وهي بتصعد الدرج شافت اماسي .. عرفتوا من اللي طق الباب ..
اماسي:هلا وعد 
وعد برتباك واضح :ها اي هلا هلا اخبارك .. 
اماسي وهي تطالع رقبتها كيف حمره ووجها :تمام بس انتي من اللي من سوالك في رقبتك كذا ... 
وعد :ها وشوو محد .. ااانا بصعد ارتب اغراض وجود للصاله .. 
اماسي ؟؟؟؟؟؟؟ :طيب 
راحت اماسي للدريسر الكبيره القزازيه المزينه بقواقع واصداف كبار .... 
شافت ياسر هناااااااك وهو يحوس بجواله ... 
قربت منه :هااااي 
ياسر رفع راسه وليته مارفع راسه :اهلين بأختي صباحيه مباركه 
اماسي ابتسمت بخبث :لي ولا لك انت صباحيه مباركه 
ياسر عبس وجهه :لييييييييييييييييييه 
اماسي :كل شي واضح اقول روح غير ثوبك واغسل وجهك اللي ملاه قلووووس وعد المخملي >_8
ياسر حط يده ورى رقبته :ها منو قال أأأأأأ انا بروح لبوي زين باي 
اماسي :احلى يامصرف صرف على كيفك اقوووووووووول ... 
ياسر من الفشيله راح يركض يصعد الدرج ودخل الغرفه وشاف وعد.... 
في بيت ابو عبد الله 
مي وولدها راكان كانوا عند ام عبد الله اللي وجها ذابل ... وحزين ومبين عليه انها مانامت طووول الليل .. 
محمد :تيته وين ددي 
ام عبد الله بحزن :جدك نايم الحين اصبر شوي ويقووووم ..
مي :حمودي تعال حبيبي اجلس هنا بعدين يجلس جدك 
محمد وهو يضرب رجله الأرض :لالا الحين الحين مابي ددي قوم الحين 
ام عبد الله :طيب حبيبي روح انت قومه اذا رضى يقووم 
محمد :دين انا بلوح عشان يوديني بقاله.. 
راح محمد لغرفة جده وجلس فوق السرير جنب راس جده :ددي قوووم بس نووم قوووم 
حاول محمد بكل الطرق انه يجلس جده لكن لا جدوى ..ولا حتى انقلب من جنبه ...
راح يركض للصاله وجلس بملل :ماما ددي مايقوم 
مي :هههههههه شفت حبيبي قلت لك بعدين اهو يقوووم بروحه ... 
ام عبدالله قلبها قارصها من قال محمد :ان جده مو راضي يقوووم خصوصا ان محمد يعرف يقعد جده دايم .. 
راحت للغرفه وجلست جنبه على السرير ودقات قلبها كل مالها وتتسارع ... 
ام عبدالله :ابوعبد الله ابو عبد الله عبد العزيز 
لكن مامن مجيب حاولت تقومه تهزه تصحيه من غفوته لكن للأسف ماقاااااااااااااااام 
ام عبد الله ودموعها تجمعت بعينها :ابو عبدالله قووم لا تموت لا تموت وانت عمرك ماصليت لا تموت وانت 
توك امس سكران لا تموت على معاصي الشيطااان قووم قامت تهزه بقوووه لييييييييييش تسوي كذا وش بينفعك كفرك وش بتنفعك فيه معاصيك وش بيشفع لك عند ربي آآآآخ علي وعلى شبابي اللي ضيعته معك ... 
طالعت وجهه اللي كان مسود من الذنوب والمعاااااااصي .. لفت عنه وطلعت وشافت مي جالسه مع اختها غلا 
يسولفون ويضحكووون اول مره تشوف بنتها تضحك بهذي الطريقه ...
راحت لهم وجلست :قوموا ابوووكم ماااااااااااااااااات 
غلا وقفت :شنو ابوي مات ابوي مات قبل مايحسسنا انه ابونا مات قبل لا يقولنا كلمت تعالي يبنتي مستحيل يما اكييييييييد كااااااان نايم بس انتي مانتبهتي ... 
ام عبد الله نزلت رسها هي تمسح دموعها :مي كلمي عبد الله وبدر يجوون بسررررررعه ..
مي وهي مو مستوعبه لحد هاللحين الصدمه :طيب 
شفتوا الفرق بين موتت ابو سعود وابو عبد الله ابو سعود مات وهو ساجد خاشع في صلاته وجهه منوور بنور الأيمااااااااان حاب عياله كان لهم كل شي من المعزه والكرم صح انه ماورث لهم الكنوز والفلووووووس لكنه علمهم اهم شي في الدنيا واهو الصلاه وكيف يخشعوا فيها ولأخلاق وهذا اهم شي اما ابو عبدالله مات وهو توه جاي من مكااااااان كله فسوق وفجور وزنا وكل شي محرم ... ماااااات وهو مافكر انه حتى يعامل بناته بمعامله كويسه او حتى كلمه طيبه ... ياليت الناس كلها مثل بو سعوووووووووووود يليت كل واحد مايصلي ويهمل صلاته ... 
انا اقول لكم لا تهملوها لأنها اهم شي في حياتكم واهي اللي بتشفع لكم عند ربي ... يليت تعتبرونها ..
نصيحه مني لكم وكذا انتهت حياة بيت ابوسعود والكل عاش سعيد بعيدين عن ابوهم والشر اللي يشوفونه منه ... 
طبعا ماخلصت الروايه بس خلصنا جزء بيت بو عبد الله ... لا تقولون اني موت كثير بس هذا مسيرة روايتي ..
في بيت ابو ياسر 
دخل الغرفه وشاف وعد جالسه على الكرسي حق الدريسر وجالسه تمسح كريم الأساس على رقبتها تخبي اثاره 
وعد لفت وشافته يقرب منها :هي هي وخر اماااانه طالع وش سويت فيني ... مو قادره اروح حتى هناك .. 
لما نجي سو اللي تبيه بس اصبر شووووووووي ... 
ياسر وهو يتنهد :آآآآآآه طالعي انتي وش سويتي فيني ... 
وعد :والله محد قالك اقربني ..
ياسر :آآآخ وش اسوي بس متى نرجع البيت 
وعد نزلت راسها من الخجل :يوووووو خلا ص روووووووووح 
ياسر :هههههههههههه فديت اللي تستحي ..يناااااااس 
ياسر دخل واخذ له دش ولبس ثوووب جديد وتعطر وطلع .... 
ووعد جهزت اغراضها وراحت عشان ترتب اغراض وجود اللي بتاخذهم معهم ...
في بيت ابو فيصل 
ام فيصل راحت غرفة غصون وطقت الباب .......
غصون وهي جالسه تكمل رسمة فيصل وداخله جو مررره :ادخل 
ام فيصل دخلت وجلست على السرير :شخبارك حبيبتي ..اليوم
غصون قلبت الرسمه ولفت بالكرسي على ام فيصل :بخير اذا انتي بخير خالتي ..
ام فيصل :انا الحمد الله بخير .. 
غصون :دوووم انشاء الله 
ام فيصل :يما غصون صراحه ابغى اقولك شي ..
غصون :تفضلي خالتي انا اسمع ..
ام فيصل :في حد متقدم لك ... 
غصون وقلبها بدى يدق تفكر اذا اللي خطبها واحد غير فيصل بس اهي لازم توافق عشان لا اصير حمل عليهم :منو اللي تقدم لي ...
ام فيصل ببتسامه :فيصل وش قلتي يبنتي .. 
غصون بدوون مقدمااااااات او تفكير :انا موافقه خالتي اهو صديق سعود واكيد سعود بيفرح ان درى انه هو الي بيتزوجني ....>>>>>ياخي عليها جراءه خل تعلمني شوي 
ام فيصل الله يرحمه ويساعدك على مابتلاك ربي :مبروك حبيبتي .. مقدما 
غصون نزلت راسها ببتسامه>>>مش خجل بس ابتسامه :الله يبارك فيك .. 
ام فيصل :اجل انا بروح اقول لفيصل اللي بيموت عشان يعرف ردك من البارح ..
غصون :هههههههههه طيب 
ام فيصل :اي صح تجهزي عشان نطلع نروح نشوف لك فستااااان حق الملكه 
غصون :بس
ام فيصل :لا بس ولا غيره يلا جهزي نفسك
طلعت ام فيصل وهي تجدد الفرح اللي راح منها بوفااات ابوها بس آآآخ يغصون ماتدرين وش اللي مخبي لك القدر .. 
في الصاااااااااااااااااله 
كان شكل الكوووشه هندي الفوانيس موجوده في كل مكاااااااااان دخلت بفستانها الأخضر الهندي ... 
على اغنية هندية هاديه وهي منزله راسها بحيا ... 
وعد عند حقت الديجي سنااء:وع وش هالأغنيه قبلنا اللوك هندي تجين تحطين اغنيه هنديه غيريها بسرعه ؟؟؟
سناء:لا العرووس قاللت اخليها تدخل على هذي الأغنيه 
وعد :نعم وانا اخت المعرس يعني من حقي احط اللي ابيه ... غيري بسرعه حطي ..الوسمي شورك على كيفك 
بسرعه 
سناء هزت راسها وغيرت الأغنيه :وجود وهي قربت توصل للكوشه سمعت الأغنيه عصبت وعرفت منوا اللي غيرها بس هين والله لوريك يوعييييييد ... 
كملت مشيتها الى ماوصلت للكرسي وجلست براحه ... 
بدى الكل يرقص على اغنية شورك على كيفك حبيبي ... واستهبال على الأخييييييييير ؟؟ 
جات وعد لوجود :وجيد وجيد 
وجود وهي معصببه موووووووت مو هذي الأغاني اللي كانت تبيها :نعم 
وعد :هههههههههههه اعصابك مؤيد يقولك يبي يدخل معك وعلى اغنية صدفه حقت يارا .. قومي 
وجود :اووووووووووف مابي 
وعد :لا والله واللي جالس في التلفون ينتظرك برى 
وجود وقفت :مؤيد واقف برى الله يخسك ليش ماقلتي يلا قومي اطلع له 
وعد :هههههههههههههههه يلا 
طلت وجود له مسكها من يدها ودخلو على اغنية صدفه حقت يارا >>>>كح كح قديمه ادري 
مؤيد كان يفكر نفسه في حلم شد على يد وجود وهي لفت عليه تطالعه ببتسامه ممزوجه بخجل ... 
الكل كان يطالعهم كانوا مناسبين لبعض وجمالهم متناسق الكل دعى لهم ان الله يبارك لهم ..... 
الخ الخ الخ ... 
قطعوا الكيكه ووجود طلعت مع مؤيد ... 
وياسر ووعد وام ياسر وابو ياسر راحوا البيت ... بعد ماطلع الكل ..طبعااااااا ....
في مجمع فينيسيا موووووووووووووول 
ام فيصل :شوفي هذا حلو الفستااااان 
غصون :لا خالتي مابي ..
ام فيصل :وشو اللي ماتبين مهوب كيفك خذيه ... 
فيصل :يو نونو وش فيك خذي اللي يعجبك 
غصون نزلت راسها :لا مابي شي >>>>والله عجيبه هالبنت ساعه تستحي وساعه لا
فيصل :يوما انا بروح بشتري كم غرض ناقصني وبرجع طيب 
ام فيصل :طيب بس بل حركاااااات نص كم اعرفك ... ماتجوز عن طبعك
فيصل :يو يما انا غير هذا فهد اللي مايجوز عن طبعه ..
ام فيصل :طيب بس انتبه .. 
فيصل :يلا باااااااي خذوا راحتكم ... 
ام فيصل جلست تشتري لغصون على ذوقها لأنه مو راضيه تشتري شي .. 
في بيت ابو ياسر 
ياسر دخل البيت وهو ماسك يد وعد :سلام 
ابو ياسر :وعليكم السلام ... 
ياسر :يلا عن اذنكم 
ابو ياسر :ههههههههههههههههه ياسر خف على البنت شوي .. 
ياسر بحرج :طيب 
وعد نزلت راسها من الأحرااااااااااج وهمست :ياسر خل نقعد شوي ونطلع 
ياسر :لالالالا مافي يلا نرقى 
صعدوا فووووووووووق ,,,,
ياسر سكر الباب وتسند عليه ...
وعد واقفه تطالع فيه برتبااااااااااااااااك ...
ياسر :/وش فيك شيلي عباتك اشوف الفستااااااااان
وعد شالت عبايتها بشويش ونزلت راسها في الأرض ....
ياسر قرب منها و-_~
في سيارة مؤيد 
على انغام اروى غصب عنك ... 
مؤيد اخذ وجود وراحوا تعشو في مطعم ليالينا اللي بدمام ... 
مؤيد :ها حبيبتي مبسوووطه 
وجود ابتسمت بحيا :اهم الحمد الله 
مؤيد :وش رايك تجين بيتنا ونروح غرفتي وارقص معك 
وجود :لالالالا خل نروح بيتنتا احسن 
مؤيد :طيب على راحتك يلا .. 
طلعوا وراحوا البيت وهم مستانسين .... 
في بيت ابو ياسر 
ام ياسر :اايه بيفضى البيت علينااااا 
ابو ياسر :لا ياسر فيه الخير والبركه وانشاء الله يملووون البيت كله عيااااااال 
ام ياسر :انشاء الله 
دخلت وجود معها مؤيد .. 
وراحت سلمت على امها بعد الترحيب والخرابيط هذي ... 
وجودهمست في اذن مؤيد :انا بصعد شوي وارقى طيب 
مؤيد :طيب 
صعدت وجود بعد ماستأذنت من امها وابوها وراحت غرفتها رتبت شوي فيها وشوي ودق الباب ودخل مؤيد 
وجود :ابتسمت :هلا مومي دقيقه حبيبي 
مؤيد :مفهي فيها :طيب 
في غرفة وعد وياسر 
طبعا هم مشغولييييييييييييييييييييييين بس فجأه طق البااااااااااااااااااااااااااااااااااب 

في مجمع مارينا موووووووووووووووول 
عند فيـــــــــــــــصــــل 
فيصل جلس يتمشى وشرى كم غرض لغصووون لأنها ماترضى تشتري لها شي ... 
بعد ماشرى وخلص راااااااح لأمه وغصون اللي جالسين يحوسون ويدورون فستان لغصوووون ...
ام فيصل :وش رايك بهالفستاااان واللهي انه حلوو .. 
غصون وهي تطالع الفستاااااان .. كان لونه اخضر غااااااامق يخصر الجسم مرره وفيه كسرات من الخصر 
الى الركبــــهـ وبعدها ماسك الكسرات بفراشات صفره فاقعه لونهم رهيب وشكلهم جوناااااااان .... 
غصون :مادري خالتي بس سعرره شوي ...
ام فيصل قاطعتها :وشو غالي وسرعه شوي لا حبيبتي الغالي يرخص لك ... 
غصون :بس 
فيصل قطع عليهم وهو سمع كل الكلام :لا بس ولا غيره الفستان حق نونو خلاص محد يشتريه غيرها ... 
غصون نزلت راسها :شكرا 
فيصل :لو سمحت جيب هذا الفستان 
العامل :طيب 
وبكذا شرت غصون فستان ملكتها ... وخطوبتها .... 
((الله يهنيك يغصووون ويبعد عنك المصايب ))
في بيت ابوياسر 
طبعا هم مشغولييييييييييييييييييييييين بس فجأه طق البااااااااااااااااااااااااااااااااااب 
ياترى منوا اللي طق الباب ... .؟؟ 
طيب طيب الحين بتعرفون من اللي طق الباب ... اعصابكم ... 
ياسر :اوووووووووووف انا منحووووس مع اللي بالباب كل مابغيت اتهنى طق الباب >_8
راح يفتح الباب وشاف وجود واقفه :ااهلا اخوي العزيز ممكن ال ال الهذا 
ياسربعصبيه:خلصيني وشوو ....
وجود :سي دي اذا ناوي تروح عبد الله سالم...
ياسر راح لدولاب الأستريو والسي ديااااااات وطلع علبة السي ديااااااااااااااااااااااااات ... ومدهم لها 
خذي ولا عاد تجين يلااااااا وسكر الباب بقووووووووووه ...
وجود:ههـهـهههــــهههــــه المسكين شكله مشغوووووووول .. 
راحت الغرفه وشافت مؤيد جالس على الصوفاااااااااا وماسك جواله ... 
وجود:جبته 
مؤيد :يلا شغليه 
وجود :اوكيشن اصبر شويه .. 
مؤيد:يلبى قلبك والله يلا طيب ...
وبكذا انتهت ليلة وجود ومؤيد كانت وجود تحاول تكون مثل رومنسية وعد وياسر لا كن لا امل من ذلك ... 
في سياااااااااااااارة فيصل 
فيصل :يوما ترى عيد ميلادي بعد بكره جهزي نفسك ..ابغى اسوي لي حفله بسيطه اوكيه ... 
ام فيصل :حاضر بس بكره نبي نروح السوق 
فيصل :حااااضر من عنوني ماطلبتي شي ... 
ام فيصل :تسلم لي عيونك يابعد عمري ..
فيصل :الله يسلمك اقووووول غصون ممكن اعرف لييييييه تسوين كذا 
غصون ببرائه :ليييه انا وش سويت ..
فيصل :ابد ولاشي ماشريتي شي ليه ..
غصون :مشكور فيصل بس انا عندي اللي يكفيني وزياااااااده
فيصل :ادري بس مايمنع انك تغيرين 
غصون :لا مشكور لو ابغى اباخذ ... 
وصلوا البيت ام فيصل خذت اكياسها ودخلت وفيصل راح يشيل باقي الأكيااااااااس 
غصون :عطني اشيل عنك
فيصل :افا انا اخلي مرتي تشيل وانا عااااايش .. 
غصون :ههههههه تسلملي 
دخلوا وصعدو فوووووووق ودخلو غرفة غصون غصون شالت عباتها وشيلتها ... 
فيصل حط الأكيااااس على السرير ...
غصون :وشهذا انا ماشري هالكثر .؟؟؟
فيصل :هذيلا كلهم لك مني .. 
غصون بنبرة حزن :فيصل انا لهدرجه عندك فقيره 
فيصل :افااا وانا من متى يهمني فقيره ولا غنية ..
غصون ودموع في محاجر عيونها :فيصل انت ليه تزوجتني سعوووود صار له شي صح ... 
فيصل قرب منها ومسح دموعها اللي نزلت على خدها :افــــا الحين انتي ليه تبكين ...
غصون :مدري احس ابي سعود لم ابكي و يسكتني ولم يخانقني هو اللي يراضيني ابي لم افرح اهو يفرحلي ..
ابي لم نتخانق اهو يغلبني ..ويسكتني ابي لم ابكي وقاول شي يزعلني اهو اللي يضمني ابيه يدلعني حتى ولو بشي قليل .. ابيــــــــــــــــــه هو اللي يواسيني لا تذكرت امي ... وبدت شهقاتها تتعالى مع كل كلمه .. 
فيصل حز في خاطره شكلها قرب منها وهو ماسك دموعه ..وضمها بكل هدوووووء ...
فيصل :اششششش خلاص حبيبتي غصون ليه تقولين كذا وانا مااكفيك ...
غصون :أهئ أهئ بس ابوي وسعووودغير .. 
فيصل :طيب خلاص عشان خاطري لا تبكين انا مالي خاطر عندك ...
غصون بصووت ملاه البكى :الا بس خلاص اتركني لحالي تصبح على خير ..
فيصل ابتسم وباس جبينها :وانتي من اهله ... 
بعد مرور يومين الكل في هاليومين صار له شي يفرحه ويمكن يزعله ... 
جاء وقت هيد ميلاد فيصل الكل شراله هديه ومنهم ...
امه شرت له :عطر 
فهد شراله :ساعه .
ابوه شراله :سيارة ..جديده ..
غصون توقعو وش جابت له :كملت رسمتها واهدتها اياااااه واهي خجلانه من بساطة هديتها ..
واهو فضل هديتها على هدية الكل ... 
فيصل :يومااا وين الكيكه تراني طفشت ..
ام فيصل :ههههههه دقيقه اتصلت على المطبخ وقالت للخدم يجيبون الكيكه ...
جابوا الخدم الكيكه اللي كانت كبيره من طبقتين من بيت الكيك ..... 
حدودها بالكريمه الحمره وفيها صورة فيصل وهو كبير >>>>وييييييييه يافشيلتنا انقلب بزر .. 
ام فيصل :وش رايك بالكيكه ... 
فيصل ":هع حلووووووووووه .. 
ام فيصل :يلا قصها ... 
فهد :عاد انا لي الراس ..
فيصل :نعم الراس لغصوني صح غصوون ... 
غصون ببتسامه فيها حزن : ايه .. 
فيصل قطع الكيكه وعطى اول وحده ابه وامه وبعدين عطى غصون وقص له ... وجلس ياكل ..امممم لذيذه ..
فهد :وانا متى ناوي تقص لي ..
فيصل :قص لك منو ماسكك ... 
فهد :ول وش هنذاله بس معليش بردها لك .. 
فيصل :ههههههههههه سو اللي تبيه..مو ماسكك ..
في بيت ابو ياسر 
ياسر نايم ووعد تمشط شعرها المبلووول .. 
رن التلفون ردت :الووو هلا عمتي 
ام ياسر :هلا وعد حبيبتي وين ياسر 
وعد :ياسر ناااااااايم 
ام ياسر :قعديه وقولي له ابوك يبيك بالمكتب .. 
وعد :حاضر تامريني بشي ثاني 
ام ياسر:لا حبيبتي تسلمين ..مع السلامه 
وعد :مع السلامه .. 
وعد جلست جنب ياسر :ياسر يسوري قووووم 
ياسر فتح عيونه وهو مبتسم :هلا وش فيك 
وعد :عمي يبغيك في المكتب ..روح له ..
ياسر :ابوي يبيني وش يبي 
وعد :مدري روح شوفه ... 
ياسر :طيب روحي جهزي لي دش بسرعه ... 
وعد :طيب 
راحت وجهزت له الدش وملابسه ... 
ياسر لبس وصلى ونزل لأبوووووووه في المكتب ؟؟؟
ياسر :طق طق طق 
ابو ياسر :تفضل ..
دخل ياسر وباس راس ابووووه ...:هلا يبا وش بغيت ... امرني ..
ابو ياسر :ياسر يبا انا مريض بال..... ابيك .......
ياسر وقف :وشو لييييييييييييييه 


حبك مستحيل انسااااااااااااك ...** 
لا تجبرني انا انساك بالقووووووووووووه ... 
في بيت ابو ياسر 
ياسر دخل الغرفه وهو مكشر ومعصب هدت اعصابه يوم شاف وعد لا بسه بلوزه علاق على الرقبه لونها عنابي وبنطلون شورت ابيض مخصر الجسم وشعرها حاطته على جنب ورابطته بشريطه عنابيه وغرتها على وجهها طالع شكلها بريئ مررررررررره .. وهي ترتب السرير وتبدل المفارش عشان تاخذهم الخدامه .. 
لفت عليه وبتسمت :هلا جيت يسوري .. 
ياسر توجه لصوفا وجلس عليها :ايوووه تعالي 
وعد قربت منه :وشو 
ياسر اشر لها بيده على الصوفا جنبه :تعالي جلسي هنا 
وعد راحت وجلست وقامت تطالعه وتنتظره يتكلم ..
ياسر قام يلعب بطرف اسوارتها :تدرين ابوي وش يبي مني 
وعد تطالعه :وشو ؟؟؟
ياسر تذكر كلام ابوه وش يبي منه ...
ياسر :وقف وشو مستحييييييييييييييل ..
ابو ياسر :ياسر انت لا زم تفهمني انا ابووووووووووك وتعذرني على هالشي اللي بسويه .. 
ياسر :بس ليه عطني سبب 
ابو ياسر :انا ابي اشوف احفادي قبل لا ربي ياخذ امانتي .. 
ياسر :ايه وش دخل وعد الحين ..
ابو ياسر :وعد ماحملت لحد الحين وانا ابي احفاد انت لا زم تتزوج ...
ياسر :يبا انا ووعد مابعد نكمل الشهر من تزوجنا .. وتبيها تحمل 
ابو ياسر :ايه وش فيها هذا امك حملت من ثاني اسبوع في اختك اماسي ..
ياسر :يبا موب هذي وعد اللي كنت ذابحني تبي تزوجني اياها بالغصب وش تغير الحين ها قول لي ...وزواج مااتزوج .. 
ابو ياسر :بس يولدي المرض اللي انا مريض فيه نسبة نجاح عمليته 4% يعني امل ضعيف اني اعيش ..
ياسر :طيب واذا طلع العيب مني مو من وعد انا وش اسوي ..
ابو ياسر :لا انا متأكد ان العيب مو منك بعدين ابو مؤيد لو تأخرت وجود وماجابت عيال اكيد انه بيزوج مؤيد وحده ثانيه على وجود من حقه انه يشوف احفاد من ولده الوحيييييييد 
يعني مثل مااهو له حق انا لي حق بعد ... 
ياسر وقف :مستحيل يعني مستحيل وزواج مااتزوج واحفادك اذا الله كاتب انك تشوفهم رح تشوفهم .. وقاااااام وهو معصب 
(( شفتوا كيف ان الزمن ماله امان يوم لك ويوم عليك ... منو جبر ياسر يتزوج وعد ابوووه ومنو الحين يبي يجبر ياسر يتزوج عليها ابوه ..)) 
وعد هزته بشويش ::يسور وش فيك تكلم ..
ياسر :وعد حبيبتي لا زم تسمعين الكلام وتفهمين كل شي طيب .. 
وعد هزت راسها :اوكيه قوووووووووول .. 
ياسر :ابوي يبيني اتزوج عليك ليش انك تأخرتي بالحمل . 
وعد وقفت :وشو تتزوج علي 
ياسر مسكها من يدها :حبيبتي انتي لا زم تشدين حيلك وتحملين ..
وعد ودمووع في عينها :خلاص روح تزوج اصلا انا كنت ادري انك اول مانرجع بطلقني وتتزوج غيري .. ادري 
ياسر رفع يده ومسح دموعها :اششششششش منو قالك اني ابتزوج عليك اصلا انا قلت لبوي انا مااتزوج على وعد لو شنو مايصير .. 
وعد ودموعها تنزل :يعني انت مارح تتزوج علي .. 
ياسر بهدوء وهمس :لا طبعا انتي (( توأم روحي انتي اللي تعانين جروحي وانتي تداوينها ..)) 
وعد ابتسمت ونزلت راسها :ياسر اانا أأ.... 
ياسر ابتسم :انتي وشو 
وعد وهي منزله راسها :أأنا احـــ ــــ بــــ ـــ .... 
ياسر :انتي وشو كملي 
وعد بحيا :انا احبــــــــــــــــ ـــ ... ـــ ــكــ 
ياسر :هههههههههههههههههههههههههههههههه يالبى اللي يستحووون وانا امووووووووووووووت فيك قومي طيب 
ياسر :الحين تعرفين قومي ..
واخيرا يااااااااااااااوعد اعترفتيله بحبك ...
تعترف انك تحبني با لهوى ماهوب بالحق ... 
في بيت ابو فيصل 
فيصل ظرب باب غرفة غصون بشويش ... 
فتحت غصون الباب وهي لا بسه عباتها الكتف ومتلثمه .. :هلا دقيقه جابت شنطتها وطلعت 
مسكها ياسر من يدها :وقفي
غصون عقدت حواجبها :وشو ؟؟
فيصل اخذ طرف غطوتها وضيق الثامها ..
غصون:لييييه 
فيصل:اغاااار وبعدين ترى فهد تحت ماعاد ابيك تفتحين وجهك جنبه طيب ..
غصون :طيب 
فيصل مد يدها لها ومسكها ونزلو تحت ... 
نزلو تحت وكانت ام فيصل وفيصل وفهد جالسين ..
فيصل :هاااااااي 
ام فيصل :هلا فيصل تعالي غصون حبيبتي جلسي .. 
فهد :من قدك بعد شهر ملكتك 
فيصل /بسم الله اعوذ بالله من العين ومن شر الحاسدين .. 
فهد :وعيه على وشو بحسدك ها روح زييييييين انا بطلع يما تبين شي .. 
ام فيصل :لا انتبه بس 
فهد :من عنوني وانت بو فهدااااااااان تبي شي .. 
ابو فيصل :لا مابي شي بس لا تتاخر 
فهد :اوكيشن بااااااااااااااي 
بعد مرور شهر كامل مليئ بالأحدااااااااااااااااااث ... 
في بيت ابو ياسر 
وعد قامت من السرير وتحس جسمها متكسر قامت وراحت تاخذ دش يمكن تصحصح به لكن للأسف مافي امل راحت صلت الفجر وراحت تصحي .. 
ياسر :ياسر قوووووووم 
ياسر وصوته كله نووووووووووم :همممممممم 
وعد :قووووم انا تعبانه .. 
ياسر قاام :وش فيك حبيبتي .. 
وعد :انا تعبانه قــ وووم .. 
ياسر : وش فيك حبيبتي .. 
وعد حطت راسها على المخده :مدري بس جسمي كله يألمني واحس بتعب ... 
ياسر :طيب انا بروح اصلي واخذ دش واذا ماتحسنتي .. باخذك للمستشفى .. 
وعد :غمضت عيونها :طيب .. 
في غرفة وجود 
وجود :اي memoلا والله ابي انام انا تعبانه من السهر 
مؤيد :لا والله وليش مانمتي الليل 
وجود :مو انا سهرانه قاعده اقرى رواية 
مؤيد :رواية ايش 
وجود :رواية بنات سعوديات في بريطانيا 
مؤيد :جد انا قاعده اقراها الحين 
وجود :وشو ايه اكيد قريتها عشان البنات اللي فيها روح لاتكلمني باي 
مؤيد :لحظه الوووووووو اوووووووف ذي من جدها زعلت لا حول انا ليه اقول لها اصلا ... 
وجود :هههههههههههه يستاهل اوريك اجل يقرى هالرواية بدون مايقول لي خل اتغلى شوي وين السرير ابي اانااااااااام .. 
في غرفة وعـــــــــــــــــــــــــد وياسر 
ياسر قرب من وعد وحط يده على جبينها وشافها حاره مره ولونها مصفر ... 
ياسر :وعد حبيبتي وعود
وعد بتعب :همممممممم 
ياسر :قومي حبيبي اوديك المستشفى .. 
وعد :بس 
ياسر :لا بس ولا غيره قومي .. 
مسك يدها وساعدها تلبس عباتها واخذها للمستشفى .... 
في بيت ابو فيصل .. 
ام فيصل :فيصل لا تحن قلت البيت ماتجي يعني ماتجي 
فيصل :ليه يعني وش بيصير يعني 
ام فيصل :بس مكروه تشوفها ..
فيصل :يووووووووووه طيب بااااااي 
ام فيصل :مابقى شي باي 
في المستشفى .. 
الدكتوره سوت فحوصات وتحاليل .. لوعد ونتيجه ... 
السستر :وين واد ال... 
وعد : انا 
السستر :انتي ............ 

في بيت ابو ياسر 
دخل ياسر وهو يحمل احلى الأخبار لأبوه وامه .. 
ياسر وهو ماسك وعد :السلام عليكم .. 
الكل :وعليكم السلام والرحمه 
ياسر :يوبا ابشرك 
ابو ياسر :وشوقووول 
ياسر :وعد حامل .. 
ام ياسر :صج الله يبشرك بالخير يوما 
ابو ياسرابتسم :الحمد لله مبروك يبا وعد وانت ياياسر \
ياسر +وعد :الله يبارك فيك عمي 
ام ياسر :روح يبا خذ مرتك وارتاحو وغداكم اخلي الخدم يصعدونه لكم ..
ياسر ببتسامه :طيب عن اذنكم 
ابو ياسر :اذنكم معكم ..
الحمد لله ان الله بشرهم بحمال وعد ولا كان الحين راحو فيهها ...خخخخخخخ
في بيت ابو راشد 
راشد جالس يرسم في المرسم حقه ... 
وفجأه انفتح الباب ودخلت شهد ... وبعربجيه :هلا ..
راشد :وجع وش هالدفاااشه وش تبين 
شهد :من الأخير متى بتتزوج 
راشد :مابي اتزوج الحين 
شهد :علينا ولا تحب 
راشد :وش دخلك .. طيب 
شهد راحت وطلعت رسمه من بين الرسمه رسمة بنت اكتملت ملامحها شعرها قصير لحد رقبتها وعيونها ملونه 
شكلها بريئ مرررره ... :مني هذي 
راشد فتح عيووونه على الأخير :وش دخلك مرسمي انتي .. 
شهد :لالاوالله اعترف مني هذي لا تضيع السالفه ... 
راشد :مالك خص اوووووف طلعي برى يلا 
شهد :والله لروح لبوي واقوله يوبا زوج راشد تتحداني 
راشد :ههههههههه اتحداك ..
شهد :طيب نشوف 
في غرفة ياسر ووعد 
وعد بدلت ملابسها وحطت لها لوشن مرطب ليدينها وتعطرت وتوجهت لسريرتبغى تنام .. 
ياسر جلس على الtv
ظل شوي وحس انه تعبااااان وقا يبي يناااام راح غطى وعد ونام جنبهاااا ..... 
في بيت ابو فيصل ...
غصون راحت غرفة فيصل ودقت الباب وعدلت الثامها ... 
دخلت :هاااااي شباب 
فيصل :هلا 
فهد :هلا 
غصووون :فصوول ممكن تعطيني جوالك اكلم وعد 
فيصل قااام ومد لها الجوواال :خذي 
غصون طلعت برى ودقت على وعد ...
عند وعد ...
وعد ردت على الجوال ... :الووو 
غصون :هلا وعود 
وعد قامت :هلا النووري اخبارك ؟؟؟
غصووون "هههههههههه تمام انتي اخبارك ؟؟
وعد "انا تمام دامك تمام .. حبيبتي 
غصووون "ابي اشووووفك وعوده 
وعد :وش رايك تجين بيتنا اليوووم 
غصون :اممممممم اوكي بس الساعه كم اجيك 
وعد :الساعه 4:00 
غصون:صار يلا حبيبتي بااااااي 
وعد :طيب باي 

تخيـ ـ ــلــ ـني كــذا يــ ــمك اجـــ ـيك بشــــــ ـ ـوووق واهمـ ـ ـ ـس لك انا حبـ ـ ـك انا حبـــك وكلـــ ـي لكــ ـ ولا يهــــ ـ ـمك ...
البـــــــــــــــــــــــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـــــــ ـ ـ ـ ــ ـ ـااااااااارت الأخير 
قامت من السرير وراحت تغير ملابسهاوتاخذ دش 
خلصت لبس وراحت لياسر تقعده تقول له انها بتروووح لبيت اهلها:ياسر ياسر قوووم بسك نوووم 
ياسرؤ وهو يلف للجهه الثانيه :وش فيك وعودة 
وعد :قوم ترى انا بروح بيت اهلي 
ياسر :طيب انتظريني انا بوديك 
وعد :لالالا بروح مع السايق ماله داعي 
ياسر :لا والله مهوب بكيفك انا بوديك
قاااااااام ووقف قبالها :وش هالجمااااااال انتي ناوية علي صح 
وعد ببتسامه ممزوجه بجاذبيه :لا انا ماارضى على سوري ينجن
ياسر وهو يمسح على شعرها :ياجعلني افدى هالوجه قرب منها وطبع بوسه خفيفه على جبينها ... 
مشى عنها وراح ياخذ دش ويغيرملابسه ...
في بيت ابو فيصل 
غصون :خالتي تكفين عاد منو بيوديني يعني 
ام فيصل :روحي مع السايق فيصل لا بعدين انتي شلوون تروحين وتخلينه يشووفك الغلط مني اني رضيت له يجي البيت 
غصون :خالتي كنت ابي جواله بس رحت اخذته منه وجيت ماكان قصدي والله 
ام فيصل ابتسمت :طيب خلاص بس روحي مع السايق طيب ولا تتأخرين وراك جلسه من الصباح بكره 
غصون ابتسمت وقربت من ام فيصل وضمتها :مشكوره خالتي على كل شي 
ام فيصل :هههههههه ماله داعي حبيبتي انا ماصدقت يكون عندي بنت مثلك
غصون:ههههههههههههه مشكوره خالتي يلا انا بمشي تامريني بشي 
ام فيصل :لا بس انتبهي لنفسك 
غصون :اوكيه باي 
ام فيصل:الله يحفظك 
كذا كانت دعوااااااااات ام فيصل لغصون لأنها كانت تعتبرها بمثابة بنتها ..
في بيت ابو مؤيد 
وصلت وعد ونزل معاها ياسر ودخلو البيت عشان يسلم على عمه وعمتة ويمشي للشركه .. 
ياسر بعد ماباس راس ابو مؤيد وام مؤيد جلس جنب وعد اللي سلمت عليهم 
وجلست .... 
وعد :مؤودي ابي اقولك شي 
مؤيد جط جواله جنبه :قولي فديتج 
وعد بحراج :أأ...
مؤيد :شنووأأ
ياسر فهم قصد وعد :انت عن قريب بتصير خال 
مؤيد وقف :جد يابعد جبدي والله راح وقف جنبهاوهو فاتح ذراعينه :تعالي يخيتي تعالي 
وعد :ههههههههههههههههههههههه مؤيد لا تتكلم كذا وقفت مؤيد سحبها وحملها وقام يدور فيها ... 
وعد تصارخ :لا مؤيد نزلني أهئ أهئ 
ياسر وقف :هي تراها مرتي نزلها اشوووووووووف 
مؤيد :ههههههههههههه وهذي نزلتها ..
ام مؤيد :مؤيد ان حملت بنتي مرة ثانيه كذا اذبحك مبروك يما..
ابو مؤيد :مبروك يبا ياسرعقبال ماتقوك لك بسلامه 
ياسر :انشااااااء الله 
وعد :عن اذنكم بروح اقول للخدم يجهزوون الحلا بتجي غصون بعد شوي 
ام مؤيد :غصون والله من زمان عنها روحي حبيبتي
بعد مرور نص ساااااااااااااااااااااعه ...
رن جرس منزل ابو مؤيد 
وخرجت الخادمه لترى من الطارق >>>>>خخخخخخخخخخخخخخخ
دخلت غصون معها الخدامه وصعدتها للغرفة حقت وعد
وش شعورك ان شفت شخص تعشقه ...مو تضمه بياديك وماودك تفارقه ..
ووش شعورك عند شوفك لعز اصدقائك وناسك مو تلمه بشوق وتضمه ....
وعد ضمت صون :اخبارك نونو 
نور :تمام يقلبي انتي اخبارك دوووبه 
وعد :تمام يروح وعد انتي تعالي نجلس 
جلسوا وقعدوا يتبادلون الحديث 
وعد :صج انا زعلانه منك ليه ماباركتيلي 
غصون :على وشو 
وعد :ماقلت لك اني حامـــــــل 
غصون نطت وجلست جنبها :جد مبروك يااحلى وعد بدنيا 
وعد :ههههههههههههههه الله يبارك فيك حبيبتي 
غصون وانا ماباركتي لي ..
وعد:على وشو 
غصون :انخطبت بس توقعي لمنو
وعد :لفيصل صح 
غصون :وش دراك 
وعد :انا من شفت كل يوم يوديك الجامعه ومدري ايش قلت اكيد وراه شي 
غصون :ههههههههههههههههههه بتجين بكره ملكتي 
وعد:هاااااااا بكره عاد حرام عليك على وشو مستعجلة 
غصون والله مو انا اهو اللي مستعجل مدري على وشو ..
وعد :ههههههههههههههههه حاضر بجي كم غصون عندي 
غصون :وحده مامعك غيرها والله يخليك لها ويخليها لك 
وعد :ههههههههههههه آمين 
مر اليوم عليهم ولا حسو فيه كذا الأشواااق تعبر عن بعضها ... 
في بيت ابو فيصل 
جاء اليوم اللي فيصل كان يتمناااااه وهو ملكته على غصون 
ملكت غصون على فيصل وصارت زوجته حقيقه مو خياااال ...
وعد جات غصون من الصباح عشان تساندها مثل ماساندتها في ملكتها وعرسها غصون والكوافيره تسوي شعرها :وعود امانه غني لي 
وعد :بس لأن اليوم ملكتك بغني شنو تبين 
غصون :امممممممم على كثر السنين راشد 
وعد :كح كح كح قديمه 
غصون :معليش خاطري فيها ... 
وعد :اوكيه 
بدت تغني بصوتها الناعم الرقيق اللي الكل من يسمعه يحس ان فيه الف معنى ومعنى لهرقه ..... 
....على كثر السنين اللي عرفتك ماعرفتك زين 
تمنيت اني ماشفتك ولا لحظه ولا شويه ..
حسبت انت وانا نبقى حبايب نبقى احلى ثنين ..
حسبتك تبقى لي طول العمر مخلص وفي لي اثاري ..
حبنا كذبه نسيت العشرة في يومين زرعت الشوق انا بنفسي غرست الهم بيديا
غصون :يالبى قلبك وعود صوتك جنان 
وعد :ههههههههههههههه ادري 
غصون :لا يشيخه ..
وعد:ههههههههههههه طيب خلاص .. حبيبتي غصون انا بروح الحين اغير ملابسي واجيك طيب
غصون :اوكيه بس لا تتأخرين ..
وعد وهي تأشر على عيونها:ساعتين واجيك 
غصون :اولله واجد بس يلا بمشي لاتتأخرين اكثر 
وعد :ههههههههه طيب 
باست وعد بخدها وطلعت ...
في بيت ابوياسر 
ياسر جالس يتصل على وعد بس اهي ماترد .. 
فجأه انفتح الباب اهووقف على باله وعد بس خاب ضنه يوم شافها وجود حامله باقة ورد ملونه ...
ياسر :ها باقة الورد يقلدها من MEMOاجل 
وجود :ايه رن جوالها ابتسمت :باي 
ياسر :اووووووووووووف 
من كثر ماطفش صعد غرفته القديمه وجلس على الابتوب حقه اتصل مرة ثانيه على جوال وعد يمكن ترد ... 
وعد سمعت صوت جوالها وهي داخله البيت وردت :الووووووووش 
ياسر :هلا والله بقلبي 
وعد :اهلين 
ياسر :وينك اتصل عليك ماتردين 
وعد :معليش يسوري كنت حاطته سايلنت ... 
ياسر :اها طيب انتي وينك الحين 
وعد :توني داخله البيت الحين بروح اخذ دش عشان ارجع عند غصون ..
ياسر :طيب تعالي لغرفتي القديمه 
وعد :طيب اغير ملابسي واخلص واجيك طيب 
ياسر :طيوباااااااات 
راحت غرفتها خذت دش ولبست فستان احمر صارخ طويل حرير ناعم مرة مكسر من ورى مزموووم عند الصدر مخصر جسمها مطلعها واااااااااو >>>>خخخخ
حطت بلشر ذهبي خفيف مع قلوووس احمر طلعها تجنن مع لون عيونها كل شي فيها مميز تعطرت وراحت لغرفة ياسر ..... 
في بيت ابو راشد 
راشد وشهد وابو راشد وام راشد وماجد جالسين على فلم ذامسنجر..
راشد :اقول يبا انا نويت على شي 
ابو راشد :وش نويت عليه وانا ابوووك 
راشد :انا نويت اتزوج 
ابو راشد :صج ومني سعيدة الحظ اللي تبيها ولا اخلي امك تخطب لك 
راشد :لا انا ابي اخت صديقي محمد اسمها رؤى 
شهد تمهس له :لهدرجه تحبها وماتبي تتزوج غيرها
راشد قرصها :مالك خص كم مرة اقول لك لف على ابوه هايووبا وش قلت 
ابو راشد :خلاص انت حدد مع صديقك يوم وامك تروحتخطبها لك 
ام راشد :OOObegmaysoon
راشد :ههههههههه اصلا انا كبير من زمان يلا عن اذنكم انا بروح الشركه عندي كم شغله ابي اسويها ..
الكل :اذنك معك 
في غرفة ياسر 
دخلت وعد :يسور فينك 
ياسر كان جالس على المكتب :تعالي انا هنا 
وعد دخلت وجلست على الصوفاااا :آآه ياني نعبانه بس بروح عشان النوري قلبي ..
ياسر :يعمري بس انتبهي لنفسك حبيبتي طيب 
وعد :من عنوني يلا انا بروح توديني ولا 
ياسر :لالالا انا بوديك صبري اغير ملابسي واجيك .. 
في بيت ابو فيصل 
غصون خلصت لبست فستانها اللي شرته من مارينا
غصووون :متأكده وعد حلو ولا بس تجامليني 
وعد :يختي تجننين والله حلوووه انا مدري ليه ماتثقين في نفسك ..
غصون:هههههههههههه طيب بثق بنفسي مرة ثانيه 
دخلت ام فيصل ومعها بنتين ...
ام فيصل :غصون حبيبتي هذيلا اسيل وهديل بنات اختي جايين يباركون لك ...
هديل سلمت على غصوون بدوون نفس وهذا واضح من نظراتها .
اما اسيل رحبت بغصوون احلى ترحيب ..
ام فيصل :يلا انا بروح اسيل هديل تبقوون هنا 
اسيل:أي يوما بنظل هنا عند عروستنا الحلوه 
ام فيصل :طيب خذو راحتكم 
وعد وغصون قعدوا يطالعو هديل اللي تناظرهم بحتقاار وتكبر ومبين عليها انهم مو عاجبينها ..
دخلت ام اسيل :يوما اسيل تعالي ابيك شوي ....
اسيل :حاضر يوما عن اذنكم ......
وعد رن جوالها وكان المتصل ياسر طلعت تكلمه برى على راحتها 
هديل استغلت وضع انهم بروحهم وتقد تتكلم الحين ..
هديل :هي انتي غصون مدري فصون مدري وش اسمك اسمعي تر فيصل يحبني وانا احبة وهو تزوجك عشان يسكت الناس اللي ماظل شي ماقالته عنك بنت ساكنه في بيت رجال غريب الكذاقال خل اسكت الناس بأني اتزوجها وبعد شهر بظبط رح يجي ويتزوجني ولا انتي منو يبيك لا مال ولا جمال ولا اخلاق وش يبي فيك ...
يكون بعلمك ان حتى خالتي وزوجها مو راضين بس شيسوون في علة على قلبهم ...قالو يتيمة نكسب فيها اجر ....
غصوون بقهر ودموع متحجره في الجفووون :يعني انتي تحبينه وهو يحبك ....






انا اقولك مدامكم في اول الطريق انفصلي عنه وافتكي احسن لك ..
غصون ودموعها تحرق خدودها الناعمه البيضه :طلعي برى 
هديل بسخرية:ياقلبي تصيحين ..
غصون :قلت طلعي برى برى ..
هديل :هههههههههههههههههه اصلا انا طالعه قبل ماتقولين لي باي 
غصون جلست تصيح قهر بس كل اللي كانت تفكر فيه هاللحظه 
تبي تطلع من البيت بس السؤال ...
وين تروووووح ؟؟
منو يبي وحده ماعندها فلووووووس ؟؟
منو يبي وحده ماعندها سند وينك ياسعود وينك ياخوي ...آآه 
دخلت ام فيصل وشافت حالة غصون راحت له :يما غصون شفيك تبكين يما قولي لي وش فيك .... لا كن غصون ماردت على حد بس تبكي من القهر اللي تشوووفه ......
غصون :خلاص انا مابي هالزوااااج مابيه خلاص اتركوني لوحدي 
اتركوني أهئ أهئ ....
(( ياترى هل سيبقى الزمن قاسي على غصون لنرى ماذا سيحدث))
ام فيصل خذت جوالها واتصلت على فيصل يجي لها فووق
فيصل استأذن من الرجال وراح للمطبخ وصعد بالأصنصير من هناك .......
دخل الغرفة وشافها منبطحه على السرير وتبكي ...
كان شكلها جد يقطع القلب ... 
راح لها وسحبها لحظنه شفيك غصوني حبيبتي ...
غصون وهي تحاول تبعد عنه /فيصل وخر عني 
فيصل :مو قبل ماتقولي لي وش فيك
غصون :طيب بعد ايدينك واقول 
فيصل رخى يده واهي بعدته على طول وقامت :انت ليه تسوي فيني كذا مو حرام اذا انت تحبها ليه تتزوجني كل هذا تبي تذلني ..,
فيصل :انتي شقاعده تقولين 
غصون :خلاص طلقني وروح تزوجها مابيك .. احسن من انك تتزوجها علي بعد شهر من زواجنا ...
فيصل :منو قال 
غصون :هديل وقالت انك تحبهاوهي تحبك وامك وابوك جبروك على الزواج مني ..
فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اجل السالفه فيها هديل ... وبعد شنو قالت ..
غصون :تقول ان اهي احلى مني وان انا مااملك لا مال ولا اخلاق حتى حرام اللي تسوونه فيني ... خلاص طلقني وتزوجها وش لك بعوار الراااااااااااااس ... حطت راسها بين يدينها وجلست تبكي ..
فيصل :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه
امانه كل هالجمال وتقول انتي مو حلوه كل هالطول والرشاقه والخصر وانتي مو حلوه اهي احلى وعععععععععع
بذمتك وش شايفه شي فيها حلو وش بحب فيها اهي تحبني بس انا مااحبها ويكون في علمك ان مو ولد ال..... 
ينغصب على الزواج طيب ..... 
وبعدين انا اذا تزوجتها بتفغصني من اول يوووم وانا ابي اكوون امتن من زوجتي مثلا انا وانتي اننتي وزنك 43وانا وزني 50 كويس كذا مومثل ذي اهي مئتين وانا50 وش بتسوي فيني حرام 
غصون :ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فيصل:يالبى قلبك والله أي ضحكي بعدين يكفي ادبك مع اللي في البيت واحترامك لهم مو اهي .... 
غصون مسحت دموعها /طيب ليه تزوجتني ..
فيصل قرب منها وهمس في اذنها :لأني احبك ولأني اعشقك اوموووت فيييييييييك عرفتي ليه نفخ في اذنها بشويش واهي بعدت عنه .....
غصون ابتسمت ونزلت راسها ...شفتو الحيا وش يسوي 
فيصل وهو يمسح بقايا دموعها :حرام عليك انا قايل للكووافيره تحط لك مكياج دفش شوي ابي اشوفك فيه ماشفتك فيه حرااام ...
غصون :شكرا فيصل 
فيصل قرب منها وباس جبينها :العفو ياروح فيصل ..يلا اخليك لا تتاخرين ...على الحريم ... 
غصون :طيب باي 
فيصل وهو يلوح لها بوسه في الهوا:باي 
دخلت وعد بعد ماطلع فيصل وشهقت على شكل غصون :هااااااااا منو سوى فيك كذا ...
غصون :اقول تعالي حطي لي مكياج خفيف عشان نص ساعه وبنزف يلا ...
وعد :ياقلبي عليك اوكيشن دقايق 
خلصت وعد غصون من مكياجها ونزفت على اغنية..
((سـو نفسك مادريـت وبـوسني 
وسوها ثاني على انـك تعتـذر !! 
وقول أسـف مانتبهـت وضمنـي 
والعذر مقبول ولـك منـي شكـر 
وكـرر الغلطـه معـاي وخلنـي
عذرك بكل فارغ صبـر! أنتظر
جيبنـي ثـم ودنـي ثـم جيبنـي 
من حدود الشمس لحدود القمـر !! 
القمـــــــــــــ ـ ـ ـ ر
ويـن ماتبغـى فديتـك ودنــي 
خادمك ياسيدي تحـت الأمـر... 
تكفـى بعثرنـي شظايـا ولمنـي 
في كفوفك يابعـد كـل البشـر !! 
راح أسوي كني دخـت وضمنـي 
وراح أقول أمزح وأحبك وأعتذر))
دخلت على هالأغنية اللي اختارها فيصل من بين كل الأغااااااااني لأن كلماتها شوي جريئه 
طبعا كانت تمشي بتمايل بسيط ...
مناسب جسمها كان الكل يسمي عليها عن عيون الحساااااااد اكيد فهمتو قصدي .... 
جلست على الكوشه البسيطه اللي اختارتها غصووون جات جلست جنبها وعد واسيل اما هديل كانت جالسه في الكراسي وتطالع غصون بنظرات احتقار ...وغصون مو عاطيتها وجه ابد 
وعد :وش فيهاهذي تطالعنا كذا ...
غصون :خل تولي تاكل تبن ..ماعليك منها 
مر الوقت ودخل فيصل ولبس غصون شبكتها اللي كانت من المااااس .... ولبسها الدبلة وام فيصل حددة الزواج بعد اسبووع ... 
((مدري ليه مستعجلين ))
بعدها اخذها فوووق لغرفتها وجلسو لوحدهم ..
فيصل في نفسه :مدري اقووول لها ولا أي الحين انسب وقت اقووول لها ...
فيصل :غصون حبيبتي ابي اقولك شي 
غصون :قوووول فصوول شفيك
فيصل :انتي مؤمنه بقضااء ربك صح 
غصون خافت :فيصل تكلم خوفتني ليكون سعود في السالفه تكلم سعود صار له شي 
فيصل قرب منه ومسكها من زنودها :سعزد عطاك عمرهـــ ـ ـ ـ ـ
غصون بدت انفاسها تتسارع تصعد وتنزل ...
غصون ترتجف :شلوووون ومتى
فيصل :من تقريبا شهر وشوي او شهرين 
غصون راحت عند السرير ونزلت راسها كنت حااسه انه مااااااااات ... 
((يا خوي
يانبضة القلب فزة خاطري
ياجرة الااااه باقصى ضامري
تمضي الليالي والزمن فينا يدور
ويبقى الشعور نفس الشعور
ياخوي ياعزوتي ياضحكتي وبكاي
يامن على فزعتي يمينه في ميناي
ياماا اخو دنيا عند النواب يبري جراح
واذا زاد حملك تلقى فيه الخير
الدنيا تبقى بخير ليمال زمانك وانكرك الغير
دام الوفا بين البشر موصول
ياخوي يعزوتي ياضحكتي وبكاي
من لي سواك الي على كتاف ارتشي
لي خانني الوقت وخان فيني القهر
انت العضيد الي اشد فيه الظهر
ياخوي ياخوي ياخوي))
جلسها على السرير وجلس يهدي فيها الى مااستسلمت للنوووم ونامت .... 
في بيت ابو ياسر
ياسر جلس اهو ووعد في الصاله عند وجود وام ياسر وابو ياسر 
وعد :وجيد اشوفك مهبله بخوي مو مخليته يهجد 
وجود :زي مانتي مهبله بأخوي انا اهبل بأخوووك 
وعد :لا حبيبتي اخوك منهبل بروحه من زمان لا تحطين اللوم علي 
ياسر :لا معليك منها اهي اللي مهبله فيني 
وعد :انا اجل ها هين اوريك يلا عن اذنكم 
الكل :اذنك معك 
ياسر ظل شوي بعدها صعد لغرفته وشاااف الباب وقفووووووووووول 
ياسر يطق الباب :طق طق طق 
وعد بدلع زايد :منو 
ياسر :انا ياسر فتحي الباب ...
وعدتستعبط :مننو ياسر .. 
ياسر :وعيد بلا سخافه وفتحي الباب 
وعد:هااااا وفيها سخافه بعد اقووول روح نام في غرفتك انا مالي شغل فيك ..
ياسر :وعيد ترى جد مالي خلق وتعبااان حدي فتحي الباب 
وعد :لالالا مهوب كيفك خلاص روحي نامي .. 
ياسر :بس ترى شوفي اذا رحت اليوم بعوض بكره طيب 
وعد :أي أي يصير خير 
ياسر :يعني مابذنك ماي 
وعد :و لا شاااااااااي 
ياسر :اوووووف طيب يصير خير 
وعد قامت تظحك عليه :خله يستااااااااهل اجل انا اهبل فيه انا ادري ان هالشي سخيف بس خاطري اعذبه ليووم واحد .... 
في بيت ابو فيصل 
فيصل طلع من غرفتها ونزل تحت الكل مشى بس شااااف هديل واسيل في الصاله ..
اسيل جالسه على الصوفااااا ...اما هديل جالسه في الكرسي العلاقي حق فيصل كاااان عريض وكبير ومعلق في قاعده مصنووع من زي السعف وداخله مخااااااد ملونه كثير ه :سلااااااااام 
اسيل +هديل :وعليكم السلام 
فيصل :اسوووول حبيبتي ممكن تجيبين لي مويه 
اسيل :حاااضر من عنوني كم فصووول عندي 
((لا تستغربووون لأن اسيل اهي مع التوأم فهد وفيصل دايم كانهم خوااااان وعمرها 17 توها صغيره ))
فيصل :تسلمين ياام اللذووق انتي 
لف على هديل وابتسم بسخريه على شكلها وهي تتحرك في الكرسي :وانتي هديل اخبارك 
هديل بدلع :بخير دامك بخير
فيصل كاااااان مقهور :هي قومي من على كرسيي لا ينكسر توني شاريه ...
هديل انقهرت وقامت منه .........
فيصل :ممكن اعرف وشمعنى الكلام اللي قلتيه لغصووون اليوووم ...
هديل بغنج :ولا شي ..أه 
فيصل :ههههههههه اجل تقولين لها اني احبك هاااا انتي مافكرتي اني مستحيل احبك على وشو مثلا بحبك على ايش عقل مافي وجمال مافي واخلاق مافي وش باخذك عليه ...ها قوليلي .... 
هديل بقهر :مو لازم رايك اهم شي انا حلوه عند الكل 
فيصل :بشويش لا تخقين يالجميلة الحسناء 
اسيل جات ومدة له كوب الموية :تفضل 
فيصل :تسلمين يااسوله قلبي جلسي جنبي 
اسيل ابتسمت :شكرا ..
اسيل بوصف لكم شكلها :شعرها يوصل لكتفها وعيونها عسليين وبيضه مره على قولتهم تشبه بيلا اللي في فلم الشفق اكيد تعرفونه .... بس الفرق ان اسيل عيونها عسلي واسمر بشوي ... جسمها رشيق مره وصوتها ناااعم مرررة وبريئه لبعد الحدود 
فيصل :اسول حبيبتي تكفين ابيك تعاملين غصون مثل اختك 
اسيل :اا عليك بس اصلا اهي اختي قبل تقول لي 
فيصل :كفو ببنت خالتي هذاالأدب وال1وووق مو مثل بعض الناااااااس 
جات امهم :يلا يما اسيل وهديل ابوكم جااااااء مع السلامه يما فيصل ومنك المال ومنها العياااااااااال وعقبال مانجي عرسكم ....
فيصل راح يبوس راس خالته :تسلمين والله خالتي وعقبال اسول وهديل ... 
ام اسيل :انشاء الله خير يلا مع السلامه 
هديل ناظرته نظرت احتقااااااار ومشت ...وش فيك على نظرة الأحتقااااااار 
فيجو رومنسي بعيد عن الهم كل شي يتكلمووون عنه هو الحب وبس .... 
عند مؤيد ووجود 
كانوا يكلمووون بعض صار لهم 3ساعات 
وجود:مؤيد
مؤيد :عيونه 
وجود :شلووون حبيتني 
مؤيد :مدري كذا من اول ماشفتك حبيتك 
وجود :يومجيت بموووت وشكانت ردة فقلك 
مؤيد :سكتي بس ماتدرين اني بكيت عليك اخاف افقدك 
وجود :هههه لهدرجه 
مؤيد :واكثر تكفين بس لا تذكريني ..
وجود :طيب حبيبي انا بروح انام تعبانه مرررة تصبح على خير 
مؤيد :وانتي من اهله حياتي اذا صحيتي صحيني معك طيب 
وجود :طيب بااااي 
مؤيد :باياااااات 
في غرفة وعد 
وعد حاسه بالوحده عجزت تنام لأن ياسر مو موجود راحت للدولاب وخذت شالها الطويل الأحمر ولفته عليها ولبست شبشبها النااااعم الأحمر واتجهت لغرفته القديمه ...
وشافت الباب مفتووح فتحت الباب وشافت ياسر جالس على السرير وماسك الاب توب ويرتجف من برودة الغرفة راحت له ونطت على السرير بقوووووووه :هاااااااااااااي 
ياسر كمل محادثه وطنشها ......
وعد شالت شالها وغطته :ادري انك بردان خذ تغطى 
ياسر :مالف عليها ولا كلمها 
وعد :انا بنام هنا اليوووم 
ياسر ابتسم بدون ماتطالعه .... 
وعد :يعني ماتبيني خلاص انا عناد لك بنام هنا بس بنام على الصوفا قامت وانبطحت على الصوفا وغمضت عيونها 
ياسر قعد يشم ريحة الشال اللي اختلطة فيه ريحة عطر وعد ...ابتسم 
وسكر الاب توب :وعد وعد 
وعد :...............................
ياسر يعني نمتي الحييين 
وعد :................................
ياسر قرب وجهه من وجهها .....
وعد شمت ريحة عطره ابتسمت ابتسامه انتبه لها ياسر 
ياسر :طيب انتي جنيتي على نفسك انا قلت لك قومي بس مارضيتي 
قرب منها وحملها ...
وعد بس حست بياديه تروعت :لالالالا تكفى نزلني انا تعبانه وحامل حرام عليك لالالا نزلني 
ياسر :ههههههههههههههههه والله محد قالك لا تردين علي تعالي زين 
################################################## ################################################## ################################################## ######################################
في بيت ابو فيصل 
قامت ماتدري شنو فيهاوليه اهي بكت وماغيرت ملابسها حتى 
قامت تاخذ دش وتصلي بدلت ملابسها ولبست بنطلون جنز ازرق فاتح ضيق من فوق وسيع من تحت وبلوزه صفره مكتوب عليها كلام بالأنقليزي رفعت شعرها وراحت لغرفة فيصل ...:طق طق طق 
محد رد ليش ان فيصل تعبان ومانام الا متأخر .... 
غصون فتحت الباب ودخلت وشافت فيصل نايم وهو ضااام المخده راحت عنده وجلست على طرف السرير :فصول فصول قوووم 
فيصل وهو يلف جهتها :همممممم 
غصون :فيصل تكفى قوم 
فيصل :خمس دقايق بس خمس دقايق والله 
غصون :لالا مافي قلت قوووم 
فيصل يلف الجهه الثانية :يووووه قلت شوي بس 
غصون سحبت اللحاف من عليه :قوووم ولا 
فيصل :ولا شنو 
غصون انبطحت جنبه وتغطت باللحاف معااااه :اووووووف طفش فيصل ابي انووم جنبك بعدين انا ليه امس بكيت ؟؟
فيصل لف عليها وابتسم من جرأتها الزايده اللي خلتها تنبطح جنبه :من جدك نسيتي 
غصووون بدت تتذكر وعبست بوجهها :يعني جد سعود مات 
فيصل :غصون حبيبتي لا زم ترضين بالمكتوب بعدين انا هنا مااكفيك خلاص انا ابوك وامك واخوك واختك حتى وعد مستعد اصير بدالها ....
غصون وهي تلعب بأزرار قميصه :لالا خلاص انت تكفي وتزيد 
فيصل مسك خصلة من شعرها وقام يلعب فيها :وتلوميني ليه احبك
غصون :اقول قوووم ولا تكثر هرج يلا عشان ننزل للحديقة تحت احس اني مختنقه ....
فيصل :بسم الله عليك خلاص الحين اخذ دش وننزل انا وانتي 
غصون :طيب بس بسرعه 
فيصل :ثواني بس 
غصون عدلت جلستها وبدت تدندن بالخفيف .....
فجأه:طق طق طق 
غصون وقفت على باب الحمام (الله يكرمكم ) فيصل في احد يطق الباب افتح 
فيصل :اذا امي فتحي اذا فهيد قولي له فيصل يصلي 
غصون طيب 
راحت عند الباب :منو 
فهد :انا فهد فصول افتح الباب 
غصون بحراج :فيصل يصلي 
فهد :منو انتي غصون 
غصون :ايوه 
فهد والله مهوب بهين جايبها معه للغرفة بعد :طيب قولي له لم يخلص ينزل الحديقه طيب ....
غصون :طيب 
لفت شافت فيصل لا بس بنطلون جنز مع بلوزه صفره ....مطقم الأخ 
وقاعد ينشف شعره ....:غصون حبيبتي فرشي لي سجاده 
غصون :طيب 
وتمر الأياااااااااااااام على ابطالنا كالريح في دف السفن .... 
بعد مرور سنه ونص تزوجت وجود مؤيد وغصون فيصل ...وراشد تزوج رؤى وهي حامل الحين ...وحزرو منو تزوج بعد شهد تزوجت منوعرفو في الأحدااااااااث ....
في بيت ابو ياسر 
وعد منبطحه نايمه والعيال يبكووون :واااااااااء ويييييييئ وااااااااااااء وييييييييييئ 
وعد تصارخ :ياسر ياسر 
ياسر يطلع من غرفة الملابس :هلا عمري وش فيك 
وعد :حرام علييييييييك مو انت اللي قلت تبي عيال هذهم العيال يلا سكتهم لا ويليت واحد ولا ثنين اربعه ولا توام بعد حرام عليك مانمت طول الليل .....
ياسر وهو يروح لأسرة عياله :ليه وش فيهم وش حلاتهم طالعين على امهم 
وعد :انا ماعلي منهم خذهم وسكتهم نيمهم ابغى اناااااااام 
ياسر :طيب باخذهم بس اعصابك لا تصارخين الحين اكلم المربيه سوزان تجي تاخذهم وعد :أه اني مدري ليه ربي يعاقبني كذا 
في بيت ابو فيصل 
فيصل جالس في غرفته يقرى الجريده ويشرب قهوه .... 
غصون طلعت وهي لا بسه فستان بنفسجي حريري في كرستال من الجوانب ..
غصون :فصول وش رايك 
فيصل لف عليها وقام يطالعها :او ف اوف وش هالحلا انا ذايب خلقه تذوبيني زيادة 
غصون وهي تمسك بطنها ((لأنها حامل)):بيبي خلنا نطلع 
فيصل :لالا مافي سمعي الكلام وروحي طفي النور يلا 
غصون ابتسمت :طيب 
.................................................. ..........................
في احلى اجوااااااااء جنيف 
مؤيد وهو ماسك يد وجود وجود :ميمو شكثرتحبني 
مؤيد لف بعصبيه :منو قال اني احبك 
وجود بصدمه :شنو ماتحبني اجل ليه تزوجتني ...ها مشت عنه 
مؤيد :هههههههههههههههه تعاللي حظنها من وراها :انا مااحبك انا اتنفس هوااااااك انا اموووووووووووووت عليك فاهمه يقلبي ياتوأم روحي ... 
في بيت ابو فيصل غرفة فهد 
فهد :اقولك هديها احسن لك 
....:مابي لا تحاول قلت لا يعني لا 
فهد :طيب شوفي وش بسوي فيك الحين 
:..............قامت تركض في الغرفة ... 
فهد :شهيد قلت لك عطيني الريموت احسن لك 
شهد :لا مافي قلت مافي يعني مافي ودني الهايبر بعدين اعطيك اياه 
فهد :قلت الهايبر مافي روحهه قولي شنو تبين وانا اجيب لك اياه ...
شهد تتخصر :لا والله حبيبي عشان تغازل كل البنات اللي هناك تفكرني ماشفتكم يوم نروح الشاطئ امس وانت ترقم بنت 
فهد انا وش اللي حدني اتزوج كل من غصون اووووووووووف :بكيفي وروحه مافي وريموت بطلت ماابي ...
ياترى هل ستبقى شهد على حالها ام ستتغير عندما تصبح اما في المستقبل 
طبعا ادري انكم تتساؤلوون ليه تزوجة شهد بالعم انها صغيره 
لكن اهي سوت مشكله في المدرسه تسببت في فصلها وابوها حلف اول واحد يطق الباب يبي يتزوجها يزوجها ااييييييييييييااااااااااه ...


