
راشد بصراخ:كييييف فهميني كييييييف
منى بصياح:والله ماكنت ادري هو الي راح
راشد بعصبيه :كيف ولد عمره خمس سنوات كيف ماتعرفين وينه
منى:اهى وش اسوي قالي هو واخته ماما نبي لعبة ووديتهم محل العاب وقالي ابي الي فوق تركت يده وخذت اللعبة ويوم التفت وراي مالقيته انا وش ذنبي وسئلت اخته اسيل وقلت وين اخوك قالت راح
راشد:خسارة تكونين ام يامنى خسارة منى انتي.......
منى:راشد لاتكفى لا وجبلي ولدي تكفى ياراشد مااقدر اعيش من غير ولدي
راشد:منى انتي طااااااااااالق وطلع من البيت معصب
منى:اهى راشد ظلمتني ياراشد وصارخت بااعلى صوت ابي زيياااااااااااااااااد ولدي ابي ولددددي
اسيل:ماما وين زياد
منى:اهى ماادري مادري
اسيل بصياح:ماما دبيلي دياد ابي دياد(ماما جيبيلي زياد ابي زياد)
دخل راشد:انتي الى الحين هنا
منى:وين اروح ياراشد وين؟
راشد:روحي عند اهلك روحي اي مكان بس جلسه بهالبيت مافي
منى ببكا يقطع القلب:ان شاءالله بطلع بس تكفى ياراشد دور ولدي تكفى
راشد بصارخ خوف اسيل:اطلللللللللللللللعي بررررررررررررررررا
منى:طيب انا طالعه وباست اسيل وطلعت
اسيل:اهى بابا انا مااحبك مااحبك
راشد بحزن:اسيل انتي ماشفتي وين زياد
اسيل ببرائه:لا طيب هو وين لاااح؟(راح)
راشد شالها:ياحبيبتي زياد بيجي
اسيل:طيب يالله ودني عرفتي علثان اطلع العابي علثان نلعب انا ويااه
راشد:ان شاءالله حبيبتي

(في مكان ثاني)
زياد يبكي بصوت عالي
جت عنده حرمه واسمها منيرا
منيرا:حبيبي وشفيك
زياد ...............(خايف)
منيرا:حبيبي لاتخاف
زياد:تيب مين انتي
منيرا ابتسمت ابتسامه حنونه:انا بشتريلك حلاوة
زياد انبسسط:هيييييييي وناثه
منيرا:طيب اول قلي وين ماما او بابا
زياد:مادري
منيرا:طيب وين بيتكم حبيبي
زياد:ماادري
جاء زوج منيرا عبدالمحسن
عبدالمحسن:منيرا مين الي معك
منيرا بحزن:ياحياتي عليه مضيع اهله
زياد:مين انت؟
عبدالمحسن ابتسم:انا عبدالمحسن
زياد:عمو عبدالمحسن ودني عند بابا واسيل وماما
عبدالمحسن:طيب يالله حبيبي تعال معي
منيرا:وين بتوديه؟
عبدالمحسن:بوديه المخففر
وشال زياد وراحو المخففر
الشرطي:انتم وين لقيتوه ويوم لقيتوه كان معه احد
منيرا حكت السالفه كلها لشرطي
الشرطي:اوكي بنسوي اللي علينا وان شاءالله نلقا اهله
زياد:عمو ابي حلاوة
عبدالمحسن:من عيوني حبيبي
________________________________________
(بعد مرور اسبوع كاااااامل)
عبدالمحسن:هاه بشر لقيتو اهله؟
الشرطي:لاوالله
منيرا:ياحيااتي وين بيروح
الشرطي:الحين زياد عندكم جيبوه عندنا لانه مافي الا حل واحد اننا نوديه دار الايتام
منيرا حزنت عليه:عبدالمحسن طلبتك لاتردني انت تدري اننا مانجيب عيال تكفى ابي زياد يكون ولدي
عبدالمحسن:لاماينفع يامنيرا
منيرا:تكفى ياعبدالمحسن نخليه عندنا الى مانلقى اهله
عبدالمحسن بتفكير:اووكي
_____________________________________
التعريفات
(راشد:عمره 39 حنوون على عياله واي شي يتمنونه جابه لهم)
(منى:عمرها 35 اهم ماعندها عيالها)
(اسيل:عمرها خمس سنوات تعشق زياد وحللللوه وبريئه عيونها عسليه ونعسانه)
(زياد:يشبه لاسيل وهو توامها وحلللللو ونفس عيون اسيييل )
(منيرا:عمرها 40 حنووونه والله مارزقها بعييال وهم على قد حالهم)
(عبدالمحسن:43 طييييب وحنوووون وهو يتمنى بعيال ومنيرا قالتله تزوج ماراح ازعل بس هو قال لا)
________________________________________

عبدالمحسن و منيررا راحو عند زياد
منيرا: زياد حبيبي بقولك شي
زياد ببرائة اطفال:قولي
منيرا......
عبدالمحسن:يالله قولي يامنيرا
منيرا:لالا مااقدر انت قله
عبدالمحسن:زياد حبيبي تبي اصير ابوك وخالتو منيرا امك
زياد بصراخ:.................
_________________________________________
توقعاااااااتكم
زياد وش ردة فعله؟!
وهل بيقبل ام لا؟!
وراشد ومنى وش بيسون؟!
وراح يلاقونه او لا؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الباااارت الثاني
عبدالمحسن:زياد حبيبي تبي اصير ابوك وخالتو منيرا امك
زياد بصراخ:لا انا عندي ماما وبابا مابيكم انتو يع
عبدالمحسن:لاحبيبي انت بتجلس عندنا واذا لقينا امك وابوك نقولهم زياد عندنا ويجون ياخذونك طيب؟
زياد:تيب بس انا ابي حلاو
عبدالمحسن:طيب يالله حبيبي تعال معي علشان اشتريلك حلاو
منيرا انبسطت وبسررعة شالت زياد وطارت فيه البيت
عند منيرا
منى بصراخ:جيبووووووولي ولللللللللللللدددددددددي
فاطمه(اخت منى):منى حبيبتي خلاص هدي هدي ان شااءالله بنلقى ولدك
منى:لكم اسبوووع تقولولي نفس الكلام وماشفته
ودق الجرس
فاطمة:حبيبتي منى ارتاحي وبروح اشوف من عند باب
فاطمه راحت وفتحت الباب :مييييين؟
راشد:انا راااشد
فاطمه :تفضل ادخل
راشد بحزن:اهلين فاطمه كيفك؟
فاطمه:ماشي حالي
راشد:وين منى
فاطمه:فوق بغرفتها منهاره تبي ولدها روح اطلع لها يمكن تهديها
راشد:ان شاءالله وطلع فوق وطق الباب ودخل
راشد:منى
منى بصدمه: راااشد؟
راشد:عيون راشد
منى:راشد تكفى جبلي ولدي تكفى
راشد:قلبت الدنيا عليه مالقيته
منى:اهى اهى
راشد:منى انا اسف ماكنت بووعيي كنت معصب وابيك ترجعيلي
منى:موافقه بس بشرط
راشد:امري
منى:تجيبلي ولدي اوعدني
راشد:ووعد
وطلعو من البيت واول مادخلو بيت راشد
ركضت اسيل:مااااااااامااااا
منى:ياقلب ماما انتي
اسيل:ماما انا اشتقت لزيودي
منى:كلنا اشتقلنا كلنا
بعد مرور 3 سنوات
زياد:باابا عبدالمحسن وين ماما منيرا؟
عبدالمحسن بحزن:امك منيرا بالسما
وتذكر موت منيرا وهم بالسيارة
منيرا:عبدالمحسن تتوقع زياد نسى اهله
عبدالمحسن:والله مادري
منيرا بصراخ:عبدالمحسن انتببببببببببه
وهم بالمستشفى
عبدالمحسن:دكتور تكفى بشر؟
الدكتور:احنا سوينا الي علينا بس الضربة كان قويه و
عبدالمحسن:دكتور يعني وشو منيرا مااتت
الدكتور:ايه وتصبر واحمد ربك على كل شي
زياد:بابا بابا
عبدالمحسن:هلا حبيبي
زياد:بابا ليش ماترد علي
عبدالمحسن:ماسمعتك حبيبي
زياد:بابا ابي اروح ملاهي
عبدالمحسن:ان شاءالله حبيبي يالله تعال معي
زياد:هيييييييي اححبك بابا
عبدالمحسن:وانا احبك ياحبيبي
_______________________________________
(بعد مرور 12 سنه)
اسيل:عمرها 20 وفيها جمال مو طبيعي جسمها ولا عارضة ازيا وشعرها الي كتفها ومدلعة امها وابوووووها
زياد:عمره 20 واي بنت تشوفه اتنح فيه من جماله
راشد: الامل انه يوم بيلقى زياد ويعشق اسيل واي شي تطلبة يجيبه واي شي تتمنا يسويه
منى: وهي فقدت انه يوم بتلقى ولدها
عند اسسسيييل
اسيل:بابا طلبتك تكفى وافق
راشد:امري عيوني لك
اسيل:ابي ادرس بررا بابا تكفى
راشد:وليش الدراسه هنا مو عاجبتك
اسيل:لا بس كل صحباتي بيسافرون برا يدرسون تكفى بابا وافق
منى:راشد وافق عليها واحنا نروح معها واذا خلصت دراستها رجعنا
راشد:اوكي بس بشرط احنا نروح معك
اسيل تشققت من الوناسه:اوكي وضمتهم وقالت الله لايحرمني منكم
راشد ومنيرا:اميين ولامنك
راشد:اسيل وين تبين تدرسين بالضبط
اسيل:امريييييكا
راشد:ان شاءالله
اسيل:بابا الاسبوع الجاي بتبدا الدراسه يعني لازم نكون هناك قبل الاسبوع الجاي
منيرا:راشد احجز اقرب طيارة بتروح على امريكا
راشد:ان شاءالله بروح احجز من الحين
واسيل طارت من الوناسه وراحت غرفتها ومسكت جوالها واتصلت على صحبتها نوف
اسيل:الو
نوف:هاه بشري وش قال علميني بسرعه واذا كان لا وش السبب واذا كان ايه متى؟
اسيل فطست ضحك عليها:شوي شوي وافق وافق
نوف:وونااااااااسه طيب يالله طسي بروح ارتب اغراضي لاني بسافر اليوم وانتي متى؟
اسيل:والله مدري بس بابا الله يخليه لي ولا يحرمني منه راح يجحز
نوف:طيب طيب طسي طوط طوط طوط>> قطعت الخط
اسيل:ههههههه وشفيها ذي مستعجله خليني بس اتصل على دنو ابرك لي
واتصلت على دانا واماني ونجلاء وعلمتهم وانبسطو
عند زياد
زياد:يبه انا قررت خلاص
عبدالمحسن:وش قررت ياولدي
زياد:قررت...........
توقعااااتكم
زياد ايش بيقول وعبدالمحسن؟
واسيل بتندم انها تدرس برا او لا؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث

عند زياد
زياد:يبه انا قررت خلاص
عبدالمحسن:وش قررت ياولدي
زياد:قررت اني اشتغل
عبدالمحسن انصدم:لاياولدي انت مابعد خلصت الجااامعه
زياد:يبة افهميني انت سويت كل شي علشان اكون مبسوط لازم اشتغل علشان اصرف ععلى البيت
عبدالمحسن:يابوك انا اشتغل واصرف عليك
زياد:لايايبه انت صحتك مو زينه وابيك تتقاعد
عبدالمحسن:لالا ياولدي مااقدر
زياد:يبه اذا كان لي معزه بقلبك اتقاعد من الشغل
عبدالمحسن:ان شاءالله
زياد:يالله اجل مع السلامه
عبدالمحسن:وين رايح ياولدي
زياد:بروح عند خويي محمد بكلمه علشان الشغل
عبدالمحسن:الله يوفقك يارب
زياد:اميين وطلع واتصل على محمد
محمد:هلا والله عاش من سمع صوتك
زياد:هههههه تسلم محمد
محمد:امر
زياد:محمد تكفى دبرلي شغل
محمد:بس انا باامريكا كيف ادبرلك شغل
زياد:دبرلي باي مكان اهم شي اشتغل
محمد:عادي تشتغل باامريكا
زياد:اكييد انت تدري انه امي منيرا وابوي عبدالمحسن ربوني و كبروني ماخلوني احتاج شي وانا الحين لازم ارد لابوي المعروف
محمد:ابشر اسبوع واردلك خبر
زياد:شكرا محمد مادري وشلون اردلك جميلك
محمد:افا احنا اخوان مابينا شكر بس مو من بطن واحد هع
زياد:اااااااااه بس لو امي منيرا عايشة
محمد:هونها وتهون ياخوي
زياد:محيمد خلاص طس يالله
محمد انقهر:زيووود والله ماشفت عيني الحمرا
زياد بضحك:محيمد خلاص طس
محمد:انت بس طس طوط طوط طوط(قطع الخط)
(في مكان مظلم وبعيد)
......:تكفووون طلعوني تكفون
......:ياقمر ليش تبين تطلعين من عندي
.......:اهى طيب وش تبين مني
.......:ابيك كلك
.......:لاتكفى اتركني تكفى لاتسوي شي غصب عني تكفى
........:هههههه ماراح اسوي شي غصب عنك بس انتي الي بتجيني وبتطلبين مني هذا الشي
........:اهى اهى تكفى ابوس رجلك طلعني تكفى
.........:هههههههه تونا بدري ياعمري انتي ويالله باي اشوفك بكرا هههههه
.......بصراخ:لالالالالالالالالالا تعال طلعني تكفى
عند راشد
راشد:اسيل اسوووول يالله الطياره بطير
اسيل:خلاص جيت بس بابا ابي اطلب طلب
منى:وانتي ماخلصنا من طلباتك
اسيل:نو نو ولا راح تخلصون
راشد:هههههه طيب يالله وش تبين؟!
اسيل:بقى على ماتطير الطيارة ساعتين وانا ابي اشيا من السوق
راشد:اوكي يالله مشينا
عند محمد
(ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر ... نغمة جوال محمد)
محمد:الو
زياد:هلا والله بمحيميد
محمد:وش تبي اخلص؟
زياد:اوه اوه وشفيك اخلاقك كذا
محمد:مافيني شي بس طفشاااان وحر
زياد:هههههههه الله يعينك المهم لقيتلي شغل
محمد:لا والله مالقيتك
زياد:ولا شغله؟
محمد:الا بس طبعا ماراح تشتغلها
زياد:وشو؟
محمد:فراش بجامعه باامريكا
زياد:اوكي زين
محمد انصدم:من جدك يتشتغل هذه الشغله؟
زياد:ايه وشفيها؟
محمد:بس انت بتضيع مستقبلك ومفرروض تدرس بالجامعه الحين مو تشتغل فيها
زياد:يامحمد انا الي اعرفه انه الشغل مو عيب
محمد:معك حق
زياد:اجل بروح احجزلي على اول طياره
محمد انبسط:يعني بشوفك يازيادوه
زياد بغرور:ايه احمد ربك انك بتشوف زياد ال*****
محمد:اقول طس بس
زياد:ههههههههه طيب مع السلامه
محمد: مع السلامه
ابو محمد بصوت عالي :محمممممممممممممد
محمد:هلا يبه
ابو محمد:تعال ياولدي
محمد:هلا امر بغيت شي
ابو محمد:اجلس بغيتك بالموضوع
محمد:اممممر
ابو محمد بحزن:محمد ابيك تمسك اعصابك ومابيك تنفعل
محمد بتوتر:يبه بسرعه وشو الموضوع طيحت قلبي
ابو محمد:اختك يامحمد اختك
محمد بخوف:وشفيها اختي
ابو محمد:من يوم راحت الجامعه الى الحين مارجعت
محمد بصراخ:وششششششششششششششوو الحين الساعه 10 بليل كيف مارجعت كيف
ابو محمد ونزلت دمعته:يابوك يامحمد انا مالي غيركم وابي تدور على اختك
محمد:ان شاءالله يبه من الحين ببروح ادور عليها
____________________________________
توقعاااتكم؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع
ابو محمد ونزلت دمعته:يابوك يامحمد انا مالي غيركم وابي تدور على اختك
محمد:ان شاءالله يبه من الحين ببروح ادور عليها
عند زياد
زياد:يبه يبه
عبدالمحسن :هلا
زياد:لقيت شغل
عبدالمحسن:زين بس وين؟!
زياد:باامريكا وبحجز اول طيارة
عبدالمحسن:الله يوفقك ياولدي
زياد:اميين ويالله مع السلامه
(بعد مرور اسبوع)
بالجامعه
اماني:بناات شوفو هذا يجنن ماشاءالله
نوف:ايه يخقق ياحظ الي بتاخذه
دانا:ههههههه
اسيل:اقول اتركو حركاتكم احنا جايين علشان ندرس مو نلعب
ريناد شهقت بصوت عالي
البنات كلهم لفو عليها:خير وشفيك خوفتينا
ريناد:بنات شوفو هذا الي تقولون حلو يشبة لاسيل
البنات:ايه والله مرا يشبهلها
اسيل:عادي يخلق من الشبة اربعين
(التعريفات)
ريناد:عمرها 20 مملوحه و هاديه مررا والبنات اذا جتهم مشكله حلتها لهم
نوف:عمرها 20 حلوه وشكلها ناعم بس ماتهتم بمظرها بنت فله وهي الي تخلي البنات مبسوطين والجلسه بدونها مالها اي طعم
دانا:عمرها 20هاااديه مستحيل تتكلم الا اذا كلمتيها ووجذابه بس مع البنات عادي تتكلم هع
اماني:عمرها 20هذي مثل العالم اذا بكو بكت واذا ضحكو ضحكة ومرا طيبه)
البنات:ايه والله مرا يشبهلها
اسيل:عادي يقولون يخلق من الشبة اربعين
نوف:لا انا لازم اروح عنده بشوفه هو بالجامعه معنا وباي قسم وراحت
البنات:ياالخبلة تعالي
نوف:انت لو سمحت
زياد:هلا امري اختي
نوف:انت بالجامعه هنا
زياد:ايه بغيتي شي
نوف:بآي قسم
زياد ابتسم:انا ماادرس
نوف شهقت:يعني انت تتدرس مو مبين عليك ابدا
زياد:انا فراش
نوف:كذاااب اقول بلا سخافه بسرعه قل الحقيقه
زياد:والله اني فراش
نوف من الصدمه راحت بدون ماتقوله شي
البنات:نويف وشفيك
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دانا:نويف بسرعه وش قلتيله
نوف:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اسيل:هذه البنت شكلها انجنت
اماني:ههههههههههههههههههههههه<<قلت هذه البنت اذا احد ضحك ضحكت معه
ريناد:نوف قالك شي هو؟ّ
نوف:تخيلو مو طالب
البنات:اجل استاذ؟!
نوف:لا فراش
البنات:كذابه
نوف:والله
اسيل:والله انكم فاضيات امشو بس بتروح علينا المحاظره وانتم تسولفون عن هذا
البنات:ايه والله يالله لاتفوتنا المحاظره بس
عند زياد
محمد:زياد الحق
زياد:هلا وشفيك؟!
محمد:اختي اختي ريما
زياد:وشفيها؟!
محمد:من اسبوع وهي مو مبينه
زياد:وين راحت
محمد:مادري بس فراس
زياد:مين فراس
محمد:هذا واحد جاء خطب ريما بس رفضنا لانه سمعته مو كويسه
زياد:طيب وش دخل الموضوع بفراس
محمد:فراس اتصل علي وقالي انه هو ماخذ اختي ويقول تبيني ارجعها لك ابي اخطبها وتخلونها توافق
زياد:فراس هذا ماغيره الا معنا بالثانويه؟!
محمد:ايه
زياد:اوكي اجل انا اعرف وينه امش معي
محمد:من وين تعرف مكانه؟!
زياد:اول يوم كنا بالثانوي قالي انا اذا مابي احد يلاقاني اروح مكان****
محمد:اوكي يالله مشينا طيب وشغلك!؟
زياد:مايهم امش بس
محمد:يالله
زياد:محمد يالله اركب السيارة انا الي بسوق؟!
محمد:طيب تكفى استعجل
بالسيارة
زياد:والله ماتوقعته يسوي كذا
محمد:والله لو اشوفه لاادفنه وهو حي
زياد:شف يامحمد تبي تاخذ اختك لازم تهدي لانه عنده حرس وماراح يخلونه ندخل
محمد:طيب وش نسوي
زياد:انا اعلمك وش تسوي اسمع فراس مايكرهني ويتقبلني عادي وابيك تسوي***************
محمد:اوكي صار
زياد:ياالله وصلنا انزل وسو مثل ماقلتلك
محمد:طيب
ونزلو وزياد راح عند البوابه
الحارس:وقف من انت؟!
زياد:انا صاحب فراس
الحارس:وش اسمك؟!
زياد:زياد ال*****
الحارس:اوكي بتصل على طويل العمر
فراس:خير وش بغيت
الحارس:في واحد يبيك برا يقول انه زياد ال******
فراس استغرب:زياد وش يبي؟!

الحارس:يقول انه يبيك بالموضوع
فراس:اوكي دخله
زياد دخل
فراس:هلا زياد بس انا مستغرب كيف عرفت مكاني؟!
زياد:انت قلتيلي بالثانوي
فراس بغرور:طيب ليش جاي تبي فلوس كم تبي لانه الصراحه مايشرفني انك تصير صديقتي
زياد عصب بس مسك اعصابه:تغيرت يافراس تغيرت
فرااس:هههههه اكيد بتغير وبغير اخوياي لاني مايشرفني يكون خويي انت
دق جوال زياد ولقى محمد
زياد ابتسم:فراس ريما عندك؟
فراس بااستغراب:وش دراك
زياد:هههههههههههههه متاكد انها عندك؟
فراس:زيااادوه مافي احد قالك انك فاضي ايه عندي وش بتسوي مثلا؟!؟!
زياد باستهزا:بعلم محمد
فراس:هههههههههه خوفتني صراحه
زياد:على العموم انا الحين بطلع وانت رح تاكد اذا ريما فيه او لا
وطلع

فراس:ياحراااااااااااااااااااااااس
الحارس:هلا طويل العمر وش بغيت؟ّ
فراس:روح جبب ريما بسررعه
توقعاتكم؟!
فراس وش بيسوي بريما؟!
وزياد وش قصده من كلامه لفراس؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس
فراس:ياحراااااااااااااااااااااااس
الحارس:هلا طويل العمر وش بغيت؟ّ
فراس:روح جبب ريما بسررعه
بالسيارة
ريما:زياد شكرا محمد قالي انك دخلت ورحت تكلم فراس علشان محمد يدخل من الشباك ويطلعني
زياد:لاشكر ولا شي انتي مثل مااخت محمد اختي بعد
محمد:زيااد مادري وشلون اشكرك الصراحه
زياد:محمد مابينا هذه الاشيا
ريما:محمد تكفى لاتخليه ياخذني مرا ثانيه انا خفت منه
محمد حضنها:لا ياريوم ياحبيبتي ماعاش من ياخذك مني مرا ثانيه
عند فراس
الحارس:ياطويل العمر مالقينها
فراس عصب:كيف كيف ماليقتوها كيف وين راحت يعني فهمني كيف مالقيتوها؟!
الحارس:دورنها بكل البيت مالقيناها
فراس عصب:انا اوريك يازياد ان ماانتقمت منك مااكون فراس ال*****
الحارس:وش قلت طال عمرك؟!
فراس:مااالك شغل والحين انقلع عن وجهي بسرعه
الحارس:ان شاءالله
________________________________________
(باليوم الثاني)
عند اسيل
اسيل:يووووووه تاخرت على الجامعه
منى:اسيل افطري قبل ماتروحين
اسيل:لامايمديني تاخر على الجامعه بابا توصلني؟
راشد:اوكي يالله
بالسياره
راشد:اسول وشلونك مع الجامعه!؟
اسيل:الحمدالله كويسه بابا
راشد:عيون ابوك انتي؟!
اسيل:اخاف اقولك وتعصب
راشد:لاماراح اعصب يابنتي قولي؟
اسيل:امممممممم زياد وش صارله بالضبط
راشد انصدم:انتي الى الحين متذكرته؟!
اسيل:كيف انساه وغرفتي كلها مليان صور له كيف
راشد:الحين وش تبين تعرفين بالضبط؟!
اسيل:ابي اعرف كيف مات؟!
راشد:تبين الصراحه هو مامات؟!
اسيل انصدمت:كيف مامات اجل وينه !؟
راشد:هو اختفى من يوم وانتم عمركم 5 سنواات وقالها السالفه كلها
اسيل بصدمه:طيب انتم مافكرتو تبلغون عليه ولا تدورونه؟!
راشد:بلغنا وماخلينا مكان مادرونا عليه بس مالقينا
اسيل:طيب سمعتو اخبار عنه ولا لا
راشد:في ناس قالو مات وفي ناس قالو راح دار الايتام وكل سنه يجينا كلام عنه بس اشاعه تطلع بالاخير
اسيل بحزن:اهاا
راشد:ياالله اسول انزلي وصلنا
اسيل:اوكي باست ابوها ونزلت
راشد:ااااه يازياد قد ايش اشتقتلك
وكان بيمشي وشغل السيارة ومشى وصدم واحد على الخفيف
راشد نزل:ياولدي فيك شي
......:لا ياعمي مافيني شي
راشد:ياولدي تبي اوديك المستشفى
(وهنا الصدمه)
زياد لف وجه:لاياعمي مافيني شي
راشد بهمس ماقدر يسمعه زياد:زياد؟
زياد:وش قلت ياعمي بغيت شي
راشد استوعب:هاه لالا ياولدي مابي شي يالله مع السلامه
زياد:مع السلامه
وراشد ركب السياره
راشد:مو معقول الي انا شفته اكيد انا اتخيل نفس عيون زياد ولدي ويشبة لاسيل
ااااااااه يازياد من كثر مااشتقتلك صرت اتخيلك
عند البنات
اماني:بنات ماكئنه اسيل تاخرت بتفوتنا المحاظره
نوف:ههه يكون احسن لو فااتتنا
ريناد:مو بالعاده تتاخر كذا اخاف صايرلها شي
دانا:لا ان شاءالله مايكون صارلها شي
اماني:بنات شوفو فيه بنت جايتنا
ريما:اهلين بنات
البنات بااستغراب:هلا
ريما:هههه ادري امكم مستغربين مني وتقولون وش تبي ذي
نوف:زين انك عرفتي هع
ريما ابتسمت:انا شفتكم متحجبات ودريت انكم مسلمات وسعوديات بعد وحبيت اني اصادقكم لانه بالجامعه اغلبها اجانب مافي سعودين الا قلييل
اماني:اوكي تشرفنا فيك
ريما:الشرف لي
ريناد:بس ماعرفتينا عليك؟!
ريما:انا ريما ال*****
نوف:طيب كم عمرك!؟
ريما ابتسمت:عمري 21
دانا:اها يعني اكبر مننا بسنة
نوف:وانا نوف وهذه اماني وهذه دانا وهذه ريناد
ريما:تشرفنا ويالله الحين استاذن بروح لمحاظرتي
البنات:بااي
عند فراس
فراس يفكر: اوكي يازياد انت الي تحديتني جاي عندي ومخلي احد من اصديقائك يكسر الشباك وياخذ ريما ان ماخليتك تعض اصابعك ندم مااكون فراس ال*****
فراس:ابراااااهيم ابراااااااهيم ياحمار رد علي
ابراهيم الحارس:امر ياطويل العمر
فراس:ابيك تعرف كل شي عن زياد حتى وش ياكل ووش يشرب فاهم وابيك ماتجي عندي وتقفل جوالك الا اذا عرفت عنه كل شي تعال فاهم؟!
ابراهيم:امر بس لو ابوك اتصل علي وسئلني عنك وش اقوله؟
فراس:اووووووه نسيت ابوي اوكي انا بتصل عليه وبقوله اني مسافر والحين يالله انقلع
ابراهيم:تامر
______________________________________
زياد:لو سمحتي لو سمحتي
اسيل بااسغراب:نعم!؟
زياد:شفتك وانتي نازله من السياره و
توقعاتككم؟!
فراس وش الي في باله!؟
وزياد وش يبي من اسييل؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




زياد:لو سمحتي لو سمحتي
اسيل بااسغراب:نعم!؟
زياد:شفتك وانتي نازله من السياره وطاح منك هذا الكتاب
اسيل:اها اوكي شكرا
زياد:العفو
عند البنات
نوف:بنات شوفو اسيلوه جت
اماني:اسيلوه ليش تاخرتي؟!
ريناد:ياالدبه خليتينا نخاف عليك على الفاضي
اسيل:حرام عليك انا مو دوبه
دانا:اسول شفتك انتي والفراش الي البنات يقولون حلو وش كان يبي منك!؟
نوف:ههه اسول امداك تشبكينه؟!
اسيل:اقول طيري بس هو شافني نازله من السياره وطاح مني كتاب واخذ الكتاب وعطيني
البنات:اهاا
اسيل:طيب يالله ندخل المحاظره
نوف:لاصباح الخير الدكتور طردنا لانننا تااخرنا منك
اسييل:هههههههههه اجل يالله نروح الكافتيريا لاني مررا جوعااانه
البنات:ياالله
عند راشد
راشد دخل البيت ومتضايق
منى:راشد وشفيك مو على بعضك؟!
راشد:منى انتي الى الحين تذكرين زياد
منى بحزن:ايه اكيد هو ولدي وقطعة مني كيف انساه؟!
راشد:الييوم صدمت واحد وكانت ملامحمه تشبة لااسيل وزياد بس ماادري اذا كنت انا اتخيل او هو يشبهلم صدق
منى:طيب ياراشد وش رايك نرجع ندور على زياد؟
راشد:يامنى انتي وش تقولين يعني بنلقاه كيف بنوصف شكله واحنا مانعرف شكله الحين وكيف بنلقاه وهو يوم اول مايضيع مالقينا والحين تبين نلقاه؟
منى:طيب نشوف ماراح نخسر شي؟!
راشد:منى انا الحين بروح انوم وصحيني الساعه 2 اوكي؟!
منى:ان شاءالله
عند محمد
ابو محمد:يامحمد انت كيف لقيت اختك ريما ؟
محمد قاله السالفه كلها
ابو محمد:انا اشهد ان اهل زياد عرفو يربونه
محمد:ايه والله
ابو محمد:يامحمد اعزم زياد عندنا بكرا على العشا
محمد:ان شاءالله يبه تامر امر والحين تبغى شي؟!
زياد:وين رايح ياولدي
محمد:اليوم مالي خلق اروح الجامعه وقلت خلييني الحين اروح انام
ابو محمد:نوم العوافي ياولدي
محمد:الله يعافيك
في بيت ابو فرااس
الجوهره:يبه
ابو فراس:هلا يابنتي
الجوهره:اليوم صحباتي بيروحون السوق بطلع معهم
ابو فراس:لا يابنتي
الجوهره:تكفى يبه
.......:يبه خلها تروح
الجوهره:فرااااس جيت اشتقتلك وحظنته
فراس:هههه شوي شوي علي
ابو فراس:الحمدالله على السلامه ياولدي
فراس:الله يسلمك وراح باس راسه
الجوهره بهمس:فروس تكفى اقنع بابا
فراس:من عيوني يبه علشاني خل جوجو تطلع مع صحباتها وتنبسط
ابو فراس:اوكي خلاص روحي بس لاتتاخرين
الجوهره:احببببببببببببببببببببببببببببك فروس
فراس:هههههه اقول بسرعه روحي قبل لاااهون
الجوهره:من عيوني انت تامر ماتطلب
فراس:ههههههههه طسي خلاص بروح انام
بالجامعه
دانا:اسول وش رايك اوصلك بيتكم؟!
اسيل:لامايحتاج الحين بيجي ابوي
دانا:بس اماني ونوف وريناد كلهم راحو وانا جاء ابوي تعالي اوصلك
اسيل:لا دنو خلاص انتي روحي وانا بتصل على بابا
دانا:اوكي براحتك
اسيل اتصلت على ابوها مايرد
اسيل:اوووف الحين كيف اروح ياليتني رحت مع دنو
عند زياد
المدير:شف يازياد هذه المره بعديها لك بس المره الجايه لا اوكي؟
زياد:ان شاءالله ماتتكرر بس انا طلعت من الجامعه كنت مطر لانه الشغله حياة او موت
المدير:طيب وش السبب الي خلاك تطلع بدون ماتقول؟!
زياد:السبب انه خويي اخته انخطفت وانا كنت اعرف المكان ورحت وديته المكان وهذه السالفه علشان كذا طلعت من الجامعه بدون مااقول لاحد
المدير:اوكي بس اتمنى ماتتكرر
زياد: ان شاءالله ويالله عن اذنك
المدير:اذنك معاك
طلع زياد من عند المدير
ريما:زياااااااد
زياد:هلا ريما وش بغيتي
ريما بااحراج:زياد محيمد نايم واتصلت عليه ومارد علي واتصلت على البيت قالي ابوي انه السواق مو موجود وقالي قولي لزياد يوصلك ممكن توصلني
زياد ابتسم:اكيد عادي يالله امشي
ريما:شكككرا
وطلعو من الجامعه ولقو اسيل
اسيل:ريووم ريما
ريما:هلا
اسيل:ريوم معليش توصليني ابوي ماجاء
ريما:والله كان ودي اوصلك بس انا بروح مع صاحب اخوي
اسيل:اها اوكي
زياد:تبين اوصلك
اسيل:لاشكرا
زياد:اوكي بكيفك
اسيل:خلاص وقف وقف وصلني
زياد:اوكي يالله
بالسياره
اسيل بهمس:...........
توقعااااااااتكم؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اسيل:خلاص وقف وقف وصلني
زياد:اوكي يالله
بالسياره
اسيل بهمس:ريوم انتي ماتخافين تركبين مع واحد ماتعرفينه
زياد كان يسمع وابتسم
ريما:الا بس زياد الوحيد الي مااخاف
اسيل بااستغراب:ليش؟
ريما:لانه ابوي يثق فيه واخوي صاحب زياد من كانو صغار ومن هذيك السالفه صار حسبت اخوي
اسيل:اي سالفه
ريما:السالفه انه فراس خطفني و..........وقالتلها السالفه كلها
اسيل:اهاا مو مبين عليه بس تصدقين كل مااشوفه القاه يبتسم اربع وعشرين ساعه يبتسم ماشاءالله عليه
ريما:اسيل انتي مالاحظتي شي
اسيل:وشو!؟
ريما:يشبهلك هو وخاصتن عيونه مثل عيووونك مرا
اسيل:هههههههه كلكم قلتوهوانا اعيد الكلام يخلق من الشبه اربعين
زياد:ريما يالله انزلي
ريما:اوكي مشكور
زياد:العفو
اسيل:يمممه بتخليني معه بالسياره لحالنا
ريما:هههههه لاتخافين ماراح ياكلك ويووه صح زياد
زياد:هلا
ريما:نسيت اقولك ابوي يقول اعزمي زياد اليوم عندنا على العشا
زياد:اوكي
ريما:يالله باي اسول
اسيل:باي
بالطريق
زياد:يا.....
اسيل:اسيل
زياد:يااسيل جوالك من نص ساعه وهو يرن
اسيل:اوكي
اسيل:الو
راشد:الو اسول سوري ماجيتك بس امك ماصحتني من النوم والحين انا بجيك
اسيل:لا الحين انا بالطريق وربع ساعه واوصل البيت
راشد:اوكي انتظرك
اسيل:باي
راشد:باي
زياد:بيتكم من وين؟!
اسيل:روح على اليسار
زياد اوكي
وجلسو دقيقتين وماطلع صوت منهم
واسيل كل شوي تتئفف
زياد:وشفيك كل شوي تتئففين
اسيل:مليت انا انسانه مااحب الهدوء وانت ساكت علقل شغل المسجل
زياد:هههههه خلاص مايمدينا وصلنا يالله انزلي
اسيل:اوكي شكرا باي
ونزلت دخلت البيت
منى:هلا اسول تبين احطلك الغدا
اسيل:ايه مررررررا جوعانه
راشد:يخسي الجوع
اسيل ابتسمت
راشد:الا صح اسييل شفتك من الشباك وانتي بالسيارة من وصلك؟
اسيل:والله مااعرفه
راشد:يااسيل ماينفع تركبين مع اي احد
اسيل:يبه وش اسوي كل صحباتي راحو ومابقى الا انا وصاحبتي ركبت معه تقول انها تعرفه وقلتله وصلني
راشد:اها بس لاتعيدينها
اسيل:اووكي
عند عبدالمحسن
رن رن رن >>نغمة الجوال
عبدالمحسن:الو
.......:ممكن عبدالمحسن
عبدالمحسن:انا عبدالمحسن امر وش بغييت؟
......:انا ابيك بسالفه مهمه وتخصك وتخص ولدك
عبدالمحسن:طيب مين انت
.......:اذا قابلتك تعرف
عبدالمحسن:طيب بس متى
.......:بكرا الساعه 9 بالمكان***
عبدالمحسن:ان شاءالله
.......:مع السلامه
دخل زياد البيت
زياد:يببببببه يببببببه
عبدالمحسن:هلا ولدي انا هنا
زياد:يبه شفتك تتكلم مع مين تتكلم
عبدالمحسن:ابد ياولدي واحد غلطان
زياد:اهاا طيب يبه انا رايح انام تبي شي
عبدالمحسن:لاياولدي نوم العوافي
عند ريما جالسه على اللابتوت وداخله المسن
اسيل:الصراحه اول شي خفت منه بعدين عادي
ريما:هههههههه تراه ماياكل
اسيل:من حقي اخاف واحد ماقد كلمته وفجاة اركب معه
ريما:ههههههه عادي لو انا مكانك كان خفت بعد
اسيل:هو الحين وش اسمه
ريما:زياد
اسيل:ههه تصدقين مثل اسم اخوووي
ريما بااستغراب:انتي عندك اخو؟!
اسيل:كان عندي
ريما:وشو كان عندي يعني مات
اسيل:مادري
ريما:كيف ماتدرين
اسيل:احنا اول يوم كان عمرنا خمس سنوات و.........قالتلها السالفه كلها
ريما بصدمه:انتي الى الحين تذكرينه؟
اسيل:الصراحه لا بس عندي صورة واشوفه وابوي يقولي وش كناا نسوي انا وياه وكنا نحب بعض واي احد يلمسني يضربه زياد
ريما:اها تصدقين عاد زياد الحين مثل اسم اخوك ومرا يشبهلك سبحان الله
اسيل:ههههه اقول خلاص قفلت باي
ريما:باي نوم العوافي
اسيل:باي
ريما سكرت اللابتوب سكرت الانوار وتوها بتنام
طق طق طق>>>احد يطق الباب
ريما:مييين؟!
محمد:انا ريوم ادخل؟!
ريما:ايه ادخل
محمد:ريوم كنتي نايمه؟!
ريما:لا بنوم الحين وش بغيت؟!
محمد:ريوم انا بقولك شي
ريما:وشو؟!
محمد:فراس يوم ياخذك وش قالك اول مااقالك وش كان يبي؟!
ريما بخوف:ليش تسئل؟!
محمد حس بخوفها:لاياحبيبتي ولا شي ولاتخافين محد بياخذك مرا ثانيه وانا موجود
ريما ابتسمت:ماقالي شي بس قال تونا بدري على الطلعه
محمد:انتي تعرفينه او لا؟!
ريما:لاولا قد شفتة وهو وش كان يبي مني
محمد:تبين الصراحه
ريما:ايه
محمد:هو جاء خطبك بس ابوي رفض لانه سئل عنه وقالوله ماخلا بنت مااكلمها وهو تاجر ومحد يرده وابوي رفضه وقال انا فراس ال*** ترفضني وحده وماانخقلت الي ترفضني
ريما:اهاا زين انكم رفضتوه
محمد:طيب يالله اخليك تنامين باي
ريما:محمد
محمد:امري
ريما:بقولك شي وابيك تجاوبني الصراحه
محمد:اوكي
ريمأ:عمي عبدالمحسن الحين زياد ولده صدق
محمد ارتبك:هاه ليش تسئلين
ريما:محمد جاوب هو ولده او لا
محمد:...........
توقعاتكم!؟
مين الي كلم عبدالمحسن؟!
وشو الموضوع الي يخص زياد!؟
ومحمد بيقول الحقيقه او لا؟!
وريما بتجلس طول حياتها وهي خايفه من فراس؟!
وعجبكم البارت او لا؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن


محمد:اوكي
ريمأ:عمي عبدالمحسن الحين زياد ولده صدق
محمد ارتبك:هاه ليش تسئلين
ريما:محمد جاوب هو ولده او لا
محمد:الصراحه ايه بس مابيه يطلع لاحد
ريما انصدمت:يعني تطلع اسول اخت زياد
محمد:من اسوول هذه
ريما:قالتله كل السالفه
محمد:يمكن تشابه اسامي او شي زي كذا
ريما:يعني انت ماراح تقول لزياد!؟
محمد:لاطبعا ماراح اقوله
ريما انصدمت:ليش
محمد:لاني مابي اعطيه الامل انه بيلقى اهله واخاف تكون مو اخته ويحزن
ريما:ماعلي منك انا بقول للاسيل
محمد:اقول نامي بس باي
ريما:باي وسكر الباب معك
محمد:ان شاءالله عمتي اوامر ثانيه
ريما:هههههههه لا يالله انقلع
بالجامعه
ريناد:اسيلووه شكلك فيك النوم
اسيل:ايه والله مرا فيني النوم
اماني:انتي في يوم ولا جاك النوم!؟
نوف:هع هع حلووه عجبتني
اسيل:انقلعو بس
دانا:بنات متى بتبدا المحاظره!؟
نوف:بعد عشر دقايق تقريبا
ريما:هاي بنات
البنات:هايات
ريما:اسول ابيك بموضوع ممكن ؟!
اسيل:اوكي تعالي
ريما:مادري كيف ببدا
اسيل:يالله قولي وشفيك؟
ريما:اممممممم اسيل
اسيل:هلا
ريما:شفتي زياد؟الي امس وصلنا؟
اسيل:ايه وشفيه!؟
ريما:اتوقع يطلع اخوك
اسيل انصدمت:ريما لاتستهبلين مو علشان قلتلك ان هاخوي نفس اسمه خلاص يعني يطلع اخوي
ريما:شوفي هو ثلاث اسباب يقول انه اخوك
اسيل:وشو
ريما:اولا اسمه مثل اسم اخوك ثانيا مرررا يشبهلك ثالثا انه ابوه مو ابوه الحقيقي هو ضايع من اهله
اسيل انصدمت:يعني اخوي من زمان قدامي وانا ماادري
ريما:اسيل الحقي شوفي زياد
اسيل بصراخ:زيييييييييييييييااااااااااااااااد لالالالالالالالالالالا
وراحت تركض عنده
اسيل بصياح:لا زياد تكفى لاتموت تكفى لاتموت يوم لقيتك بتروح عني لا تكفى زيود لاتموت والله احبك لاتموت تكفى زياااد لالالالالالالالا اخوووي لالالالالالالالالالالالالا تكفى لالالالالالالالالا
ريما:اسيل هدي خلاص
نوف:بنات وشفيها ايل على زياد؟!
اماني:والله مااعرف
ريناد:يمكن انها تحبه
دانا:لامااتوقع
(اكيد الحين انتم تسئلون وش السالفه)
شفتو يوم ريما تقول اسيل السالفه
وكان زياد يمسح الارض
ابراهيم:زياد<<<حارس فراس
زياد:هلا اخوي
ابراهيم:ماعرفتني؟!
زياد:انا شايفك بس مادري وين
ابراهيم:اجل خذ وطلع سكين وطعن زياد هذه من فراس علشان مرا ثانيه تتادب ونحاش
اسيل:لاتكفى زيود لا ياناس اطلبو الاسعاف بسرعه بسرعه
وصارت تدور على جوال زياد
اسيل اتصلت على اول رقم
محمد:الو هلا زيود
اسيل:الحق تكفى الحق زياد بالجامعه تكفى الحق
طوط طوط طول
دقايق الا محمد عندهم
محمد:وش صارله بالضبط؟!
اسيل:مادري تكفى وده المستشفى تكفى ابوس يدك
شاله محمد ووداه المسشفى
اسيل:بدخل معه بدخل معه
الدكتور:لا ماينفع انتي انتطري هنا واحنا بنطمنك
عند عبدالمحسن
عبدالمحسن:هلا وش بغيت
.....:استريح
عبدالمحسن:ماراح استريح انت قلت نتقابل الساعه 9 وبقولك موضوع يخص ولدك يالله قل وش تبي
.......:بسئلك سؤال امنتك تقول الحقيقه زياد ولدك؟!
عبدالمحسن ارتبك:هاه
راشد:انا ولدي ضايع مني من زمان وانا شفت ولدك وشكيت انه ولدي وانا راقبتة وعرفت انه اسمه زياد
عبدالمحسن بقلبه(اكيد الحين يبي ولده لاتصير انامي ياعبدالمحسن وقله الحقيقه مثل ماانت ماتبي احد ياخذ زياد هو بعد يبي ولد)
راشد:هو ولدك او لا
عبدالمحسن:لا مو ولدي
راشد:يعني ولدي؟!
عبدالمحسن:ويمكن مو ولدك
راشد:طيب انت كيف اخذتهوكيف لقيته وقلي السالفه
عبدالمحسن:انا يوم شفته شفته بالسوق وكان عمره 5 سنوات وقالي ابي امي وابوي واسيل
راشد طار من الفرحه:يعني ولدي واخيرا لقيت ولدي واخيرا شكرا يااستاذ عبدالمحسن انك علمتي الحقيقه شكرا شكرا
ترن ترن ترن>>>نغمة راشد
راشد:هلا اسول
اسيل بصياح:يبه الحق
راشد خاف:وشفيك يابنتي وشفيك؟!
اسيل:لقيت اخوي زياد والحين بالمستشفى هو
راشد بخوف:اي مستشفى
اسيل:مستشفى *****
راشد:يالله مسافة الطريق
طوط طوط طوط
عبدالمحسن:عسى ماشر ان شاءالله خير
راشد:زياد بالمستشفى
زياد بالمسشتفى
زياد بالمستشفى
زياد بالمستشفى
ترددت عند هذه الكلمة عند عبدالمحسن
عبدالمحسن بقلبه (لالالالالالالالالالالالا ياولدي يازياد لاتروح عني يوم ربيتك وكبرتك لا ياولدي تروح عني لا يازياد لا)
راشد:عبدالمحسن بسرعه قوم بتروح معي او لا؟!ّ
عبدالمحسن:لااكيد جاي معك بسرعه لانتاخر بسرعه
راشد:يالله
_________________________________________
توقعاااااااااااااااااتكم؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التاسع
_في بيت ابو فراس
ابو فراس:ياالجوهره روحي شوفي اخوك وقوليله خله ينزل ابيه بموضوع
الجوهره:ان شاءالله يبه
عند فراس

فراس:هههههههه يعني سويتها
ابراهيم:ايه ياطويل العمر
فراس:ههههههههه طيب هو مات او لا؟!
ابراهيم:والله مادري ياطويل العمر
فراس عصب:كيف ماتدري كيف انا ابيه يموت فاهم ابيه يموت
طق طق طق>>الباب
فراس:يالله انقلع
طوط طوط طوط
فراس:ادخل
الجوهره:فروس
فراس:اهلين جوجو وش بغيتي
الجوهره:فروس ابوي يبيك
فراس:اوكي قوليله نازل
الجوهره:اووكي فراس
فراس:هلا حبيبتي
الجوهره:اليوم فاتك وش صار معنا بالجامعه جا واحد وطعن الفراش وجتت بنت تقول لاياخوي يوم لقيتك بتموت الصراحه حزنت عليها
فراس ابتسم(ههههههه يعني ولقيت اهلك يازياد هههههههههه واخيرا لقيتوهم ههههههههههههههه)
الجوهره:فروس فورسي سوسي وين رحت
فراس عصب: اصغر عيالك انا تدلعيني لا وسوسي بعد
الجوهره ببرائه:بس انا ماعندي عيال
فراس:ههه اقول انقلعي خلاص بروح عند ابوي بشوف وش يبي
فراس:ييييبه وينك
ابو فراس:انا هنا ياولدي تعال
فراس راح باس راسك ابوه:شخبارك يبه؟!
ابو فراس:الحمدالله
فراس:وش بغيت يبه!؟
ابو فراس:مابي الا كل الخير بس ياولدي صرنا مانشوفك حتى اختك صارت تشتاقلك ياتكون بغرفتك ياتكون طالع
فراس ابتسم:الشغل يابوي متعبني
ابو فراس:بس لازم تفضى شوي
فراس:اوكي يابوي اوعدك
بالمستشفى
راشد:اسيل يبه وش صار بااخوك وش صار
اسيل بصياح:مادري يبه مادري
عبدالمحسن:يامحممد ياولدي وش قالو حالته خطره؟!
محمد:.......... ساكت خايف يفقد اعز صاحب عنده
ريما:لاياعمي مابعد طمنونا بس ان شاءالله بخير
عبدالمحسن:ان شاءالله
راشد:اسيل قلتي لامك؟!
اسيل:لاوالله يبه ماقلتلهها تبي اقولها
راشد:لاانتبهي الحين يصيرلها شي اذا قلتيلها واذا اتصلت عليك قوليلها انه المحاظره بطول اوكي؟!
اسيل:ان شاءالله
محمد:ريما حبيبتي روحي عند ابوي تلقينه يحاتيك
ريما:انشاءالله بس اذا بغيت شي اتصل علي اوكي؟!
محمد:طيب
اسيل:وانتم يابنات روحو ماقصرتو
اماني:لااحنا بنجلس عندك
نوف:ايه بنجلس عندك يمكن تحتاجين شي
اسيل ابتسمت بحزن:لاخلاص روحو مابي شي مشكورين
دانا:متاكده
اسيل: متاكده
ريناد:تبينا نروح قبل مانروح تبي نشوف ابتسامتك
اسيل ابتسمت مجامله
وراحو البنات وبعد دقايق طلع الدكتور
محمد:دكتور بشر
اسيل:دكتور ان شاءالله مافيه شي؟!
راشد:دكتور تكفى قلنا انه بخير
الدكتور:الصراحه حالته خطره وهو طلب مني يبي يشوف عبدالمحسن مين فيكم عبدالمحسن؟!
عبدالمحسن:انا عبدالمحسن
الدكتور:ادخل
دخل عبدالمحسن وشاف اجهزة على جسم ولده ونزلت دمعته
عبدالمحسن:زيااد
زياد بتعب:يبه
عبدالمحسن:امر ياولدي
زياد:يبه اوعدني يايبه اوعدني
عبدالمحسن:اوعدك باايش ياولدي
زياد بتعب:ابي ــــك يايبه تكون قوي واذا صارلي شي ابيك ماتــــ نزل من ولا دمعه دمع ـــــتك غاليه علي يايبه وابيك بس تدعيلي
عبدالمحسن ودموعه بطرف عينه:لايايبه انت ان شاءالله ماراح يصيرلك شي
زياد ابتسم بتعب:مع السلامه يبه مع السلامه وغمض عيونه ووقف قلبه
دخلو الدكاترة وطلعو عبدالمحسن وحاولو ينعشونه ويرجع مثل اول
اسيل:عمو وش صار بااخوي \وش صار ؟!تكفى لاتقولي انه مات تكفى
محمد:عمي وش قالك زياد وليش الدكاتره دخلو عنده يركضون
راشد بصراخ:عبدالمحسن رد قلي وش صار
عبدالمحسن:ولدي ودعني ياراشد ولدي ودعني
اسيل اغمى عليها
راشد:اسيل حبيبتي اسيل مابي اخسرك انتي بعد اسيل تكفين اصحي يااسيل
ورشو عليها مويه
اسيل صحت:يبه قل حلم يايبه تكفى قل انه حلم
راشد بحزن على حال ولده وبنته
طلع الدكتور
اسيل:دكتور اخوي وشفيه
عبدالمحسن:دكتور تكفى عطنا البشاره
الدكتور:احنا سوينا الي علينا و........
توقعاتكم؟!
زياد وش بيصيرله؟!
واسيل!؟ وراشد؟!وعبدالمحسن؟!ومحمد!؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت العاشر
._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._ ._
طلع الدكتور
اسيل:دكتور اخوي وشفيه
عبدالمحسن:دكتور تكفى عطنا البشاره
الدكتور:احنا سوينا الي علينا والحمدالله قدرنا ننقظه
محمدبفرح:الحمدالله الحمدالله
راشد:طيب حياته بخطر؟!
الدكتور:اذا مرت 24 ساعه بسلامه بيكون راحت مرحلة الخطر
عبدالمحسن بفرح:الحمدالله يارب اشكرك
عند ريما بغرفتها
اهى اهى لايازياد لاتموت لاتموت تكفى يوم حبيتك بتروح عني لا يازياد لاتموت
وراحت دخلت الحمام وتوضت وصلت ودعت لزياد
يارب يتشافا زياد يارب ويرجع مثل اول واحسن يارب اهى اهى
عند فراس
فراس بعصبيه:وشو وش قلت ماسمعت وش قلت
ابراهيم بخوف:هو مامات ياطويل العمر بس ان شاءالله ببحاول اقتله مرا ثانيه
فراس:قلي وش مرا ثانيه هاه لو صحى وعلم عليك هاه قلي ساعتها وش بسوي وش بقول لاختي وابوي
ابراهيم:طيب وش تامر عليه ؟!
فراس بصراخ هز البيت:انقلع انققققققققققلع مابي اشوف وجهك انقلع
بعد يوميين
الدكتور:زياد صحى
راشد:الحمدالله يارب اشكرك
اسيل بفرح:دكتور ممكن ادخل اشوفه!؟
الدكتور:ايه بس شخص واحد ولا يطول
اسيل:اوكي انا بدخل

اول مادخلت
اسيل:زييييووووووووود اشتقتلك صحيح اني مااذكر شكلك مرا بس اشتقتلك
زياد بااستغراب:نعم اختي مين انتي؟!
اسيل:انا توامك الحمدالله لقيناك الحمدالله انك بترجع لي انا وبابا وماما

(وهنا الصدمه)










زياد بحزن:شكلك غلطانه
اسيل بصدمه:لا انا مو غلطانه انت ماكنت ضايع من اهلك وانت عمرك خمس سنوات و كان عندك توام
زياد:ايه صح اني ضايع بس انا ماكان عندي توام ولا شي وبعدها باايام لقوني اهلي وبعدين ماتو بحادث سيارة ورجعت لابوي عبدالمحسن
اسيل بحزن:اوكي استاذن واسفه
زياد:مو مشكله ولو سمحتي ممكن تقولين لابوي زياد يبيك
اسيل:اووووكي
وطلعت اسيل
راشد:هاه اسيل بشري تذكرك او لا ؟!
اسيل بحزن:يبه طلع مو اخوي
راشد بصدمه:كيف كيف مو اخوك عبدالمحسن انت كنت تلعب علي؟!
عبدالمحسن:يمكن مايكون ولدك وهو كان ضايع بس يمكن مو نفسه ولدك
راشد:بس كيييييف.!!!!!
اسيل:يبه خلاص تعال معي البيت وافهمك بكل شي
راشد:طيب يالله
اسيل:ايه صح عمي يقول زياد انه يبيك
عبدالمحسن:اوكي
ودخل عبدالمحسن
عبدالمحسن بفرح:زياد الحمدالله انك رجعتلي خفت افقدك يازياد

زياد ابتسم بتعب:لاتخاف يايبه مافيني الا العافيه شوفني قدامك مثل الحصان
عبدالمحسن:الحمدالله بس زياد ليش قلت لاااختك كذا؟!
زياد:غصب عني غصب عني
عبدالمحسن:وش السالفه يازياد علمني؟!
زياد:اختي وابوي وامي عايشين طول هذه السنين ماشافوني يوم لقوني مابي يفقدوني مرا ثانيه لانه فراس ماراح يتركني بحالي وبيآذي اهلي
عبدالمحسن بخوف:مين فراس؟!
زياد:هاه لاولا شي كح كح كح
عبدالمحسن بخوف:وشفيك ياولدي تبي اناديلك الدكتور؟!
زياد:لا يبه مافيني الا العافيه
عبدالمحسن:طيب ياولدي مين الي سوالك كذا؟!
زياد:مادري يايبه مادري ماشفته
عبدالمحسن:طيب يايبه الحين اخليك ترتاح
في بيت راشد
راشد:طيب الحين متاكده انه هذه الحقيقه
اسيل:يبه اكيد لانه وش مصلحته يكذب علينا
دخلت منى
منى بزعل:انتم وراكم شي بس ماتبون تعلموني
راشد:وكيف عرفتي؟!
اسيل:يمه الله يهديك يعني وش بيكون!؟
منى:مادري عنكم اسئلو نفكسم من يومين وانا مااشفوكم في البيت الا وقت النوم
راشد:اشغال يامنى اشغال
منى:طيب واسيل؟!وش دخلها؟!
راشد:ابد بس بغيتها بشغله
اسيل:يالله مامي باي بنام
منى:نوم العوافي حبيبتي
عند محمد دخل البيت مالقه الا واحد ناطه فوقه
محمد:بسم الله الرحمن الرحيم وشفيك !؟
ريما:محيمد وش صار بزياد
محمد:الحمدالله مافيه شي وصحى
ريما بفرح:قل والله وضمته بقووووووووووووووه
محمد بشك:ريما انتي تحبين زياد!؟
ريما باارتباك:هاه انا لا مااحبه
محمد:وليش انبسطتي وكنتي بتطيرين من الفرحه
ريما:هاه لا ولاشي علشانه صديقك الروح بالروح مابيك تزعل
محمد:.........
توقعااااااااااتكم!؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الحاي عشر


ريما باارتباك:هاه انا لا مااحبه
محمد بشك:وليش انبسطتي وكنتي بتطيرين من الفرحه
ريما:هاه لا ولاشي علشانه صديقك الروح بالروح مابيك تزعل
محمد بعدم تصديق:طيب طيب وخري بنام
بالجامعه
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
اسيل عصبت:كلي هوا ياحماره
اماني:طيب وانتي اول ماقالتلك ريما صدقتي
دانا:بنات خلاص خلوها بحالها
ريناد:بنات شوفوه جاء
نوف:هههههه شوفوه كيف يطالع اسيل شكله خق يوم ضميتيه
اسيل:انقلعو اوف خلاص امشو بس
عند زياد
ريما:زياد ليش كذبت
زياد بااستغراب:على وشو!؟
ريما:ليش قلت لاسيل انك مو اخوها ولا تكذب علي محمد قالي السالفه كلها
زياد تنهد:ريما امنتك لاتعلمين اسيل قوليلها اي شي بس لاتقولين زياد اخوك
ريما بااستغراب:ليش؟!
زياد:بعدين تعرفين السالفه بعدين
ريما:اوكي على راحتك وياالله الحين باي بروح محاظرتي
زياد:باي
.....:ماشاءالله عليك ماخليت بنت ماشبكت معها
زياد بصدمه:فراس الزم حدودك
فراس:هههههههه طيب اسمع ياويلك اذا سمعتك انك اشتكيت علي لاتلوم الا نفسك وانا حذرتك
زياد بااستهزا:هههههه الصراحه مرا خفت
فراس: انا حذرتك وانت بكيفك واذا ماتبي محمد واخته يصيرلهم شي لاتشتكي هههههه ويالله باي
زياد:انا اوريك يافراس
ريما:اسول انا اسفه والله اسفه
اسيل بااستغراب:على وشو؟!!
ريما:اني قلتلك انه زياد اخوك وهو مو اخوك
اسيل باابتسامه:على عادي حبيبتي حصل خير
ريما:اوكي يالله باي اشوفك بعد المحاظرة
اسيل:باي
فراس:الو
ابراهيم:هلا طويل العمر
فراس:اسمع الي بقولك زين ابيك تجيب واحد ووتوديه عند عائلة زياد الحقيقه وتقوله يسوي****************وتسويها اليوم بعد وابيه يروح لها الجامعه فاهم
ابراهيم:صار طال عمرك
فراس:واسمع انا بسافر انا واختي وابوي وممابي اي اتصال فاهم
ابراهيم:ان شاءالله

فراس:والحين يالله طس
طوط طوط طوط
______________________________________
عند البنات
اسيل:بنات يالله باي بروح البيت
البنات:باي
وراحت اسيل وهي تمشي
......:اسيل
اسيل بااستغراب:نعم مين انت
......:انا عبدالعزيز
اسيل:ومين عبدالعزيز
عبدالعزيز:اقصد انا زياد بس العايله الي تبنوني سموني عبدالعزيز
اسيل:طيب وش اسويلك
عبدالعزيز:اسول الى الحين ماعرفتيني انا توامك انا زياد
اسيل بصدمه :قل والله
عبدالعزيز:هههههههه والله وشفيك
اسيل طبت عليه وضمته
زياد بصراخ:اسسييل
اسيل:نعم
زياد:خير تضمينه وينا فيه
اسيل:وانت وش دخلك ولا صدقت يوم اقولك انك اخوي
زياد مسكها مع زندها بقوه:اقولك مين هذا
اسيل:اي وخر عني تعورني
عبدالعزيز:هييه انت من مفكر حالك وخر عنها
زياد بعصبيه:ومن حظرتك
عبدالعزيز:اخوها
اسيل:اووووف وخر عني
زياد وخر عنها وقال بصدمه:كيف يكون هذا اخوك
اسيل ضمت عبدالعزيز:وكيف يعني اخوي ضايع من سنوات والحمدالله لقينا
عبدالعزيز:اسول يالله امشي وديني البيت
اسيل:اوكي يالله
وراحو وتركو زياد بحالة صدمه
فراس:ههههههههه يعني سويتها
عبدالعزيز:ايه طويل العمر سويتها
فراس:وكيف كانت حالة زياد
عبدالعزيز:انصدم وصرخ على اسيل وتوه كان بيضربني
فراس:هههههههههه تعجبني
عبدالعزيز:مع السلامه ياطويل العمر جات اسيل
فراس:اوكي باي
اسيل:زياد يالله انزل هذا البيت
عبدالعزيز:اوكي
اسيل:بس انتبه لاتدخل الا لما اقولك ادخل اسويلهم مفاجاة
عبدالعزيز:اوكي
اسيل دخلت البيت
اسيل:ماما بابا ماااااااااامااااااااااا باااااااااااباااا
منيرا:اسيلوه وشفيك تصارخين
اسيل:عندي لكم مفاجاة
راشد:وشو هذه المفاجاة قوليها
اسيل:زيوود يالله ادخل
عبدالعزيز: سلام وعليكم
راشد ومنيرا بااستغراب:مين هذا يابنتي؟!
اسيل:زيود قولهم مين انت؟!
عبدالعزيز:انا زياد ولدكم الي ضاع منك من سنوات
راشد ومنيرا بصدمه............
توقعاتكم
اسيل لو درت انها مو اخوها وش بتسوي؟!
وزياد كيف يثبت لهم انه عبدالعزيز مو اخوها؟!
ومنيرا وراشد بيصدقون!؟
وفراس وش راح يستفيد من اللعبه هذي؟!
وفراس راح يضر ريما ومحمد او لا؟!
وعجبكم البارت او لا؟!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الحاي عشر


ريما باارتباك:هاه انا لا مااحبه
محمد بشك:وليش انبسطتي وكنتي بتطيرين من الفرحه
ريما:هاه لا ولاشي علشانه صديقك الروح بالروح مابيك تزعل
محمد بعدم تصديق:طيب طيب وخري بنام
بالجامعه
نوف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
اسيل عصبت:كلي هوا ياحماره
اماني:طيب وانتي اول ماقالتلك ريما صدقتي
دانا:بنات خلاص خلوها بحالها
ريناد:بنات شوفوه جاء
نوف:هههههه شوفوه كيف يطالع اسيل شكله خق يوم ضميتيه
اسيل:انقلعو اوف خلاص امشو بس
عند زياد
ريما:زياد ليش كذبت
زياد بااستغراب:على وشو!؟
ريما:ليش قلت لاسيل انك مو اخوها ولا تكذب علي محمد قالي السالفه كلها
زياد تنهد:ريما امنتك لاتعلمين اسيل قوليلها اي شي بس لاتقولين زياد اخوك
ريما بااستغراب:ليش؟!
زياد:بعدين تعرفين السالفه بعدين
ريما:اوكي على راحتك وياالله الحين باي بروح محاظرتي
زياد:باي
.....:ماشاءالله عليك ماخليت بنت ماشبكت معها
زياد بصدمه:فراس الزم حدودك
فراس:هههههههه طيب اسمع ياويلك اذا سمعتك انك اشتكيت علي لاتلوم الا نفسك وانا حذرتك
زياد بااستهزا:هههههه الصراحه مرا خفت
فراس: انا حذرتك وانت بكيفك واذا ماتبي محمد واخته يصيرلهم شي لاتشتكي هههههه ويالله باي
زياد:انا اوريك يافراس
ريما:اسول انا اسفه والله اسفه
اسيل بااستغراب:على وشو؟!!
ريما:اني قلتلك انه زياد اخوك وهو مو اخوك
اسيل باابتسامه:على عادي حبيبتي حصل خير
ريما:اوكي يالله باي اشوفك بعد المحاظرة
اسيل:باي
فراس:الو
ابراهيم:هلا طويل العمر
فراس:اسمع الي بقولك زين ابيك تجيب واحد ووتوديه عند عائلة زياد الحقيقه وتقوله يسوي****************وتسويها اليوم بعد وابيه يروح لها الجامعه فاهم
ابراهيم:صار طال عمرك
فراس:واسمع انا بسافر انا واختي وابوي وممابي اي اتصال فاهم
ابراهيم:ان شاءالله

فراس:والحين يالله طس
طوط طوط طوط
______________________________________
عند البنات
اسيل:بنات يالله باي بروح البيت
البنات:باي
وراحت اسيل وهي تمشي
......:اسيل
اسيل بااستغراب:نعم مين انت
......:انا عبدالعزيز
اسيل:ومين عبدالعزيز
عبدالعزيز:اقصد انا زياد بس العايله الي تبنوني سموني عبدالعزيز
اسيل:طيب وش اسويلك
عبدالعزيز:اسول الى الحين ماعرفتيني انا توامك انا زياد
اسيل بصدمه :قل والله
عبدالعزيز:هههههههه والله وشفيك
اسيل طبت عليه وضمته
زياد بصراخ:اسسييل
اسيل:نعم
زياد:خير تضمينه وينا فيه
اسيل:وانت وش دخلك ولا صدقت يوم اقولك انك اخوي
زياد مسكها مع زندها بقوه:اقولك مين هذا
اسيل:اي وخر عني تعورني
عبدالعزيز:هييه انت من مفكر حالك وخر عنها
زياد بعصبيه:ومن حظرتك
عبدالعزيز:اخوها
اسيل:اووووف وخر عني
زياد وخر عنها وقال بصدمه:كيف يكون هذا اخوك
اسيل ضمت عبدالعزيز:وكيف يعني اخوي ضايع من سنوات والحمدالله لقينا
عبدالعزيز:اسول يالله امشي وديني البيت
اسيل:اوكي يالله
وراحو وتركو زياد بحالة صدمه
فراس:ههههههههه يعني سويتها
عبدالعزيز:ايه طويل العمر سويتها
فراس:وكيف كانت حالة زياد
عبدالعزيز:انصدم وصرخ على اسيل وتوه كان بيضربني
فراس:هههههههههه تعجبني
عبدالعزيز:مع السلامه ياطويل العمر جات اسيل
فراس:اوكي باي
اسيل:زياد يالله انزل هذا البيت
عبدالعزيز:اوكي
اسيل:بس انتبه لاتدخل الا لما اقولك ادخل اسويلهم مفاجاة
عبدالعزيز:اوكي
اسيل دخلت البيت
اسيل:ماما بابا ماااااااااامااااااااااا باااااااااااباااا
منيرا:اسيلوه وشفيك تصارخين
اسيل:عندي لكم مفاجاة
راشد:وشو هذه المفاجاة قوليها
اسيل:زيوود يالله ادخل
عبدالعزيز: سلام وعليكم
راشد ومنيرا بااستغراب:مين هذا يابنتي؟!
اسيل:زيود قولهم مين انت؟!
عبدالعزيز:انا زياد ولدكم الي ضاع منك من سنوات
راشد ومنيرا بصدمه............
توقعاتكم
اسيل لو درت انها مو اخوها وش بتسوي؟!
وزياد كيف يثبت لهم انه عبدالعزيز مو اخوها؟!
ومنيرا وراشد بيصدقون!؟
وفراس وش راح يستفيد من اللعبه هذي؟!
وفراس راح يضر ريما ومحمد او لا؟!
وعجبكم البارت او لا؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني عشر

اسيل:ماما بابا ماااااااااامااااااااااا باااااااااااباااا
منيرا:اسيلوه وشفيك تصارخين
اسيل:عندي لكم مفاجاة
راشد:وشو هذه المفاجاة قوليها
اسيل:زيوود يالله ادخل
عبدالعزيز: السلام عليك
راشد ومنيرا بااستغراب:مين هذا يابنتي؟!
اسيل:زيود قولهم مين انت؟!
عبدالعزيز:انا زياد ولدكم الي ضاع منك من سنوات
راشد ومنيرا بصدمه:متاكد؟!
عبدالعزيز:يمه يبه اشتقتلكم وراح ضمهم
منيرا:ياولدي اشتقتلك ياولدي كيف عشت ووين
عبدالعزيز:انا بعد ماضعت ودوني دار الايتام بعدها بسنه جو ناس وتبنوني ويوم صار عمري 18 ماتو بحادث سيارة وانا دورتككم سنتيين والحمدالله لقيتكم
راشد :طيب ياابوك انسى الماضي بس وش تحب نناديك عبدالعزيز او زياد
اسيل:انا عن نفسي بناديلك زياد
عبدالعزيز:خلاص اذا كانت اسوله تبي زياد نادوني زياد
اسيل:فديتك والله
زياد معصب:محمد افهم افهم تقولي انه اخوها وانا خايف عليها خايف يلعب بعقلها او يسويلها شي افهم
محمد:مالك الا تراقبهم
زياد:وهذا الي بيصير
(بعد مرور شهرين)
اسيل:زيود تكفى طلبتك طلعني
عبدالعزيز بنظرات غريبه:لا مالي خلق
اسيل:اوف منك الحين وش بسوي
عبدالعزيز:روحي الجامعه
اسيل:بس بعد ساعتين بتبدا المحاظره
عبدالعزيز:لا يعني لا
اسيل:اووووف طيب خلاص مالي الا اروح الجامعه يالله باي
عبدالعزيز:باي
وطلعت اسيل وهي تمشي تبي توقف تاكسي
مرت سيارة
......:تبين اوصلك
اسيل بااستحقار:من حظرتك
.......:زوجك المستقبلي
اسيل:ههههه ضحكتني تصدق اقول انقلع عني وراحت

زياد كان يراقب اسيل وشاف فراس من بعييد
زياد:ياحقير ياواطي وش موقفك هنا

فراس:نو نو نو عيب هذه الالفاظ يازيود
زياد بنرفزة:قلي وش موقفك هنا
فراس:زياد وش رايك اخظب اختك اسيل منك
زياد:تخسي تتزوجها واحد حشره يجي يطلب اختي اقول احلم بس
فراس:تشوف يازياد انا راح اتزوجها وتشوف
زياد:ههههههه اقول تلايط بس يالله باي انتبه على نفسك لاتنسى هههههههههه
فراس بعصبيه طار بالسيارة واتصل على عبدالعزيز
فراس:اسمع ياعبدالعزيز اسمع وش بقولك زين
عبدالعزيز: امر طال عمرك سامعك زين
فراس:ابيك تسوي لاسيل ..........
عبدالعزيز باابتسامه:صار
بالجامعه
اسيل:نوف نوف
نوف:اخيرا احد جا ساعتين وانا انتظركم
اسيل:ههههه مين قالك تجين بدري
نوف:وش اسوي طفشت وقلت خليني اجي
اسيل:اسمعي وش صار وانا جايه الجامعه
نوف بلقافه:وشو علميني بسرعه
اسيل:اول ماطلعت من البيت كنت واقفه ادور تاكسي فاضي المهم جاني واحد قام يتميلح ومدري وشو وقالي انه بيطلع زوجي المستقبلي
نوف:حلو ؟!
اسيل:الصراحه هو حلو حلو بس قليل الادب الله ياخذه

نوف:اهى ابي اشوفه انا كل الي يتميلحون عندي ماافرق بينهم وبين سواقنا
اسيل:هههههههههههههه
نوف:اقول اسول شوفي بقا ساعتين على المحاظره وش رايك نروح نفطر ونرجع
اسيل:نفطر بالجامعه ليش نطلع!؟
نوف:لاابي اغير جو الجامعه
اسيل:اوكي يالله
وهم طالعين
اسيل شهقت
نوف:بسم الله الرحمن الرحيم خوفتيني وشفيك!؟
اسيل:الي قلتلك عنه الي جا عند بيتنا ويتميلح هنا واقف عند الجامعه
نوف:والله وينه وينه
فراس:هلا والله بالزين كله
نوف:احم احم ادري اني زينه

فراس:انتي خليك على جنب انا اتكلم على اسوله
اسيل بصدمه:كيف عرفت اسمي !؟
فراس:افا بس افا ماتبين اعرف اسم زوجتي
اسيل:اقول انقلع عن وجهي صدقت نفسك
فراس:اوكي انا الحين بروح عنكم الحين بس برجعلكم
اسيل:جرب وشف وش بيجيك
فراس:اوكي باي زوجتي
وراح فراس
اسيل:نوف
نوف:..........
اسيل:نوف
نوف:.........
اسيل بصراخ:نويييييييييييف
نوف:هاه وشفيك وش صار مات حبيبي؟!
اسيل:مين حبيبك
نوف:الي يقول عنك زوجك
اسيل:ياحماره اقول امشي بس امشي
نوف:والله انه مو بس حلو الا قمر ياحظ الي بتاخذه
اسيل معصبه:نويف خليك عن الحركات واسمعي خلاص انا برجع الجامعه مابي اطلع عكر مزاجي الغبي
نوف:هههه بس شوفي الي كان اخوك جاي عندنا
اسيل:مين الي كان اخوي!؟
نوف:شوفي زياد جاي عندنا
زياد:اهلين اسيل
اسيل:هلا
زياد:كيفك؟!
اسيل:تمام الحمدالله
نوف بصراخ:لاكذا ماينفع كذا ماينفع
زياد بااستغراب:......
توقعاتكم!؟
عبدالعزيز وش بيسوي لاسيل؟!
فراس بيتزوج اسيل جد او لا!؟
وزياد وش موقفه؟!
ونوف ليش صارخت!؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث عشر

اسيل معصبه:نويف خليك عن الحركات واسمعي خلاص انا برجع الجامعه مابي اطلع عكر مزاجي الغبي
نوف:هههه بس شوفي الي كان اخوك جاي عندنا
اسيل:مين الي كان اخوي!؟
نوف:شوفي زياد جاي عندنا
زياد:اهلين اسيل
اسيل:هلا
زياد:كيفك؟!
اسيل:تمام الحمدالله
نوف بصراخ:لاكذا ماينفع كذا ماينفع
زياد بااستغراب:وشو الي ماينفع

نوف:ماينفع كل الحلوين اليوم يكلمون اسيل وانا الهنود هم الي يكلموني ماينفع كذا ظلم حرام
اسيل:هههههههههههه
زياد بحنان:دوم الضحكه يارب
اسيل بااستغراب:وش قلت!؟

زياد انتبه على نفسه:هاه لالا ولا شي يالله مع السلامه تامرين على شي
نوف:ايه امر
زياد:هههههههه ماسئلتك سئلت اسيل بس يالله وش تامرين عليه
نوف:ابيك تجيبلي واحد مزيون ويتميلح عندي وانا اسوي نفسي ثقل ولا اعطيه وجه
زياد:هههههههههههه بالاحلام باي
نوف:اسول سمعتيه يقول بالاحلام وش معناته يعني انا شينه خليني عليه خليني عليه
اسيل:هههههه روحي لا محد ماسكك
نوف بفشيلة:امسكيني ياحماره وانا بقول خليني عليه علشان يقال اني قويه
اسيل:هههههههههه اقول امشي بس امشي بتبدا المحاظره وانتي تسولفين عن الشباب
نوف:ايه من قدك تقولين كذا لانه كل الطخمان كلموك وماكئنه عندك صاحبة اسمها نوف ولا شي
اسيل:نويف خلاص ازعجتي راسي امشي بس
نوف:اووف طيب طيب وشوفي جوالك قاعد يرن من ساعتين
اسيل:هذا زيود الو هلا زيود
عبدالعزيز بتمثيل:اسوله تكفين تعاالي
اسيل بخووف:وشفيك !؟
عبدالعزيز:مافيني شي بس فجاة صدعت وجتني حرارة ومااعرف مكان الادويه
اسييل:اوكي مسافة الطريق وجايتك باي
نوف:وشفيه اخوك
اسيل:مدري يقول انه فيه حراره وراسه صدع ومايعرف مكان الادويه
نوف:كان علمتيه مكان الادويه وبس مو تروحين
اسيل:لالا ابي اطمن عليه يالله باي
نوف:باي
فراس:الحين قاعد اراقبها سو الي قلتلك عنه
عبدالعزيز بخبث:اووكي
فراس:هذه وصلت البيت بسرعه رح الغرفه
عبدالعزيز:اوكي باي
فراس:ههه يازياد بتندم على الكلام الي قلته وبتجي تبوس رجلي علشان اسامحك هههههههههه
عند اسيل

اسيل بخوف:عزووز وينك ؟!
عبدالعزيز:اسوله تعالي انا بغرفتي
اسيل دخلت الغرفه ولا لقت احد
اسيل:عزووز وينك؟
عبدالعزيز من وراها:انا هنا ياقلبي
اسيل ابتمست:ياحبيلك اذا جيت تتميلح
عبدالعزيز:اسول وش رايك نسوي شي يعجبك
اسيل ابتسمت:مثل؟!
عبدالعزيز قرب لها وضمها وباسها مع خدها ورقبتها :زي كذا ياروحي
اسيل بخوف:عبدالعزيز وش تسوي؟؟
عبدالعزيز:ماله داعي الخوف تعالي بس نبسط سوا
اسيل بعدت عنه بسرعه:خبل انت وشفيك في احد يسوي لاخته كذا
عبدالعزيز:هههههه قلتيها لاخته بس انا قاعد اسوي شي لبنت مااعرفها
اسيل انصدمت:كيف يعني؟!
عبدالعزيز:يعني انا مو اخوك ولا انتي اختي
اسيل بصارخ:كذااااب
وراحت ركض عند الباب وتوها بتفتح الباب
عبدالعزيز مسكها مع خصرها :وين تو الناس ماخلصنا شغلنا
اسيل بصراخ:بععععععععععععععععععععععععد عني
عبدالعزيز قرب منها ورماها على السرير
اسيل بصراخ:ساعدوني تكفون ساعدوني
......:ياحمار خلها ياحقير خلها
وراح سحبه وعطاه بوكس ماقد حلم فيه
عبدالعزيز:مين انت ووش دخلك بيني انا وااختي
اسيل:كذاب والله مو اخوي
فراس غمز لعبدالعزيز يعني خلاص اطلع
عبدالعزيز سوا نفسه ينحاش
فراس قرب من اسيل:كيفك
اسيل بخوف:بعد عني
فراس:لاتخافين
اسيل:انت كيف عرفت مكان بيتي
فراس:قلتلتك انتي زوجتي المستقبليه لازم اعرف كل شي عنك
اسيل ابتسمت:شكرا على مساعدتك
راشد دخل الغرفه:اسوله
اسيل:هلا بابا
راشد انتبه على فراس وقال بصدمه:اسيل مين هذا ووش يسوي معك بغرفة زياد؟!
فراس:ياعمي خلني افهمك السالفه
راشد بصراخ:وش تفهمني انه واحد غريب داخل على بنتي؟!


اسيل:يبه اسمع السالفه فراااس.......
راشد بعصبيه:يالله قولي السالفه غردي
اسيل:يبه زياد اووه سوري اقصد عبدالعزيز .......وقالت لابوها كل السالفه
راشد بصدمه:ماتوقعته كذا
فراس:يالله استاذن
راشد:على وين ياولدي خلك تتغدا معنا
فراس:ياعم مشغول والله
راشد ابتسم:ياولدي شكرا على مساعدتك لابنتي
فراس بخبث:واجبنا ويالله الحين استاذن

منى دخلت:راشد الحق الحق
راشدبخوف:وشفيك
منى:صدقني الي جابته اسيل مو ولدي صدقني
راشد:ايه ندري
منى:وكيف تدرون لايكون شفتو جواله
راشد:لا بس انتي كيف عرفتي
منى:انا كنت بشارع وكنت بدخل البيت طلع عبدالعزيز مسرع قلت له عبدالعزيز وين بتروح دفني وقالي انتي مو امي ولا انا ولدك هذه لعبة وراح
وطاحت على الارض تصيح
اسيل:يمه اهدي اهدي احنا بعد مثلك انصدمنا
منى:راشد:اوعدني انك تدور ولد طلبتك ياراشد
راشد بحزن:اوعدك اني ادوره
توقعاتكم؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت خامس عشر..
اسيل:يمه اهدي اهدي احنا بعد مثلك انصدمنا
منى:راشد:اوعدني انك تدور ولد طلبتك ياراشد
راشد بحزن:اوعدك اني ادوره
اسيل:يووه نسيت المحاظره يبه تكفى وصلني
راشد بتعب:اسوول مو لازم تروحين اليوم
اسيل:يبه طيب عادي اتصل على فراس ويوديني لانه بياخذ اخته من الجامعه يعني طريقه واحد
راشد:اوكي مو مشكله فراس رجال وماينخاف منه
اسيل:اوكي وطلعت جوالها واتصلت على فراس
فراس:الوو
اسيل :فراس انت بعدت عن البيت ؟
فراس:لا مابعد مشيت
اسيل:طيب عادي توصلني الجامعه؟
فراس ابتسم بخبث:يب اكييد عادي يالله تعالي انتظرك
اسيل:اوكي
وطلعت وركبت مع فراس
فراس:هلا والله تو مانورت السياره
اسيل:..........
فراس:اسيل
اسيل:هلا
فراس:احبك
اسيل تحاول تضيع الموضوع:فراس الحين اختك نفس جامعتي صح؟!
فراس:ايه
اسيل:اهاا
فراس:يااناس اعشقك واحبك واعشق كل شي فيك
اسيل:فراس خلاص وصلنا وقف
فراس:ههههه ادري انك تصرفيني بس يالله بسكت
اسيل:باي وشكرا على التوصيله
فراس:واجبنا
اسيل دخلت الجامعه
نوف:اسيلوووووووووووووووه ياحمارة شايفتك راكبة مع المزيون
اماني:مين المزيون
ريناد:لايكون هذا اخوك
دانا:اسول اذا هذا اخوك خلاص من اليوم زوجي
نوف:ياكلبة ياحماره تخونيني قدامي وتركبين معه
اسيل:هههههه والله انك فاضيه
نوف:طيب علميني وش صار
اسيل:............علمتهم السالفه كلها
ريناد:ياشينه اخوك
اسيل بنرفزة:لاتقولين اخوك
دانا:طيب وش قالو امك وابوك
نوف:احبك
البنات فطسو ضحك
اسيل:مين الي تحبينه
نوف:المزيون
اسيل:هييه حدك على زوجي المستقبلي على قولته
البنات:اسووول كئننه شامين ريحة غيرة
اسيل:هههههههه
نوف غمزت:تحبينه
اسيل:اقول على هوا لا مااحبه
نوف:شكرا اسول انك تركتيه لي شكرا
اسيل:ههههه اقول انقلعي يالله
نوف:بنات شوفو المزيون الثاني جا بس شكله معصب
زياد:اسيل وش مركبك مع الزفت
اسيل:ومن هذا الزفت
زياد:فراس يعني مين
اسيل:اها والله عاد حبيت اركب معه وركبت
زياد معصب:خليني اشوفك راكبة معه
اسيل:وليش ان شاءالله انت ولي امري بدون ماادري بنات امشو بس نروح المحاظره
زياد:انا اوريك يافراس انا اوريك
وطلع جواله واتصل على فراس
فراس:الو هلا بالنسيب
زياد:تخسي ياولد *******
فراس: احترم نفسك
زياد:اقول تلايط بس وابي اشوفك بعد نص ساعه بالمكان***
فراس:اوكي ياالنسيب
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
بعد نص ساعه عند فراس وزياد
فراس:يالله وش تبي اخلص وراي اشغال مو مثلك لاشغلة ولا مشغله
زياد:انا اوريك يااالحقير وعطاه بوكس ماحلم فيه
فراس بقهر:انا تعطيني بوكس ياولد الفقر
زياد هجم عليه وطقه الى ماشاف الدم ينزل منه وبدا يفقد وعيه
زياد:هذا درس لك علشان مرا ثانيه ماتبعد عن اسيل
فراس بتعب:انــ ا اوريــ ك يالحقـــ ير
زياد:هههههه اقول انقلع عن وجهي وانت مو رجال لوك رجال مارحت عند اختي جيت واجهتني شف انا اقدر اسوي لاختك مثل ماسويت لاختي بس اختك مالها ذنب بالموضوع يااواطي
وراح وترك فراس على الارض
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\

(بعد مرور شهر)
فراس كليوم يكلم اسيل وقوت علاقتهم
وزياد يحاول يبعد اسيل عن فراس
وريما تنصح اسيل انها تبعد عن فراس
بس اسيل ماسمعت احد
لانها تحبه
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
عند محمد وزياد
محمد:طيب يازياد انت مالك الا تعلمها بالحقيقه وتقولها انك اخوها
زياد:وهذا الي بيصير
محمد:طيب يالله رح وكلمها
زياد:لابروح البيت واعلمها بكل السالفه
محمد اوكي
\
\
\
\
\
\
\
\
\
\
(في بيت راشد)
اسيل:روما روما
روما:نعم مدام
اسيل:افتحي الباب شوفي مين
روما:اوكي
اسيل:يبه يمه بقولكم شي
راشد ومنيرا:خير يابنتي
......:السلام عليكم
اسيل لفت وهنا الصدمه
اسيل:انت وش جابك هنا هاه بعد ماضربت فراس وكليوم تسمعه كلام وهو يسكت علشاني وانت ماتتوب
زياد:......
راشد:اسييل اسكتي خل نشوف وش يبي
منيرا:هلا ياولدي امر بغيت شي
زياد:انا بقولكم شي واتمنى ماتقاطعوني واسمعوني الى الاخير
راشد:اوكي تفضل
زياد: احم انا ولدكم زياد و....
اسيل:كذاااااااااااااااااااااااااااب
راشد:اذا كنت ولدنا ليش كذبت علينا؟
منيرا بصدمه:اسكتو خلوها يكمل
زياد:انا كذبت عليكم علشان مابي اضركم لانه انتم يوم عرفتو اني ولدكم كنت انا بخطر لانه في واحد مهددني وقالي اذا اشتكيت علي بضر كل الي تعرفهم
راشد:طيب والحين حياتك مو بخطر
زياد:الا بس لانه خلاص عرفكم والحين هو يلعب على اختي على اساس انه يحبها واسمه فراس
اسيل بصياح:لاتصدقونه كذاب لو جد صادق ابي دليل
زياد:اوكي انا مسجل صوته بجوالي لحظه بشغله
اسيل تدعي ربها مو صدق
منيرا مو فاهمه شي الا انه زياد ولدها
وراشد منصدم
زياد شغل جواله وفتح على الصوت وسمعهم فراس وش يقول
فراس:ههههه انا نصحتك يازياد انك ماتلعب بالنار بس

انت الي ماعطيت كلامي اهمية
زياد:فراس ابعد عن اختي احسلك
فراس:هههه ماتقدر تسوي شي لانه اسيل خلاص حبتني وياحياتي اختك مصدقه اني احبها
زياد:والحين صدقتي يااسيل
اسيل اغمى عليها من الصدمه
زياد بخوف:اسول حبيبتي اسول اصحي تكفين
راشد:منيرا بسرعه اطلبي الاسعاف
منيرا بخوف:طيب طيب
زياد:لالا انا بوديها اسرع شالها وودها المستشفى
زياد بصراخ:دكتوووووووور
الممرضة:لو سمحت حطها على هذا الكرسي

توقعااااااتكم؟
وش بيصير بااسيل؟!
وش بيسوي فراس اذا عرف انه اسيل عرفت بسالفه؟!
وزياد وراشد ومنيرا؟!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس عشر والاخييير
\
\
\
\
\
\
\
\
\
زياد:لالا انا بوديها اسرع شالها وودها المستشفى
زياد بصراخ:دكتوووووووور
الممرضة:لو سمحت حطها على هذا الكرسي
(بعد مرور ساعتين)
زياد:دكتور وشفيه اختي
الدكتور:فيه احد مزعلها فيكم؟!
راشد:لا مافي احد زعلها
الدكتور:بنتكم بحالة صدمة
منا:طيب دكتور بشوفها
الدكتور:نسمح لشخض واحد يدخل
راشد:زياد ياولدي ادخل
زياد:ان شاءالله

عند اسيل
طق طق طق>>الباب

زياد ببتسامه:اسول حبيبتي كيفك الحين
اسيل:انت كذااب اطلع برا برا
زياد:اسول حبيبتي لاتزعلين نفسك على واحد حقير مثل فراس خليك قويه ولاتبينيله ضعفك لانه هذا الي يبيه
اسيل:زياد توعدني ماتتركني
زياد:اوعدك بس بشرط
اسيل:امر
زياد بحنان:اي شي يصيرلك او يضايقك تعلميني من اليوم ورايح انا الي بحميك ان شاءالله
اسيل ضمته:احببك ياخوي ماانحرم منك يارب
زياد:ولا منك
\
\
\
\
\
فراس:بقولك شي وانتي احكمي
الجوهره:امممممممم اوكي
فراس بحزن:في واحد قرر ينتقم من صاحبة ومالقى الا اخته علشان ينتقم منه وصار يقولها انه يحبها الى ماهي حبته وهي ماتدري وش ناوي عليه وهو ندم على الحركه لانه حبها واذا ماقالها الحقيقه اكيد بيجي يوم وينكشف
الجوهرة:الصراحه هذا الرجال حقيير بمعنى الكلمة وش ذنبها اخته يسويلها كذا ومفروض مايفكر بالانتقام وين احنا عايشين
فراس بحزن ودموعه بتنزل:جوجو حبيتها والله حبيتها والله ندمت على اني لعبت عليها تكفين جوجو ابوس رجلك جيبيلي حل تكفين
الجوهرة بصدمه:مااصدق انت تسوي كذا لا مااصدق ترضى احد يسوي معي كذا
وقامت كانت بتطلع
فراس بدمووع:جوجو تكفين لاتروحين طلبتك انا بدونها مااقدر اعيش جوجو جيبيلي حل قبل لااموت جوجو اخوك طلبك لاتردينه رجيتك لاترديني ابوس يدك ابوس راسك ابوس رجلك جيبيلي حل
الجوهره بااستحقار:والله هذه مشكلتك
فراس بحزن يقطع القلب:جوجو قلتلك انا حيل ندمان والله اني ندمان انا مابيها تحبني عادي اهم شي اني احبها انا بس ابيها تسامحني جوجو موتي اذا تركتني وماسامحتي
الجوهره برحمة على اخوها:طيب هي تدري انك كنت تلعب عليها!؟
فراس:لا
الجوهره:مافي الا انك تروح لها وتتئسف وتصارحها عاد هي وحبها لك
وطلعت
فراس اتصل على اسييل
بالمستشفى
الدكتور:اسيل كيفك الحين
اسيل:الحمدالله بس ابي اطلع يادكتور
الدكتور:ان شاءالله االيوم بتطلعين يالله الحين استئذن
راشد:شكرا يادكتور
الدكتور:واجبنا
منى:اسيل حبيبتي تبين شي محتاجه شي
اسيل:اذا مايتعبك ابي مويه
منى:من عيوني
راشد:منيرا امشي ننزل تحت نجيبلها مويه
وطلعو


ترن ترن ترن>>>نغمة الجوال
اسيل بدموع

زياد عرف انه فراس اتصل
زياد:اسول حبيبتي عطيني انا ارد
اسيل:لا انا برد عليه
اسيل:نعم
فراس:هلا اسول
اسيل ببرود:خير وش بغيت
فراس:وشفيك اسول
اسيل:اخلص ماني فاضيتلك قلي وش تبي وفكني
فراس:ابيك اليوم بقولك شي
اسيل بصراخ:وش تبي تقولي بتقولي انك كنت تكذب علشان تنتقم من اخوي هاه قلي وش بتقول
فراس بحزن:اسولل والله اسف
اسيل انهارت
زياد خذ الجوال
زياد:ياحقير ولك عين تتصل بعد الي سويته
فراس:زياد تكفى طلبتك ابي اكلم اسيل
زياد:هي بالمستشفى علشانك وانت الى الحين تكمل لعبتك
فراس بخوف:ليش وشفيها
زياد:اوهوو مسوي يعني انك تخاف عليه
طوط طوط طوط
زياد:اسول قفلي جوالك وامشي يالله نروح البيت
اسيل:ان شاءالله
(بعد مرور اسبوع)
عند فراس
فراس:جوجو اقولك ماسامحتني افهمي
الجوهره:الله يعينك ياخوي
فراس:طيب يالله باااي بروح المجلس
الجوهره:اوووكي
فراس راح وفتح لمحمد ودخله المجلس
فراس:هلا بمحمد
محمد انصدم من شكل فراس عيونه مورمه وتحت عيونه هالات سودا وماحلق دقنه وضعفااان
محمد:وش تبي خير اخلص انا جيتك علشان شي يخص زياد
فراس بحزن:محمد سامحني
محمد بصدمه:........
فراس: ادري انك منصدم بس انا تغيرت والله تغيرت واسف على كل شي صار تكفى سامحني والي يرحم والديك سامحني اسويلك الي تبيه بس ابيك تسامحني انت واختك على الي سويته انا ندمان على حركاتي محمد ابوس راسك تسامحني
محمد بصدمه:فراس انت متاكد من الكلام الي تقوله
فراس:متاكد وابي منك السموحه
محمد برحمة على حال فراس وابستامه:مسامحك مدامك تغيرت اذا ماكنت بترجع لحركاتك القديمه مسامحك
فراس:مشكوور ياخوي يامحمد مشكوور الحين ريحتني وابي منك تخلي ريما اختك تسماحني
محمد:ان شاءالله ويالله الحين استئذن مع السلامه
فراس: مع السلامه
عند الجوهرة
الجوهرة:يبه الي طفشان وش يسوي
ابو فراس:مايسوي شي يحمد ربه
الجوهره:يبه برووح عند فراس بقوله يطلعني
وهي طالعه اصتدمت بشخص طالع المجلس وانصدمت
محمد انصدم يوم شاف الملاك الي قدامه
جلسو دقايق وهم كذا
والجوهره حست بنفسها وشافت لبسها كيف كانت لابسة شورت وتوب ومخليه شعرها على طبيعته وطالعه كيوووووووت وانحاشت ودخلت المجلس
محمد استوعب وركب السيارة وجلس يفكر(سبحان الخالق ملاااك على الارض ووجهه طفولي سبحان الي خلقها ....محمد عيب عليك استح على وجهك هذه اكيد اخت فراس)
عند الجوهره دخلت على فراس وهي وجهه احمممممممر

فراس:جوجو وشفيك بسم الله عليك ؟!
الجوهره:هاه لا مافيني شي
فراس:طيب وخري عن الباب بطلع بروح اشم هواا
وطلع وركب سيارته واتصل على اسييل
ومافي رد

وجلس ثواني وجته رسالة من اسيل وفتحها

ولقى كاتبه(فراس خلاص انساني عافك الخاطر)
فراس انصدم وجلس يقرى الكلام مليون مرا يبي يستوعب وبعدها رسل رساله لاسيل ورساله لزياد
وانطلق صاروخ
عند اسيل وزياد
زياد:اسول من سعيد الحظ الي تفكرين فيه
اسيل بحزن: لا ماافكر بااحد
زياد:اوكي تبين شي لاني بروح انام
اسيل:سلامتك
زياد:الله يسلمك

وجاء صوت رسالة وانصدمت يوم لقته من فراس وكان كاتب(قلي بس وشلون انساك روحي تهوه بوله اه لو يدري بغلاه ...اوعدك ماراح احب لا حقيقه ولا كذب...احبك)

ونزلت دموع بصمت وشافت جوال اخوها زياد ينور وشافت الاسم كان مكتوب فراس
جاها الفضول تفتحه وفتحته وشافت كاتب(زياد ياخوي انا تغيرت وربي تغيرت فراس الاول مات مات وابيك تسامحني وقل لاسيل تسامحني والله اني حبيت اختك صدق ..ماانكر اني كنت ابي انتقم منك بس والله حبيتها وطلبتكوم سامحوني لانه هذه الدنيا مافيها اماان واماانه ياخوي حط اسيل بعيونك ودعتكم..)
وراحت تركض لغرفتها وبكت الى مانشفت دموعها وفتحت دفترها وكتبت(أضحك وكني رايق البال خالي..
والناس تحسدني وأنا أموووت بسكاات..
أقضي نهاري بالمزح والتسالي..
وأسهر ليلي في هموم ومعانات..
غريبة هالدنيا على كل حالي..
الحزن دايم والفرح بس لحظات)
وسكرت دفتره وجته رساله من فراس فتحتها كان كاتب(اماانه لامت لاتمسح رقم جوالي..خله محفوظ وارسل لاضاق بالك خله عندك لاشتقت لاياامي..ارسل لي وطمني عن احوالك ارسل ولو مايجيك رد ياالغالي..صدقني توصلني وانا بقبري لحالي ..لااحتجتني ومالقيتني قبالك دق على رقمي وقول وش فيك قول جعل الضيقه ماتجيك..وانا اسمعك من عيني وعلى راسي وان ماسمعت صوتي ومالقيت من جواب اعذرني ياالغالي انت ادرى بااسباب سكوتي ورسالتي هذه احفظها ولا تفكر تمسحها..واذا فيوم مت اماانه عليك تفتحها وتقرا كل كلماتي..وفمان الله ياالغالي)
اسيل انصدمت من الرسالة وراحت تركض لغرفة زياد
اسيل:زياد زياد تكفى اصحى زياد
زياد قام خايف على اسيل:وشفيك اسول وش صار
اسيل:زياد شف الرسالة حقت فراس شف وش كاتب
زياد قرا الرساله وانصدم باين انه كان يودعها
زياد:اسول اسرعي جيبي جوالي انا بلبس
اسيل:اوووكي
وجابت جواله وقرا الرساله الي كاتبها واتصل عليه ومافي رد
زياد:بروح بيت فراس انتي انتظري هنا اي خبر يجيك علميني
اسيل:لالا بجي معك
زياد:اووكي يالله بسرعه

وركبو السيارة وهم بالطريق على بيت فراس
رن جوال اسيل وردت
اسيل:الو
.....هلا يااختي انتي اسييل!؟
اسيل:ايه نعم من بغيت
.....:وانا بالطريق شفت واحد مسوي حادث وكان مو فاقد الوعي وكان يقول اسيل اسيل ماينطق الا هذا الاسم وبعدين فقد الوعي ووديته المستشفى وخذت جواله وشفت كاتب اسيل واتصلت عليك
اسيل بصدمه:فراااس لامستحيل
زياد سحب الجوال :الو اخوي انت اي مستشفى
......:المستشفى.........
زياد:مشكور اخوي
وراحو المستشفى
اسيل ببكى:دكتور تكفى بشر كيف فراس
الدكتور:الحين بندخل ونسويله عملية انتي ادعيله
اسيل ضمت زياد
اسيل:زياد مااقدر اعيش اذا فراس مات مااقدر
زياد:انتي ادعيلة بشفا وانا بروح اعلم اهله
(بعد سااعتين)
كان الكل بالمستشفى
ابو فراس+الجوهره+محمد+اسييل+زياد
وكانت اسيل جالسه جنب الجوهره
الجوهره بحزن:تدرين وش كان يقولي يقول انا حبيتها من كل قلبي وعشقتها لو طلبت القمر جبته لها بس انا ندمان على الانتقام وقالي جعل يومي قبل يومها وقال اذا ماسامحتني بمووت لانه الحياة بدونها ماتسمى حياة و...
اسيل ببكى:خلالاص تكفين خلاص مااقدر استحمل تكفين خلاص

وطلع الدكتور
كلهم راحو له
الدكتور:حالته خطره وفقد دم ولازم يكون فيه متبرع
ابو فراس:طيب ياولدي انا بتبرعله
الدكتور:هو فصيلة دمه o
الجوهره ببكى:لا انا ولا ابوي نفس فصيلته
اسيل:انا نفس فصيلته
الدكتور:طيب يالله تعالي علشان اسحب دم
(بعد مرور اسبوع)

الدكتور باابتسامه:ابشركم صحى المريض
الكل :الحمدالله
اسييل:بدخل عنده طلبتك دكتور
الدكتور:اوكي ادخلي
اسيل دخلت
فراس:اســ يــــ ل
اسيل:فراس اسكت مو زين على صحتك
فراس:اســ ـــول ســـ ـــامـــ ـحــ ــيني
اسيل:مسامحتك والله مسامحتك
طق طق طق>>الباب
اسيل:ادخــــل

زياد:هلا بالنسيب كيفك الحين؟1
فراس:نسييب؟!
زياد:ههههههه ايه نسيب ليش مو ناوي تتزوج اختي؟!
فراس:هههههههه الا اكييد وبجيب منها احلى بنووته
اسيل غاصت بملابسها من الحيا
ابو فراس والجوهره ومحمد كلهم اطمنو على فراس
عند زياد
زياد:يبه
راشد:هلا ولدي؟
زياد:انا رايح تبي شي
راشد:وين رايح ياولدي!؟
زياد:بروح عند ابوي عبدالمحسن انا قلتله بمره كليوم لاني بنام عندكم الى ماتتحسن اسيل بس الحين بروح هو جالس لحاله ومحد عنده
راشد:طيب ليش ماتجيبه هنا عندنا ونطلع كلنا عايشين مع بعض
زياد:اوكي اسئله واردلك ان شاءالله
(بعد اسبوعين)
في بيت فراس والكل متجمع
عند البنات
الجوهره:اسيل انا قلتلك جيبي صحباتك معم ليش ماجبتيهم
اسيل:الا يقولون بالطريق
ريما:بنات نبي نسوي شي اكشن
اسيل تحمست:اووكي بس نوف هي الي راعية الحركات نتنطرها وتجيبلنا فكره
نوف دخلت:كئني سمعت اسمي
دانا:نويف سلمي اول وينا داخلين
ريناد:تستهبلين يعني ماتعرفينها ماتسلم كذا هي
اماني:والله انكم مهبل تقولون لنوف سلمي وانتم لا
ريما والجوهره واسيل فقعو ضحك
البنات:وشفيكم!
اسيل:الحين كل وحده تقول سلمي وانتم كلكم ماسلمتو المهم اجلسو
الجوهره:بنات نبي نسوي اكشن وش رايكم وش نسوي!؟
نوف:تكفون نسوي المقلب بالعيال وش رايكم
اسيل و الجوهره وريما:لالالالالالا
نوف:اكيد لانه جوجو ماتبي اشوف محمد لانه خطيبها واسيل فراس وريما زياد
دانا:ونااسه انتم كلكم بعرس واحد صح!؟

البنات:يب
امااني:طيب متى العرس
ريناد:ياغبية قالولك انه الشهر الجاي
نوف:طيب بناات من عنده رقم مافي احد يعرفه
الجوهره:انا ليش
نوف:وش رايكم نتصل بالعيال ونستهبل عليهم
البنات بحماس:اوكي
نوف:اول شي ريما تكلم زياد اووكي
عند الشباب

زياد:اتصل علي رقم غريب
فراس:عطني اشوف ارقم
زياد:خذ
محمد:يمكن واحد غلطان
فراس:هههه لا ذا رقم جوجو اكيد البنات بيستهبلوون
زياد:عطني ارد
وحط سبيكر
زياد:الوو
ريما باارتباك:هلا والله
زياد:هلا والله من معي
ريما:امممم ممكن نتعرف
زياد:يب اكييد ماعندي مشكلة وقسم حبيتك تصدقين
ريما بصدمه:هاااااااه
ززياد:تدرين عاد انا احب وحده اسمها ريما اعشقها بعد اموت على التراب الي تمشي عليه اعشقها عشق مافي احد عشق احد مثل ماانا اعشق ريما
ريما استحت ورمت الجوال على الجوهره
الجوهره:الو
فراس بهمس :هذا صوت جوجو اختي
محمد:وانا بعد اعششششق وحده اسمها جوجو واحلى يوم يوم اشوفها فيه ملاك على الارض سبحان الي خلقها
الجوهره استحت وقطعت بوجهه
البنات:اووووووووهووووووو
ريما والجوهره:انقلعو
(بعد مرووور اربع سنواات)
الجوهره:محمد تكفى زعجني ولدك خذه
محمد:جيبيه جيبيه حبيبي
الجوهره غارت:واناا
محمد:انتي قلبي وروحي وعيوني وحبيبتي وكل شي بدنيا
فواز:بابا عيب تقول كذا ماينفع
محمد:هههههههههههه طيب ان شاءالله اوامر ثانيه!؟
فواز:ايه ابي حلالاوة
محمد:ان شاءالله

محمد&الجوهره
جابو ولدين
فواز:عمره 3 سنوات
فراس:عمره 7 شهور


فراس:احبك ياناس احب هذه الانسانه اعشقها
اسيل استحت:وانا
زياد:بابا انا بعد احبها
فراس:من تحب ؟
زياد مسوي يستحي:احب حلا بنت عمو زياد
فراس:ههههههههه بس هي صغيرا
زياد:معليش اذا كبرت تزوجتها
اسيل:ههههههه ولدك يفكر من الحين يتزوج
فراس&اسييل
جابو ولد وسموه زياد:عمره 3 سنواات
زياد:ريووم
ريما:هلا حبيبتي
زياد:احم احم الفتلك كلام
ريما استحت:وشو
زياد: تدري أنت وش عندي
تكوون ؟؟؟
أنت عيني اللي
تناظر جمال الكون
وإنت روحي
وضنا روحي
أحبك بألف معنى
وألف لون
ريما استحت :الله لايحرمني منك
زياد باسه مع خدها:ولا منك ياقلبي
محمد:بابا
زياد:عيون وقلب ابوك
محمد:ودني الملاهي
زياد:من عيوني ماطلبت شي
زياد:هييييه
زياد&ريما
جابو بنت وولد
الولد زياد عمره سنتين ونص
البنت :10 شهووور
نهااااااية الروووااااية



