









مهما أبتعدت المسافات وتعثرت الخطوات
ومهما ادعيت وتصنعت الهجر
الا انك الغائب الحاضر
الذي انسى اني نسيته واذكره كل ثانيه
لا لشي........ فقط لاني لا استطيع الحياه بدونك
فانتي باختصار
نصفي الاخر

ومعنى القصه العبره منها 
قد نتحمل احزاننا ... 
ولكن ما قد لا نتحمله 
الا يقدر الآخرون تلك الأحزان

وهي كل شخص من الدنيا يغلط بشي بسيط ولا كن الزمن يكبره 
قصه عن حب اثنين والزمن فرق بينهم وفرق بحبهم البسيط
عنى شقى تعب ملل صبر ثقه شك غرام حب 
علامات الحب المجنون وللعلم ان الذل هو شوفه الدمعه بخد الرجال 
تلومونه اذا حب وحده والزمن فرقهم وصدفه شتتهم الين عرفوا بعض 
نظره اجمعت ما بينهم خيالهم واسع بكثر حبهم وعشقهم قصتي الاولى 
والي ما عرفت انهيها او معاد قدرت افارق كل شخص منهم لان كلهم 
باختصار جزء مني 

شوق بنت دلوعه عيونها نعاسه وعسليه ورموشها كثيفه وبشرتها بيضا وشعرها الناااعم قصير لكتوفها مدرجات واسود وفيها غمازه كبيره وجسمها عذاب 
وهم من اكشخ العايلات وعندها 3 اخوان 
طلال 22 سنه مزيون وعينه نعاسه وعسليه وطويل ونضراته تجنن الواحد 
وزايد 19طووويل ومزيون ونسخخخخه من طلال 
وخالد 4سنوات 
الهنوف10وهي بعد طويله عايلتهم كلهم طوال هي الوحيده الي شعرها بني فاتح وعينها غير مو نعاسه بس وااااااااسعه وتجنن وشعرها لحد ضهرها واصغر بشوي وناااعم مثلهم كلهم )

ندى ومريم هم اعز صديقاتها شخصيه ندى (ندى بنت دلوعه واتموت في ولد عمها احمد ودايما تنام عندهم بس هو مومعطيها وجه ومعتبرها اخته وهي دايما في السوق والبنت مع الموضه جمالها ناعم عيونها كبار وشفايفها صغيره وورديه وخشمها سله سيف نحيفه ولها خصر)

(ومريم بنت كوووول وشخصيه فكاهيه وهي الي محلية الجو شعرها قصير لتحت رقبتها واسود على بني صبيانيه شفايفها صعنوونه وورديه وخشمها طويل وصغير وعينها كبار وشوي نعاسه ) 
وشوق كل يوم مع شله بس ربعها الي دايم معهم مريم وندى







نبدأ 

البدايـــــــــه 

الجزء الاول 

شوق : الو هلا مريوم
مريم : يالدبه ذا كله نووم
شوق : زين عسا ما شر وش تبين
مريم بطنازه : ااحبك وش اسوي
شوق: تستهبلين انتي وخشتك
مريم : طيب طيب لا حول محد يضحك معك بداومين بكرا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق :ايه
مريم : طيب ممكن اطلب منك طلب
شوق : قولي
مريم : استحي
شوق: مريوموه قولي وش فيك
مريم بطنازه : يوووه شوق حبيبتي اقولك استحي عطيني الشجاعه عشان اطلب منك
شوق : مريم وش تبين
مريم : بصراحه بصراحه ابي كرت سوا
شوق : الله يا خذك بس هذا الي تبينه افا عليك ماطلبتي شي
مريم : صدق فديتك والله راعي البقاله هذا مايبي يجي الله ياخذ عمره ويجي واحد ثاني بداله
شوق : روووووحي زين مصدقه عمرك
مريم بدلع : شوقوه افا علي انا تسوين فيني كذا حرام عليكي حبيبتي انتي اليوم وبس
شوق : طيب اليوم وبس
مريم: حبيبتي انتي اموووووووواه.
شوق : طيب انا بنزل افطر

مريم: هههه أي فطور انتي وجهك قولي عشا
شوق : مريوموه ترى مسخيتها يلا باروح بااااي
مريم تبي تقهرها تغني ومسفهتا
(معلومه ترى البنت ذي فيها شوي من العربجيات)
شوق انقهرت : آآآآآآف
وسكرت الخط
مريم ماتت ضحك :ههههههااااي يا لبي قلبها
00000000000000000000000000000000
شوق وهي توها ماخذه شور والمنشفه على راسها وهي تررررررركض لان تليفون البيت يرن

تنزل من الدرج صدمت بشخص و شهقت شهقه بغت تروح فيها

بدر ولد عمها شافته

(بدر ولد عمها يدرس في أمريكا 23)

وراحت شوق تركض لغرفتها وبغت تبكي لانه شافها وخافت لان البيت ما فيه احد الا هي والخدم


شوق: ليش ما اتصل على ندوي تاجي عندي اليوم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000000

شوق : ياله عاد ردي
ندى : الو هلا شوق
شوق : اهلين ندوش كيفك
ندي :انا تمام انت كيفك وش في صوتك
شوق: لا مافي شي انت وينك الحين
ندى :انا بالبيت طالعه شوي اشم شويه هواء
شوق : دامك طالعه تعالي لي والله متملله
ندى : خلاص بجيكي وباخذك معي وش رايك
شوق : اوكي بس لا تتاخرين
ندى : اوكي شوق باي
شوق :بااااي

00000000000000000000000000000000000000000000000000 0000
اما بدر جالس بروحه وتملل من الانتضار وطلع

عند الباب شاف ندى

ندى اول ماشافته ما نزلت عينها بالأرض قاعده تناضره من فوق لين تحت بغى يوقف قلبها

تدخلت داخل وراحت تركض لشوق

وفتحت الباب بقوه: شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوق الحقي علي
شوق: بسم الله الرحمن الرحيم وجع يوجعك ما تعرفي تسلمين اول

ندى وهي تغمز: من الي كان هينا
شوق : خوفتيني بس عشان كذا هذا ولد عمي بدر
ندى : اها وش يبي جاي هنا
شوق : لا يروح فكرك بعيد جا يبي يشوف الوالد مالقاه هينا وطلع وبس
ندى : ياحلوه حلواه يازينه قلبي بغا يوقف
(ترى البنت تموت على الشباب )
شوق : طيب ياله نطلع انا جاهزه
ندى : ياله انا نازله تحت انتضرك
000000000000000000000000000000000000000000000000
في الكوفي
شوق : الله ياخذك المكان كله شباب كان خليتي السايق هو اليجيب لنا

ندى : احسن

شوق : وشو الي احسن

ندى : يوه شوق لا تزهقيني واطلع

شوق: خلاص سكتنا

شوق : ندى صدق الله ياخذعمرك ياويللي ياويلي
ندى : ليه وش فيك
شوق :يله نطلع بسرعه قبل ما ازنطك
ندى : موقبل ماتقولي لي وش فيك

شوق وهي تبي تبكي : ولد عمي بدر موجود هنا

ندى وهي مستانسه : وناســــــه بدر موجود هنا وينه وينه
شوق: وجع ياله نمشي قبل مايشوفنا
ندى : لا حبيبتي بتجلسين معي ورجلك فوق راسك اجلسي يله بلا دلع
شوق : اوكيه بس بعيد عنه
ندى: طيب وش قيها اذا درا بيقتلك

وشوق قعدت مع ندى وكل شوي تناضر بدر
:السلام عليكم
شوق وهي ودها تبكي
: شفيكم ردوا السلام
ندى : خير وش تبغي
:سلامت قلبك بس حبيت اسلم عليكم يا حلوين
وحط ورقه عند شوق بكل وقاحه
ندى : شوق نمشي
شوق : يله
: لالا قصدي الله معكم 

00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
الورطه ان بدر كان قاعد يشوف كل شي وفهم كل شي غلط

بدر :سلااااااااااام

شوق : هلا بدر شوف هذا قليل الادب تخيل قا

بدرقاطعها : هههههاااي طيب يله قدامي

: انت هيه باي حق تطرطهم من تكون عشان تطرطهم
بدر : اولا انا اسمي بدر واحترم نفسك ولاتقول هيه لا امسح بكرامتك هنا

: يمه خوفتني وش بتسوي يعني

بدر : اخر ياورع لا ادعس وجهك وخر

: لا ماني موخر لين اشوف وش بتسوي

بدر : لا ماينفع معك الا بالقو
وعطاه بقس بغى يروح بخرايطها

شوق : بدر خل نمشي حرام عليك

بدر : لا والله خايفه عليه

شوق : شكلك نسيت روحك شوف وش قاعد تسوي

ندى : شوق خل نمشي

بدر : لا والله تبيني اشوف بنت عمي هايته في الشوارع واسكت ولا تبيني اصفق لك 

وقول شاطره يا حلوه

الولد طق مع اخوياه

ندي : شوق خل نمشي شوفي الناس شلون اطالعنا

بدر : لا شوق بتروح بسيارتي

شوق : لا والله اركب معك هذا لي ناقص

بدر : امشي بلا طوالت لسان

شوق : روح زين انت مصدق نفسك اركب معك لا ياحبيبي سوري ماركب معك بعدين احترم نفسك ولا تقول هايته فاهم
ومسكت يد ندى وطلعت

00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
بدر في السياره رن جواله

بدر : الـــو
طلال : بدير وصلت السعوديه وما قلتلي
بدر : والله انشغلت شوي
(ونعم الشغل والله خخخخخ)
طلال : ماعلينا الحمد لله على السلامه
بدر : الله يسلمك
طلال : اخبارك
بدر : بخير انت وش اخبار
طلال : انا تمام بدير
بدر : هلا
طلال: بغيتك شوي تعال البيت
بدر : ان شالله اخلص الي بيدي واجي لك
طلال : رح زين توك جاي وش الي بيدك يله يله تعال
بدر : طلال شفيك شوي واجي
(بدر يلاحق شوق وندى يشوف وين بيروحون )
طلال :خلاص اوكي معي خط ثاني لاتسكر
بدر : اوكي نو بريبلم
00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
طلال : هلا احمدوه

احمد : اهلين طلول تكفا تعال شوي ابغيك

طلال : اول قل لو سمحت

( طلال اذا احد طلب منه طلب لازم يذله عقب يعطيه)

احمد : طلالوه وجع تعال والله ابيك بموضوع مايتفوت

طلال : ايم سوري راحت عليك عزمت ولد عمي جاي من السفر

احمد : مالت عليك انت وياه

طلال : عليه صح علي نو

احمد : يله زين ضف وجهك
طلال : زين بضف وجهي باااااي

احمد : بااااايو

طلال : الله ياخذك نسيت بدر علي الخط

احمد : هههههههههااااي شكله زعلان عليك النونو

طلال سكر بوجهه وكلم بدر
طلال : الو هلا بدر سوري تاخرت عليك

بدر : لالا عادي طلال انا بسكر

طلال : اموت واعرف وش وراك

بدر : يوووه قلت بجيك يعني بجيك لا تلزق

طلال : طيب طيب لا تعصب من اولها صراخ بعدين وش بتسوي

بدر : لا حبيبي بس مشغول والله

طلال : هههههههههههههههههههاااااي ما تغيرت اوكي خلاص باي

بدر : باي

وقام طلال يبي يطفشه قام يتصل عليه كل شوي

00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
بدر وصل البيت وطلال للحين يدق عليه وصار موقف يمووووووت ضحك وقف بدر ورا طلال وقال
بدر : بعدين معك انت

طلال فز من الكنب وهو ميت من الخوف

طلال : بسم الله الرحمن الرحيم انت من وين طلعت لي

وصاروا يسولفون لين وصلت شوق البيت

شوق : السلام عليكم

طلال يقلدها: السلام عليكم رحبي في بندر وحمديله بسلامه
شوق بدون نفس : الحمد لله علي السلامه بدر

ونفس الشي بدر : الله يسلمك

طلال : هو شفيكم مالكم نفس الكلمه تطلع غصب

شوق وهي تتدعي انها فرحانه : لا بالعكس فرحانه بدر ان شالله نجحت

بدر : الحمدلله

طلال : شوقوه وين امي

بدر : أي والله وين الوالده والولد

شوق بطنازه : راحوا الديسكو

طلال : شوق وجع يوجعك ردي عدل

شوق : مادري عنكم

طلال : زين روحي دقي عليهم شوفي وينهم الا تعالي وين كنتي للحين

بدر كان يطالعها لانه سالها ذا السؤال

شوق : كنت طالعه مع ندى

طلال : من ندى

شوق : اوووووووه هو تحقيق ولا شلون

طلال : طيب يله روحي دقي علي ابي و وامي

شوق طلعت فوق اتصلت على امها وقالتلها ان بدر عندهم

00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000
شوق كانت ترتب اغراضها عشان تروح المدرسه بكرا

(باختصار سلموا ام طلال وابو طلال على بدر وسولفوا وتقهووا وتعشوا وشوق كانت بحجرتها تكلم ربعها)
00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000

يوم السبت الساعه 6 ونص صوت باب يدق على شوق








ام طلال : شوق قومي حبيبتي اخوك مستعجل
شوق : هلا يمه ادخلي
ام طلال : طيب بسرعه البسي
شوق : دقايق وجايه
000000000000000000000000000000000000000
في المدرسة

شوق وصلت المدرسة ولقت بوجها مريم و امل

مريم ماده يدها تبي تحضنها : مرحبااااااااااااا شووقي
وحضنوا بعض

شوق : هلا والله وينك امس ادق عليكي ما تردين

مريم : نايمه ما علينا اخبارك

شوق : تمام

امل وهي تسلم على شوق

شوق : اهلا اموله
امل : هلا فيكي

شوق :الا ندوي وينها

مريم : والله مدري عنها

شوق : كانت معي امس طلعنا مع بعض

امل : اقول وينهي غايبه ما اتصلت
شوق : طيب انا ميته حر ندخل جوا

000000000000000000000000000000000000000
هيفا بنت عم ندى وندى داايم ترقد عندهم عشان حبيب قلبها احمد
هيفا: ندوي قومي و يهد الساعه 7 يالله قومي
((هيفا ويش اقول ويش اخلي بنت رزه ومملوحه وبنفس الوقت حلوووووووووه ))

ندى قامت يوم سمعت 7

ندى : الله ياخذك ليش ما قومتيني
هيفا : قومتك بس ما قمتي
ندى: اجل قومي قولي للسواق يشغل السياره
هيفا : وليه ماتروحين انتي
ندى : خلصيني ترا احط الحره فيك
( ولبست ونزلت للسياره ولقت الساحه ما فيها حد ورقت فوق الدرج عاد اذا مزاجها اوكي عبيطه ولما رقت الدرج لقت لها بنت شكلها نونو يعني اول اعدادي مدرستها عداديه وثانويه )
ندى : ياحليل النونو حبيبتي ليش طالعه من الصف
البنت بعصبيه : انت تكلميني
ندي : لا اكلم امك

البنت :وش تبين بامي

ندى : ابي اعضها 

البنت : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى : اقول طـــســـي 

ندى تدق باب الصف

ندى : السلام عليكم 
الابله والبنات : ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ندى : هوو ردوا السلام
الابله والبنات :ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ندى :ههههههه لا السالفه فيها شي
راحت جنب الابله وصرخت بأذنها للمعلومه الابله تصيرخالتها
ندى وهي تصرخ : السلام عليكم
الابله : ولعنه
ندى : هههههههه حلو الرد السلام عليكم ولعنه
الابله : استغفر الله بعدين تو الناس كان ماجيتي
ندى : شسوي احب المدرسه
الابله : ندى انقلعي من وجهي مب عشاني خالتك حلالك الجو
ندى : شدعوى الي يقول مخليتني على راحتي
الابله: يله بنات نبدى الدرس
راحت ندى جنب شوق ومريم : هلوووو قيرل
مريم : هههههاااي شفتي عيونك قبل ما تاجين هههههه منتفخه لين ما قالت بس كنك بومه ههههه




ندى : تكفييييين ارحمينا يا ملكه الجمال من زينك الحين يا البويه
مريم بفلسفه : اولا انا منيب بويه ثانيا غصب عنك ملكه جمال وثالثا ازين منك يا المايعه
ندى : يالله صباحك خير والله اني باستخف اصبح بوجه ال*****

مريم : انا ***** اقول ثمني كلامك يا ******
شوق : ياناس كبروا عقولكم وين قاعدين ببيتكم اعوذو بالله الفاضكم والعياذ بالله
وشوي الا الابله : مريم قومي حلي المساله هذي

ومريم موب عندهاااا قاعده تسب فيهم

شوق : مريووووم الابله تكلمك
الابله: مريم اكلم طوفه قووومي
مريم :هااااااااه .... يوووه اسفه ابله ماكنت اقصد
الابله : طلعي براااا حراام عليكم طلعتو الشيب من راسي
مريم : هذا كله من ندى هي السوسه
ندى تشهق : الله وعلم من الي كان يقولي بومه
شوق :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم وندى يناضرونها
الابله: تصدقون ثلاثتكم براااااااااااااااااااااااا
مريم : زين زين لاتصارخين (وتوجه الكلام لندى بصوت وااااطي) كله منك يالحبانه
شوق : ابله انا وش ذنبي تطرديني
الابله : ذنبك انك رفيقتهم ذيعتوا الحصه علي برااا ولا عند المديره
ندى : لالالالالالالالالا الا المديره مع السلامه
شوق هي وتسكر الباااب : زين استانستوا طردتنا وبعدين
..............................................

(اعرفكم باحمد احمد شاب عمره 20 لو اوصف مابعطيه حقه وهو حلم جميع البنات وهو لو اقولكم احلا من بدر وطلال وعينه نعااااسه ورصاصيه كذا على اخضر ويشابه طلال بس احلى منه اصلا مافي فرق وشعره ناعم واسود واذا ضحك فيه غمازه زغنووونه وهو ولد عم ندى واخته هيفاء18 ماشالله رزه ومزيونه وعرفتكم فيها قبل ومثل عدسات اخوها احمد لانهم على جدتهم من امهم ايطاليه واخوهم حمد 18 سنه بنفس مدرسه زايد ورفيقه فصلوهم من المدرسه المدرسه اكثر من 4 مرات لاكن الواسطه وما تسوي وبلاويهم اهو زايد ما تنقال مره يطبون على مدرسه بنات الي جنبهم ومره طبوا من الجدار المدرسه طاقين مره تهادو مع واحد وكسروووه ومره ومره بلااااوي وحمود 3)
احمد كان راقد والاجواله يرن (هلي ون جارت الدنيا عليه << نغمه الجوال)
احمد وكله نوووم : الوووو
طلال : احمدووووه للحين راقد
احمد : هلاهلا ولاهوب مسهلا
طلال: افااااااا حمودي
احمد : الحين جاي تقول افااا خير وش تبي
طلال : اممممم ابي اعرف وش الموضوع
احمد : يا احمد ترا الموضوع مايستاهل
طلال : احمدوه عاد طلبتك تردني
احمد : طيب وين نتلاقى
طلال : اممممممم انا ابي اجيلك بعد 3 ساعات عشان نطلع اختي من المدرسه
احمد :؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طيب
.................................................. ..........................................
في المدرسه على البيت
ندى : شوووووووووق
شوق : هلا
ندى : باطلع سياره اليوم
شوق : والله اخيرا بتطلعين سياره
ندى : مو كل يوم بس اليوم
شوق ببتسامه خبث وبانت غمازتها: اها طيب من معه
ندى بحيا : مع حبيب القلب
شوق :هههههههه اموت واشوفه ذا
ندى : لالالالالالالالالالا لايشوفك ولا تشوفينه
شوق :ههههه جد الله يعينك
شوق : غريييبه السياره تاخرت اليوم
افففففففففف الامريم وينها
ندى : طارت
شوق : لايا شيخه
ندى : ههههههههههههههه
مريم بقرف من الحر :سلام عليكم
شوق وندى : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
مريم : الله يلعن بليسكم مافتكينا من الحصص جيتو لي وبعدين ندووش روحي لباصك طلع
ندى : وييييييه مادريتي بطلع سياره
مريم : والله
ندى : ايييه مع ولد عمي احمد
مريم : ياوجه استح وش يطلعك معه
ندى : خير خير ولد عمي وكيفي
مريم : مالت عليك وعليه
ندى : مني وحدك من زينك انت وصويلح ولد جيرانكم
مريم هني صاروجهها احمر من الحيا

شوق : وييييييييه وين فارس احلامي ماجا ياويل قلبي من الصبر
مريم : جايك جايك بس تصدقون ودي اشوف هذا احمد ولد عمك
ندى تنهدت : يووووووووووه
مريم تقلدها : يووووووووه
ندى : تصدقون القعده معكم تصدع باروح لنوير
مريم : روحه بلا رده
ندى خمتها بالشنطه
.................................................. ..........................................
نروح لطلال واحمد في السياره
طلال : يووه تاخرت على شوق
احمد : قلت لك الموضوع مايستاهل ياخي السالفه وما فيها انك معزوم انت والوالد والوالده في الشاليه وبس
طلال : بس
احمد : ايه بس
طلال : مادري اذا بجي باشوف الوالد ورد لكم خبر
احمد : مايحتاج الوالد عنده رقم ابوك
.................................................. ..........................................
في بيت بو احمد
هيفاء وهي نازله
ام احمد : هيفووووووه غايبه اليوم عسا ماشر
هيفاء : مصدعه راسي يعورني
ام احمد : بسم الله عليك طيب اذا مو مشغوله تعالي ساعديني في المطبخ
هيفاء : انشاالله
وشوي يرن التلفون
هيفاء : الوو
ام ندى : هلا والله بهيفاء كيفك
هيفاء : اهلين خالتي (هي مب خالتها من باب الذوق تقول خالتي )
بخير وصحه انتي كيفك
ام ندى : بخير ندى وصلت من المدرسه
هيفاء تضرب راسه لانها نست انها بتطلع سياره ولا خبرت احمد
هيفاء : جايه في الطريق
ام ندى : طيب اذا جت خبريني لان السواق جايكم
هيفا : انشا الله
ام ندى : يالله مع السلامه
هيفاء : مع السلامه
هيفاء : يوووووووه انا شلون نسيت ندى اروح اتصل على احمد
.................................................. ..........................................
شوق : اخيرااااااااا وصلت السياره ياالله بنات سي يو
البنات :سي يو
شوق وهي تركب السياره ما انتبهت لوجود احمد
شوق : طلالووووه ليه التاخر ماتشوف الساعه كم
وشوي تنتبه لوجود شخص ؟؟؟؟؟
طلال : انت هي ثاني مره انتبه ابغي اعرف لها الدرجه عميا ماتشوفين؟؟؟؟
شوق ماردت احترام للشخص
وشوي يرن جوال احمد 
احمد بحرج : الوو هلا هيفا.....
وهي ماطلعت سياره الا اليوم.... طيب طيب ... هذي ندى بجنني بطلاباتها ..... اوكي باااي ...
طلال : فيه شي
احمد : ايه وصلني البيت باروح اجيب بنت عمي ندى من المدرسه
طلال ابتسم لانه يدري ان احمد يتضايق من تصرفات ندى

شوق انتفضت وحست انه هو ولد عم ندى رفيقتها وقعدت تطالعه ياااااااااااااه ما الومك يا ندى
شوق : يا اخ
احمد التفت لها وجن عليها ونفس الشي اعجب بها : هلا
شوق : ندى بنفس مدرستي ال******
احمد : ايه ليه
ابتسمت شوق وبانت الغمازه: رفيقتي اهي دايم تطلع باص بس اليوم سياره صح
احمد : ايه صح
شوق : وش هالصدف
طلال: طيب نرجع لها؟؟؟؟
شوق : انت وين قاعد ماتسمعه وش يقول ارجع للمدرسه انجيبها
احمد : لالا خلاص البيت قريب من هنا
طلال : لا المدرسه اقرب نررررررررجع
احمد : على راحتك
احمد تنهد وهو يطالع شوق بالمرايه حس بينه وبنها انجذااااب
شوق نفس الشعور
طلال : شوق نزلي ناديها
شوق :ــــــــــــــــــــ
طلال بصوت اعلى :شووووق
شوق برتباك : هلا
طلال :شفيك نزلي ناديها بسرعه
شوق : طيب

احمد قاعد يطالع مشيتها
طلال : احمد
احمد :ــــــــــــــــــــــ
طلال : احمدوووووووووووووه
احمد : وجع انا جنبك لا تصارخ
طلال : انا ادري؟؟ وين وصلت
.................................................. ..........................................
شوق وهي في الساحه تدور على ندى
وراحت فوق


مشت












ومشت













ومشت





ومشت










دخلت الحمام وانصدمت : ندووووووووووووووووووووش
ندى كانت تحط مكيااااج من بودره وغلوس وكحل
ندى برتباك : شوووق انتي وش جابك
شوق : انتي وش قاعده تسوين تصبغين وجهك وين رايحه
ندى : هاااااااا أأ أأ أأ
شوق فهمتها
شوق : طيب طيب امشي
ندى : وين احمد بيجي
شوق : احمد رفيق اخوي واهو الحين بالسياره يووووه امشي خلصي تاخرنا
ندى : اوكي يالله
ندى تفكر يووووه وش الحل خذت الحين فكره عني يوووووووه
ندى : شووق ترا فهمتيني غلط
شوق : هههههههه عادي عادي الحب يااااااا عيني
ندى بحرج تدزها : يوووزي عني
شوق حست لرفيجتها لها الدرجه تحب احمد ......وانااااااااااااا ....استغفر الله الحين انا وش دخلني
طلال : تاخروا هذا كله عشان تناديها
احمد :......... اخيراا جو
ركبوا السياره
ندى : السلام عليكم
طلال واحمد : عليكم السلام

.................................................. ..........................................
في بيت ابو طلال
ابو طلال في المكتب الشركه
ويرن موبايله
ابو طلال لما شافالرقم العبره خنقته: هلا والله بالقاطع
ابواحمد : هلاااااا حبيبي كيفكم وش اخباركم
ابو طلال : والله اني بخير يوم صمعت صوتك
ابو احمد تنهد : والله وحشتني يا راس الخير
ابو طلال: سنه يالظالم ماسالت عني ووش اخباري
ابو احمد: آآآآآآخ مشاغل الدنيا اشغلتنا سفر من بلاد لبلاد
الا اقول وحشتني ابي اشوفك
ابو طلال : اخيراااااا اباشوفك وين
بو احمد : انا مسوي شاليه للعايله وانت معزوم لا تردني تكفى
ابو طلال : انا اردك افاااا ماعاش الي يردك ومتى انشالله
ابو احمد : بعد بكره انشالله
ابو طلال :انشالله عطني العنوااان
ابو احمد : ******* في شمال**** تلف *** رقم****
ابوطلال : على خير انشالله
.................................................. ..........................................
نرد لشوق في السياره
احمد : ههههههههه يالله مع السلامه تعبناكم معنا
طلال : لا تعب ولا شي بعدين انت وين نازل انت معزوووم على الغدا ولا تردني ترا كلمه رجاجيل
احمد : خلاص على امرك( ويطالع ندى) ندى قولي لامي اني رحت مع طلال مووووو تنسين
ندى بزعل : انشالله
ونزلت ندى
شوق : بااااي ندى
ندى : بااي
.................................................. ..........................................
دخلت شوق البيت
خالد : شوووووووق ابي حواوه
شوق : خلووود والله ماعندي
خالد : لالالا ابي حواوه
شوق : قلت ماعندي من وين اجيبلك
خالد يبكي : ابي حواوه ابي حواوه
شوق : اووووف تعال اشوف
خالد :شفتي عندك حواوه
شوق : شوف الكرتون ما فيه ولا حبه
خالد بخبث : ادا ما عطيتيتي باخذ صورتك
شوق: هههه هذا اذا خليتك
خالد : طيييييييييب
شوق : خويلد وين انت موديها
خالد : المتلث
المتلث = المجلس
شوق : لاااااااااااا هناك رجال
خالد معطيها ضهره : احثن
احثن = احسن
شوق : تعاااااااااااال يا الدب
وتركض وراه
خالد : ههههههه ههههههههه ههههههههه باعطيها الردال
الردال =الرجال
شوق : يااالدبببببببببببببب تعاااااااااااااااااااااااااااااااااال
ويطلع خالد لسانه : مع الثلامه
ويدخل ممر المجلس
وشو راحت تراكض وياه وما حست بروحا الا تصدم جسم قوووي
شوق : طلالوووووووه انت ما تش... اوه سوري ماشفتك
احمد : عادي جات سليمه
ومسك يدها وقومها : سلامات
شوق بحيا : أ أ الله يسلمك
وشوق من مسك يدها ميييييييييييييييييته
وراحت شوق وروحها راحت معها
احمد : شوق (وسكت يووووه والله اني غبي الحين بتقول وش يدريه باسمي)
شوق؟؟؟؟؟؟ : هلا
احمد : ياليت تقولين لطلال اني بطلع
شوق ان شالله
دخل احمد المجلس وحس الحب دخله غصب عنه
احمد : يوووووه هذي من وين طلعتلي
راحت شوق خبرت طلال الي شال القهوه بيده
طلال : نعممممممممممم لالا مافيه طلعه مو على كيفه
شوق : انا وش دخلني رووووح قوله
طلال : زين انقلعي من عند الباب خليني اروح له
شوق : هههههه الحمد الله والشكر
طلال في الممر : علييييييييييييييييييييك
شوق : ههههههههههههه
شوق راحت للغرفه وانسدحت على السرير
والله حرام حراااااااام يوم حبيت شخص تطلع اعزززززز رفيجاتي تحبه ولا تموووووووت على هوااه ياربي ساعدني

ندى دخلت البيت ولقت بوجها ام احمد وابو احمد وهيفاء
ندى : السلام عليكم
الكل : عليكم السلام
ابو احمد : ندى حبيبتي شفيك تاخرتي الساعه 2
ندى : لا اليوم طلعت سياره وتاخرت
ابو احمد : تعالي جمبي( ويأشر على المكان)
.................................................. ...............
شوق كانت بغرفتها تطالع بالدريشه تطالع الي تحت
وشوي تشوف احمد يكلم خلود
ماسمعت الا ....لاتزعج اختك تراها غاليه ....
شوق استخفت وش قاعد يقول ذا لا يكون لالالا انا لازم اشيل الفكره هو لندى وبس اجي انا اخذه منها .. بعدين الحب من اول نضره وانا حبيته.. يوه والله اني نذله وش الي يدخلني بينهم .. بس اهو يحب ندى ؟؟؟؟؟؟
الله اعلم .
وشوي تشوف احمد يطالعها من تحت شوق طاحت ياااويلي شافني وش هالمواقف معه
احمد : خلود مو تنسى
خالد : اوكي
احمد :يالله حبيبي بااااي
خالد : لاتقول باي قول سي يو مثل ثوق
ثوق =شوق
احمد : صج ؟؟؟؟؟ بعدين لاتقول ثوق يالادقم
خالد : انت الادقم مو انا
احمد : هههه يالله سي يو
خالد : ثي يو
.................................................. ......................
شوق : ارويك ياخلود تقول كذا عني قدام الرجال
خالد : ثووووووووووووووووووووووووووووق
شوق : ولعــــــــــنه دق الباب اول
خالد : يقول احمد انا اثف
اثف =اسف
شوق : على شنو ؟؟؟؟؟
خالد : مدري
شوق ياااااالبي قلبه يقول آسف شف الرجوله
.................................................. ................
طلال : ها يبا وش قلت
ابو طلال : انشالله بنروح العصر بعد بكره
شوق هي نازله : على وييييييين
ام طلال :بنروح الشاليه مع بواحمد
شوق يوم اسمعت احمد انتفضت : بمناسبة شنو
ابوطلال : لاني مشتاق لبو احمد بنزوره في الشاليه
شوق : تصدقوون اول مره ادري انك رفيق ابو احمد
ابو طلال : انقطعنا من بعض سنه ورجعنا الحمدلله
شوق : ليش هالقطيعه؟؟؟
ابو طلال : مشاغل يا بنيتي اهو مسافر لشركاته برا البلا بيطاليا
وانا بشركتي الي صارت مهمه للبد شلون تبين نفضى الود ودي اجلس معه طوووول العمر
شوق : يعني بنروح لهيووف بعد عمري
وشوي الا الهنوف جايه هي وزايد الي يتسابون ويلعنون
زايد : اقول اسكتي لا الفك بكف يعدل مزاجك ومخك الخايس
الهنوف : انت جب بأي حق تعطيني كف تخسي روح زين
ام طلال : عيب عليكم ماتحترمون لاصغير ولا كبير
زايد : اذا والله ماتسكتت عني برويها الشغل العدل صدق بزر
ابو طلال : زايد عيب عليك كم عمرك وكم عمرها تحط عقلك بعقلها رجال الله يهديك
زايد نزل راسه وباس راس ابوه : اسف يبه بس هي تخليني اطلع من طوري
الهنوف بحضن امها : يمممممممممه بس عشاني قلت له مغازلجي
ابو طلال : الهنوف وجعن يوجعك عيب تقولين كذا بعدين انتي وش دراك بهالكلمه
الهنوف راحت تبكي وهي تركب الدرج: كنت امزح معه
زايد : امحق مزح ورع
شوق : زايد اسكت لو سمحت
زايد قعد يناضر شوق من فوق لين تحت
.................................................. ......................
مر يومين وهو يوم الرحله لشاليه ابو احمد
رن جوال شوق
شوق : اهلااااااااااااااا ندوي كيفك
ندى : الحمد لله تمام انتي كيفك
شوق : بخير دامك بخير
ندى : هاااااااه على وين
شوق : شنو على وين ولا مكان
ندى : علينا منتو جايين لشاليه عمي
شوق : يوووووووووه نسيت كم الساعه الحين؟؟؟
ندى :مادري
شوق تطالع ساعه غرفتها : اشوا الساعه الحين 1
يالله تامرين بشي بنزل اتغدا
ندى : بس ا ا ا خلاص خلاص
شوق : حبيبتي ندو شفيك
ندى والعبره خانقتها: احمد امس سمعني كلام جارح
شوق : ااحمد ليش انشالله وش قالك
ندى نزلت من عينها دمعه حاره: شوق تراني مقهوره ياليت اسكر الحين وبعدين اقولك
شوق : اوكي ندى بس ترا انا
ندى : انت شنو ؟؟؟
شوق : انا انا انا اسفه
ندى وهي تمسح دموعها :اسفه ؟؟؟؟؟ على شنو اسفه؟؟؟؟
شوق ارتبكت : لالا ولا شي بس زله لسان الله يعينك ا ا اا مع السلامه
ندى : ....... ؟؟؟؟؟ مع السلامه



حست شوق بالشفقه على ندى اول مره تحسها
وهي نازله من الدرج ضربتها كوره على وجهها
شوق : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يالكلب خلود اروييييك
خلود : ههههههههه مكان قصدي
زايد : صبحكم الله بالخير
شوق : اي خير قول شرررررررر
زايد : حمدالله والشكر والله منتي بصاحيه
ام طلال : انتوا تصبحون وتمسون بهواش وضرب
شوق بدلع : يمممممممه تخيلي وصلت فيهم المواصيل يضربوني بالكوره
ام طلال : افاااااا والله من
شوق تطلع زايد بخبث : زايد
زايد : تخسي تخسين تخسين توني قاعد من النوم نعنبو امداني
شوق : هههههههه امزح بصراحه يمه خلووود الدب
ام طلال : زين لا يجي ابوكم ويشوفكم تتهاوشون
بدخله طلال : انشالله (وباس راس امه) صبحك الله باخير يمه
ابو طلال : لاااااا اليوم جمع الشمل هههههه
الكل باس راس ابوه
ونزلو تحت يتغدون

خالد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو طلال : خلود على وشو تضحك
خالد : ههههههههه على ثوق صارت طماطه
ابو طلال : هههههههه عيب عليك ويلتفت لشوق يبه وش في وجهك صاير احمر
شوق : يبه هذا خالد ضاربني بالكوره
ابوطلال : افاااا والله انت ماهقيت
خلود مااااااااد بوزه
طلال : هههههههه انت الي جبته لروحك
خالد : انت تب تب = جب
طلال :ههههههه وعطااااااااااااه صرقيعه قوبيييييييييه خلا راس خالد يوقع على الشوربه
خالد : وججججججججججع
ابو طلال : بسكم هواش
.................................................. ...............................
ندى كانت نازله على الدرج ولقت بوجهها احمد
وراحت جلست في الصاله
وقعد احمد جنبها بس بمسااافه وهمممممممم سااااااكتين

راحت ندى ومسكهااا احمد بيدها بقوووووو
احمد : ندى انا انا اسف على الكلام الي قلته امس
ندى وعينها تدمع : تعودت على جفاك لي وتجاهلك وحبك النفسك بدون ماتحس بالي قبالك تدري ان قلبي ماات مات من كلامك وانت ماهمك وش استفيد بكلمه اسف الحين يات متاخره انت ذبحتني عادي عندك لو احد قالك اكرهــــــــــــك ببساطه وبسهوله من اليوم ورايح هذا البيت ماني جالسه فيه وانت موجود
احمد : ياندى ترااااني
قاطعته ندى : انت قلتلي اكرهك صح وانا بقولك اكرهك بس بس احبك بقلبي
وراحت عنه ندى وهي تبكي بحرررر الي داخلها نار نار تشتعل بقلبها
مع طلعتها هيفا نازله تغني
هيفا تشهق : ندوووووووووش وش فيك تبكين
ندى ماردت وكضت لداخل
هيفا تطالع ندى وعلا وجهها علامه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وشافت احمد ماسك راسه بتعب
هيفا تطالعه بنص عييين : احمدووووووووووووه
احمد : نعم خير
تقلب وجه هيفا للحزن : خف عليها ياخوي
احمد قام وقف بطوله : يوووووووووووووه غصب اتحمل يعني انا ما احبها ما احبها خل تشوف تصرفاتها الي محد يفسرها مره وصلني البيت مره رجعني من المدرسه ومره ومره انا مواخوها ولا زوجها ولا محرمن لها صح ان عمي مات الله يرحمه بس اهو ماراح يرضى بالي تسويه ندى عيب تعرف يعني شنو عيب وش تبيني اسوي اقولها احبك احنا مو فلم هندي وهذيك الكلمه الي تطلعت مني بالغصب من تصرفاتها وامس باليل تنطري عشان اوصل لا لا غلطانه بلي تفكر فيه صح يوم من الايام يمكن اتزوجها ويمكن لاااااااا بس خل تنطر وش هالتصرفات وانت والنعم تساعدينها اناااااااااا ولد عمها مووووووو زوجهاا

وكل هالكلام سمعته ندى صح بالي يقوله كله صح بس تحبببببه تحبه
هيفا : هون عليك ياخوي اهي تحبك ماتدري بالي تسويه او الي تقوله
احمد:طيب ياله البسوا ياله اليوم بنروح للشاليه (هني تذكر شوق اااااااااخ ياشوق العذاااب)
.................................................. ...............................
مريم الي كانت بحجرتها هي واختها شروق يدورون شريط موضي الشمراني لان مريم تبي ترقص تقول فيني طرب
مريم : اخيراااااااااااااااا لقيته وتروح تشغله وترقص
يدخل عليها اخوها محمد
محمد : مريم وش تسوين
مريم نطت من مكانها راحت جنب شروق تبلع ريقها : بسم الله الرحمن الرحيم الله ياخك دق الباب اول
محمد :هع هع هع هع هع ااااسف زين ممكن لو سمحتي شروق تسوين قهوه لاني بصراحه تفشل قهوه الخدامه عندي صالح ولد جيرانا يعني ممكن ولا لا
مريم يالهووي صلوح عندنا افا والله انا الي بوديه
وتغز شروق على رجلها
مريم : افااااااااا عليك انا الي بسويلك
محمد : المهم بسرعه بنطلع نصلي العصر وبرجه مو تاخرين
مريم : انشالله
وتنزل من درج بيتها بسرررررررررررررعه صلوح عندنا ما اصدق وتطل من الدريشه وتشوفه يضحك مع اخوها محمد وراشد
ياااااااااااااااااااااي



!!!$$$%%!!!###@@%%
تبي تشوف الذل في صورته صح 
شف دمعه الفرقا على خد رجال
!!!$$$%%!!!###@@%%
.................................................. ...............................
ما شتقتوا لبدر وينه بدر كان في مزرعه ربعه 
بدر جالس في الصاله مومعهم يفكر في شووووق
والا رفيقه علي يشعر عليه ويضحك
علي : جالس في وسطهم
قاعد ولا اسمع حكيهم
لاتحسب اني عندهم
انا معك بس جنبهم
بدر: ياحليلك والله تعرف تشعر ههههههه
زيد : وين وصلت
بدر : عندكم ولا مكان
بدر شوق الرقيقه تسوي هذا كله لالا ماتسويها بعدين هي وش ذنبها اهو الي يتحرش فيها اهي مالها ذنب انا لازم اقعد ببيت عمي بكرا لازم اخليهاموتحبني الا تموت علي ....
.................................................. ...............................
.................................................. ...............................
ندى كانت تتصل على امها
ندى تبكي : يمه قلت لك ابي ارجع البيت يعني ابي ارجع
ام ندى :انشالله تامرين بس شفيك ياعمري متبين تروحين للشاليه
ندى تمسح دموعها : اسفه يمه بصراحه مابي تعبانه حيييييييييل
هيفا دخلت غرفه ندى : ندووووووووووووو للحين مالبست
ندى : خلاص يمه اكلمك بعدين باااااااي
ندى : لا هيفا تعبانه
هيفاء تلمها : ندى لاتزعلين على احمد مرده بيكون لش لش وبس بس اهو بعد تعبان ارحميه
ندى تتنفس بقوو : ابيه وهو راضي ويحبني مو بالغصب
هيفا :لا انشالله
ندى تغيرت نضرتها للكره : كله منها اهي السبب كنت معها بنفس المكان ويناضرون بعض وانا ماحسيت
هيفا: منهي
ندى : هااااااااه لالا مدري قاعده اهايط
وشوي تسمع جوالها
ندى : هلا يمه ... انتي تحت .... انشالله ....انشالله ..... يالله بااااي
ندى : يالله هيفا باروح للبيت
هيفا ماده بوزها : افاااااااااا
ندى تبتسم باااااي
هيفا تبوسها : باااااي
.................................................. ...............................
(باختصار وصلوا عايله ابو احمد بساعه تقريبا)
شوق كانت تركض في الدرج وشافت من التوقعون ؟؟؟؟؟
شافت بدر الي كان يتسم لها
شوق : انت
بدر :ايه انا كيفك شوق
شوق بدون نفس : بخير انت اخبارك
بدر : تمام
شوق وتكمل طريقها
بدر : شوق
شوق : نعم
بدر : انا اسف بس غيره( وعض على شفايفه انا وش قلت ياربي)
شوق حست بالحزن التجاهه انا ليش اكرهه بس بعد احبه بس كاخ مو اكثر
ابتسمت : عادي حصل خير بتروح معنا الشاليه
ابتسم : لا اليوم مشغول بخليها بعدين
شوق : انشالله تامر على شي
بدر : سلامتك
شوق : مع السلامه
يوم طلعت شوق
بدر ابتسم ونزل راسه وطلع
.................................................. ...............................
وصلوا
بسرررررررررررررعه البرق هيفا راحت لشوق
هيفا تلمها :مرحباااااااااااااااااااااااااا شووقي
شوق : الله يرحب بك
هيفا: يالدبه وينك قاطعه
شوق : موجوده اسال عنك
هيفا : تووو ما نور الشاليه
شوق : بأَهله
هيفا : يابعد عمري
.................................................. ...............................
هيفا وشوق كانوا في الغرفه
ام طلال وام احمد في الصاله
وابو طلال وابو احمد وطلال واحمد في المجلس
.................................................. ...............................
شوق : ههههههههههههههههههه الله يقطع ابليسك انت هيوف ما تغيرتي
هيفا : ههههههههههههههه
هيفا وهي تطلع بدله السباحه من الكبت : شفيك شووقتي
شوق : هيفا
هيفا : لبيه
شوق : ندووي وينها
انقلب وجه هيفا اميه وثمانين درجه : والله مادري عنها تقول مريضه وتعبانه حييل ماعلينا جبتي لبس سباحه
شوق تبتسم وتغمز : افا عليك مايفوتني
هيفا : لتس قووو
شوق باحراج: هييوف احنا بنسبح بابحر استحي
هيفا : لابنسبح بالبركه
شوق : يكون احسن وباليل معليه نسبح بالبحر
شوق : ههههه هيفا
هيفا : هلا
شوق : ماعرف اسبح بالبحر بس بابركه مهيييييييييره
هيفا : مثلي بس اعرف شوي
.................................................. ...............................
بالمجلس
احمد : طلال
طلال : هلاا
احمد : نروح للبركه نسبق البنات
طلال : من جدك انت
احمد : اجل ليه جاييين (ويقومه) قوم بلا دلع وشو له الشاليه اجل
طلال : طيب طيب
ابو احمد :احمد روحوا للبركه ولا البحر استانسوا
احمد : الحين رايحين له بس بشوف البنات اذا يبون البركه ولا لا
ابو احمد : طيب
احمد : نستاذن الحين
.................................................. ...............................
شوق كانت روووووووووووعه لانها ماشاله بيضا مع شعرها الاسود القصير الناااااااااعم وكانت لابسه مايو لتحت الركبه لونه وردي
وهيفا بعد تجنن هي بعد بيضا بس مو مثل شوق شعرها لظهرها ومايوها بعد لتحت الركبه مع الربطه ولونه احمر
شوق تضرب هيفا بالكور وتركض مررره زلقت ومره دعمت الطوفه موااااقف تضحححححك
احمد اول مافتح الباب ضربببببببببببببه قويييييييييييه من هيفا مو قصدها تبي تضرب شوق ضربه احمد
طلال : سلامات سلامات الظاهر فيه سكون
احمد : اااااااااااخ والله فيه الي ضربني انا بادخل وان كان سكن ياااااااويله
هيفا تشرد من شوق وشافت احمد وطلال
وشوق شافتهم
احمد عيووووووونه ما فارقت عين شوق
وطلال ياويل قلبه استخف وقعد يوم شاف هيفا
شوق وهيفا يغمزن لبعض وصارخوا بصووووووووووووووووت عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااالي
خلت البيت يهتز
وشوي الا طلال واحمد زلقو عند الباب
طلال : الله يلعن ابووووووووك
وسكروا الباب
شوق وهيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. ...............................
ندى كانت عافسه روحها بالبكي وعفست امها معها الي بغرفتها تبكي على بنتها
ندى تصارخ : كله منها بس تحرم علي ان خليتها تحررررم علي شوق حساااااااااافه حساااافه يالنذله والله اني كنت حاسه فيكم يالزباله انت واحمد
(انا لازم اروح للشاليه والله ان خليتها لاحمد ابمووووت ولا اشوفهم مع بعض بمووووووووووووووووووت)
ندى مسحت دموعها وتغيرت نضرتها من البكي الى النصر
ندى تدق الباب
ندى تبتسم : ممكن ادخل
ام ندى : ندى ادخلي
ندى تلم امها :انا اسفه يمه بس متضايقه لاني متهاوشه مع هيفا
ام ندى : افااااااا ما اصدق انت وهيفاااا
ندى والبسمه ماتغيرت : عشان كذا ابغي اروح للشاليه ابي اتراضا انا وهيفا
ام ندى : طيب يالله البسي ومشينا
ندى تبوس راس امها : انشالله
.................................................. ...............................
احمد من يوم عرف ان شوق اهنا استخف يااااااااااااااااااه يازينها بعد عمري والله ماشالله ياااااااااااااااارب تكون لي انا وبس يازينهااااا
طلال : احمد احمد شفيك وجععععععع وين وصلت
احمد تنهد : خير ياخي قول احمد وانطم
طلال : لاوالله ماتشوف روحك الي يشوفك يقول انك( وغمز له)
احمد : اني ايش
طلال : الي هو بس ماتشوف انها فشله
احمد : اكل تبن عقب ماشفت اختي تقول فشله الا
وقطعه كلامه طلال : ارجوك يعني انت اللحين ماشفت اختي
احمد نزل راسه ورفعه : اصلا ما شفتها
طلال : ما اقول الا تفووو عليك
احمد : هههههههه ابكيك





في السياره
ندى اااخ يالحيوانه يالنجسه شلون ما فكرت فيهم شلون نضرات احمد لها ويتبسم على أي شي تقوله ...لا يا شوق ما اصدق الا انت .... وكيف خلاني انزل وراح معهم لبيتهم ... اكرهك ياشوق حراااام عليك....ليه كذا تسوين باعز رفيقه لك ؟؟؟
لحضه الحين وش ذنب شوق ....بققت عينها بوسعها لالالا كيف مافكرت يوم قالت اسفه ..آآآآآآآآآآآآآآآآآه
.................................................. ...............................
شوق : ههههههه حرام والله
هيفا : لا والله الا حرام شافونا كذا بمايوه
هيفا :شوقوه حبيبتي انا باروح لاحمد اشوف شيبي
شوق : اوكيه
راحت هيفا وياليتها ما راااااااحت
.................................................. ...............................
هيفا لبست الروب ودقت على احمد
احمد : هلا هيفا
هيفا : اهلين بغيت ش احمد
احمد : ههههه طلال وجع الو الو
هيفا : قاعده اكلمك
احمد : لا مابي شي سلامتك بس انتوا مطولين ولا انروح للبحر
هيفا : والله مادري باسال شوق
احمد : اوكي وقوليلها اسفين
هيفا فصخت الروب وراحت للبركه وهي تكلم للحين احمد
صرخت هيفا :شووووووووووووووووووووووووق
خفق قلب احمد : هيووف شفيك
هيفا :الحق علي احمد
وحذفت الموبايل بلارض
قاااااااام احمد بسرعه
طلال : احمد شفيك
احمد : جااايك جايك

يالله انك تستر ...كلش ولا شوق حياتي ارجوووك يارب
هيفا وهي تضم شوق بقووو وتبكي: شوق قومي شووووق
(هيفا يوم راحت ركضت شوق وزلقت وضرب وجهها بالعمود وطاحت بابركه وطاحت مغما عليها والدم بابركه )
فتح الباب احمد بسرعهالبرق

احمد شاف الدم بالبركه وشهق
هيفا : احمد بسرررررررعه بسرعه تعااااال
احمد شال شوق بيده ويهزها : شوق شوق قومي شوق تسمعين هيفا بسرعه جيبي مويه
راحت هيفا تجيب مويه
احمد : شوق حياتي قومي
شوق شدت على كتفه : احمد
احمد : عيوووونه
شوق : بموووت
احمد : فيني ولا فيك
هيفا : هااك احمد
احمد نزل شوق وصب المويه بايده وغسل الدم وضمدها خف شوي ووداها لسرير هيفا
احمد : هيفا سمعي لاتقولي لاحد انها زلقت الحمدلله خفت شوي
هيفا : انشالله انا بنزل اجيب لها ملابس شكلها بردانه
ندى راحت لغرفه هيفا وشافه احمد وهو يمسح على شعر شوق
ندى : احمد وش قاعد تسوي
احمد : ندى قصري الشر
دمعت عينها :لالا الا انت يا احمد
شوق : آآآآآآآآآآآآآآآه ابي امي
ندى ركضت لشوق هذي رفيقتها من الطفوله لو تطعنها تضل تحبها وتعتبرها اختها
ندى : شوق شفيك تعبانه مريضه وشهقت شفي راسك دم
احمد : زلقت بالعمود و
قاطعته هيفا :ندوووو جيتي
ندى باستهزاء :وانا افوت فلم روميو وجولت
تغيرت نضره احمد لحقد لهد الدرجه عيني تفضح افا يا بنت العم
هيفا ناضرت ندى بحقد من فوق لتحت وطنشتها
هيفا :احمد ممكن شوي اخليها تبدل
احمد : انشالله واذا اتحسنت اتصلي علي وانتبهي لا تقولي لاحد
ندى ضحكت باستهزاء
هيفا : انشالله
احمد اساذن
شوق : احمد
ندى تنهدت بصوت واطي ماسمعته الا هيفا: كملت
شوق بتعب جلست : شكرا
احمد : افا واجب انتي ضيفه عندنا
ابتسمت شوق له
احمد : استاذن الحين
هيفا : الله معك
شوق : ندووووش انتي هني
ابتسمت ندى غصب : شفيك شوق تعبانه
شوق هزت كتوفه وهي تعدل شعرها الاسود القصير لكتوفها : مادري هيفا راحت عني وشوي الا ركضت وزلقت وصدمت بالعمود وبعدها ما حسيت الا المويه تدخل بجسمي
هيفا : طيب في شي يعورك
شوق : لا بس راسي (يا بعد عمري احمد ماقدر اشيلك من راسي)
هيفا : بسم الله عليك هاك بدلي
شوق : اوكي
ندى بجراءه : شوق شلون تجلسي مع احمد بالمايوه مو عيب عليك
شوق نزلت راسي
هيفا : لا يا شوق لاتنزلي راسك انت مو غلطانه بشي بعدين ياندى عدال انتي ماتجلسين مع احمد بالبجامه حتى تسبحين معاه عادي ماعندك مشاكل
شوق : ندى ليش تغيرتي على
ندى : والله اذاماتدخلتي فيني يسيرخير
شوق : من متى وانت كذا علي
هيفا : والله ياندى احمد مو ملك لك
مسكت هيفا ندى : تعالي خلي شوق تبدل
ندى : شفيك شوق عادي قولي طلعوا انت صرتي من اهل البيت
شوق : احترمي نفسك مسختيها ترى
ندى : والله الماصخه غيري
هيفا بعصبيه: ندى
ندى :هههههه طيب طيب
هيفا سكرت الباب
هيفا : شفيك صاحيه انت اول مره تجي عندنا تسوي فيها كذا
ندى : بس خلاص بردت حرتي باااااااااااي
هيفا هزت راسها الحمد لله والشكر : على وين
ندى بنبره حزينه : باروح لخويتي مريووم مو المزيفه الي داخل باااي
هيفا حزنت من ندى : الله يهديكم
ودخلت لشوق
شوق : وين ندى
هيفا : راحت
شوق : ليه
هيفا : مادري شفيها

في السياره

ندى وهي تركب السياره وتبكي : تحرررررررررك يا كلب
السايق : وين مدام
ندى تبكي : أي مكان أي مكان ابعد من هني
احمد راح لها بسرعه : وقف وقف

ندى : روووح معليك منه

احمد يدق الدريشه : افا ندى بطلي

ندى ماهان عليها : نعم خير

احمد : افااا تبكين وانا موجود

ندى : احمد

احمد ابتسم : عيونه

ندى : احبك حرام الي تسويه فيني

احمد : اسف
ندى : اوعدني انك ماتزعلني منك
احمد : ندوو ماقدر تعرفيني لا زم ازعلك ما عرف هههههههه
ندى :هههههههه خلاص بس خف علي
احمد : انشالله يا بنت العم وعلى وين انشالله
ندى : باروح لمريم
احمد : الله معك ودموعك مابي اشوفها الا في قبري
ندى : طيب
احمد وياشر بيده : بااااااااااااي
ندى بصوت وااطي : احبك
وراحت السياره
احمد : آآآآآف اكرهك بس ابعدي عن شوقي العذاب اكره اليوم الي حبيتيني فيه اتفووووووووووووو عليك

س . وش سالفه احمد وندى وسبب تغير تصرفه معها بالسياره؟؟؟؟؟
س. زعل ندى من شوق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
س.طلال وهيفا وش السالفه؟؟؟؟

كل هذا انتضروووه بالجزء الثاني







الجــــــــــــــــــــزء الثــــــــــــــــــاني 

الفصــــــــــل الاول ...


تنهد احمد ورجع داخل البيت
.................................................. ....................
هيفا : هههههه ايه اضحكي والله اتضايق لما اشوفك كذا
شوق اختفت بسمتها : والله مادري شفيها ندى والله اني اموت عليها ببساطه كذا تزعل علي
هيفا تبتسم لها: هوني عليك حياتي انا بشوف وين امي وامك يمكن بالصاله وبقوله انك زلقت وماصار شي بس راسك يعورك اوكي
شوق : اوكي بس بلبس شي وبنزل
هيفا : ماااااااصدق تخيلي بتنامون عندنا يووومين
شوق ابتسمت : بس ياليت ندى معنا
هيفا : عودنا على الطريلي
شوق :ههههههههه
نزلت هيفا وشوق بدلت عى السريع
احمد رقي بالدرج وشااااافها شوق العذاااااب شافها
شوق كانت لابسه فستاان نااعم وابيض لنص الركبه وسترش لتحت الركبه وصدرها كاشف شوي وشعرها رابطته لفوق على الخفيف وخصلات كثير نازله وجها وحاطه غلوس بس لانها ما تحتاج مكياج ولابسه صندل ابيض مثل الفستان كلها ابيض على ابيض طالعه ملاك خفق قلبها يوم شافتها يااارب كل ماتناسيته شافني ياخي روووح ما ابي اشوفك ندى غاليه علي بس تحبه شتسوي احمد قعد يناضرها بنضرات الي تذبح نزلت شوق من دون ما تقول أي كلمه
احمد مسك ايدها الباااارده بقوووووو
شوق استغربت منه ومن نضراته
احمد حس على روحه وفك ايده منها : شوق انشالله تحسنتي
شوق والعبره تخنقها : الحمدلله خف شوي
احمد : شوق ترى ندى تحبك بس مادري شفيها تغيرت مو بس عليك حتى هيفا كل يوم يتهاوشون على اتفه الاسباب بس اهي زعلانه من شي وبترضى
شوق ابتسمت : صج ؟؟ بس ليش زعلانه تفضفض تقولي
احمد :الحين ماعليك منها استانسي مو كل يوم نتلاقى
مو كل يوم نتلاقى كلمه هزت كيان شوق وش قصده راح احمد وهي للحين واقفه بمكانها
هيفا تدق القزاز على شوق
شوق انتفضت بمكانها : جااااايه
.................................................. .................................
هيفا وشوق كانوا جالسين مع ام احمد وام طلال بس ام احمد وام طلال جالسين تحت المضله وشوق وهيفا يلعبون بقواطي المويه يشربون منها ويرشون على بعض
شوق : ههههههه ياكلبــ؟؟ منو انتي ترشين على
هيفا بطنازه : انا هيفا انا من غيري انا انا الي ابتلا بعيون حلوين رقصني انا دلعني انا ا اا ا هههههههه نسيت الباقي
شوق :هههه- وتاشر بايدها- انتي هيفا وهبي
خلاص انا اليسا – تغني- عيشالك احلسنييي بالعمر يضي العين وبقلبي يا غالي حنين وغرام من اول يوم حساااه عشقاك وانا مهما اقوووول
قاطعتها هيفا :انتي هيييييه ناويه تغنين الغنيه كلها –ورشتها بالمويه-
شوق :ياكلبـ؟؟ وصارت تلحقها
ودخلو داخل
هيفا تصارخ :شووووووووق امزح معاااااااااااااااااك لالالالا
شوق : بلى بلى بلى بلى بلى عيل انا اليسا ترشين علي ياحماره
هيفا :لاوله وانا هيفا
احمد وهو نازل يلبس نضارته ياشر على شوق تسكت
احمد وهو يمسك اذن هيفا : كلش ولا اليسا انتي هيفا هههههه انتي حدك فطومه 
شوق :ههههههههه
احمد جعلني فدوه لهالضحكه
راح وخلا هيفا تغلي : صدك حماار –تاشر على نفسها – انا فطوووومه
شوق تشم ريحه عطره الي ماليه الصاله كلللللللللها
هيفا : انت شقاعده تشمييين
.................................................. .................................

وصلت ندى للفلا المتواضعه
مريم : هلااااااااااااااا والله ندوووووش غريبه ما اصدق
ندى : ليه حرام عليك داااايم اجي لك
شروق شهقت : ندى هلا والله اقول ليه البيت منور
ندى : بوجودك حياتي
مريم : ندى حبيبتي شفي وجهك وعينك حمرا
شروق : طيب انا استاذن مريم اكيد انتي منت برايحه
مريم : لالا ماني برايحه وتاسفي منهم
ندى : والله اسفه ماكنت ادري انك مشغوله
مريم : بيني وبينك اصلا ماكنت ابي اروح
ندى : اكييييييييد
مريم : اكيييييد
شروق : اوكي بااااااااااي
مريم وندى : باااااااي
ندى والعبره بحلقها : مريم انا محتاجه لك
مريم وهي تمسك ايدها :بسم الله عليك شفيكك
قالت ندى كل شي لمريم
مريم : لالالالالالاما اصدق مستحيييييل انت شفيك صاحيه هذي شوق مستحيل تفكر كذا بعدين يمكن العكس اهي يمكن مالها ذنب اذا هذا ولد عمك مدري احمد يحبها –وحطت اصبعها براس ندى – شيلي من مخك هذا تعرفين انتي تتكلمين عن من عن شووووق عن شوووووق فكري فيها شوق البراءه الطيبه الحنان مستحيل تفكر كذا
ندى بكت : صدق اني غبيه ممكن بس حتى ولو احمد لي
مريم عصبت : انت هييييه احمد مو ملك لك اذا اهو حبها مو غصب يحبك فهمتي علي انا الي ما اصدقه ان ندى اهي الي تتكلم
ندى : غصب غصب عني شفته اهو معها بغرفه وحده
ماحست الا بكفففففف على وجهها
مريم وقفت : والله ثم والله ثم والله ان سمعت منك هذا الكلام مره ثانيه مابيني وبينك شي حراااام عليك ياندى وبعد جايه عندي اخفف عليك الا هذا ياندى –بعصبيه-فاهمه عييييب عليك عيييب
ندى تلمس مكان الكف مو فاهمه شالسالفه
مريم تطالعها ثم تطالع يدها : ندى انا
قاطعتها ندى وهي تبكي : انت حيونه انت حقيره انت نجسه انت مالك حق تعطيني كف ولا ببيتك اكرهك انت وشوق واكره اليوم الي تعرفت عليكم
وخذت شنطتها وطلعت
مريم حطت ايدها بفمها وطاحت على السرير وبكت
.................................................. .................................
احمد : هاااا شرايك
طلال : كم مره اقولك منا بدااااري
احمد : والله حرام شكلهم متمللين نوديهم
طلال تذكر هيفا : ولا اقول مشييييييينا
احمد طلع جواله : حبيبي انت
...............................................
هيفا : لانك حيوانه
شوق شرغت بالكوكتيل : كح كح كح احم احم ا..نا...حيو...انه
هيفا : ههههههههههههههههههههه شدعوه هههه كلمات متقاطعه
(يسالني مكانه وين جوا قلبي ولا العين >>>> نغمه الجوال)
هيفا:اووووش
هيفا : هلا احمد ...ليه....وين طيب .....درينا انها سبرايز بس وش نلبس .....طيب طيب ....لاعادي .....مع من .....انت وطلال .....احمدوه قلي وين.....هههههه طيب مع السلامه .... ههههه متخلف ....ههههههههههههههههههههه يا واااطي ...... يامنحط ....لالالا باااي
شوق : شفيك
هيفا تمسح دموعها من الضحك: وش يدريني يقول البسوا بنوديكم
شوق :والله تكفين بسرعه قبل ما يهونون
هيفا :يللللله
.................................................. .................................

مريم حايسه غرفتها تبكي اكثرمن ساعه
مريم وحاطيه يدها على وجهها: لالالالا ياندى مااصدق انك كذا
ومسكت الجوال تتصل على شوق مشغول
مريم بكت اكثر :ردي بليز ردي
.................................................. .................................
طلال : اوه نبي بالشاليه ال***** ليه طيب ....ايه ملعب صابوني ....لالا اكبر مساحه عندك ... خلاص رقمي عندك اذا وصلت قولي ..... اوكي باي
احمد : بصراحه مافي وقت ناخذهم لطراد اليوم يستانسون ونسوي باربيكيو وبكرا الملعب الصابوني بعدين الله يهديك مساحته كبيره مره
طلال : عادي خلهم يستانسون بس معك حق اليوم بنوديهم لطراد وبكرا اجيب الملعب
(هلي ون جارت الدنيا عليا )
احمد : ها هيوف ... خلصتوا ...زين احنا جاهزين بالسياره ... يله باي
احمد وقف ومسك طلال وقفه معه : يالله طلال مشينا
.................................................. .................................
هيفا :واااااو شوق تهبلي بس ما اعتقد بنروح للبحر يمكن يعشونا ونرجع بعدين الساعه الحين 6
شوق وتهز كتوفها : واذا 6 عادي
هيفا : زين تعالي سويلي كيرلي
شوق : بصراحه انا ما احب الكيرلي احب النااعم
هيفا : عادي حلو الكيرلي والناعم بس - وتذكرت – يووووووووه نسيت قومي بسررررررررعه ونزلت مع شوق
هيفا : ياربي انا شفيني انسا بسرعه
شوق : شفيك
ركبت مع هيفا المصعد مع شوق
هيفا تلبس العبايه والغطاء
هيفا : تاخرنا عيهم
شوق وتحط يدها على خصرها : وانت تقولي سويلي كيرلي
مسكت هيفا شوق وسحبتها :امششششششششي
.................................................. ...............
نزل احمد من السياره ودخل البيت وصدم بهيفا
احمد : انتي هييه ساااعه وتقولي خلصنا
هيفا : سووري احمد نسيت
احمد : وين شوق ؟؟؟؟؟
جات شوق من المدخل وشافت احمد واقف مع هيفا
شوق : اسفه احمد على التاخير
احمد : لا عادي
هيفا رفعت حاجبها : يا سلام
ضحك احمد : امشي يا هبله
هيفا : على ناس وناس
احمد هز راسه ودزها من كتفا : اقول امشي بلا طوالت اللسان
شوق : هههه
احمد التفت لها وابتسم
شوق قشعر جسمها من النضره الي قطها احمد عليها يا فديت اعيونك
وركبوا السياره
طلال : ساعه انتوا تلبسون
شوق : كله من هيفا نست
هيفا شهقت وضربتها : صدق حيوانه
طلال : انت السوسه يا شوق
شوق شهقت :انا السوسه
احمد : طلال قوم ابغي اسوق
تبادل احمد وطلال غمز له
احمد قحص فيهم وشل فيهم
شوق ماسكه هيفا بقوووو ومغمضه عينها
شوق : بس بس احمممممممممممممد
احمد لف المنضره عليها وشافها ماسكه هيفا ومغمضه
هيفا : احمد بس خلاص
وكل ما قالوا خلاص يزيد اكثر
عقب خفف ويناضر شوق بالمنضره
شوق فتحت عينها وتلاقت مع عين احمد
وشوق لفت عينها للدريشه
طلال : احمد وقف بسوبر ماركت
طلال : احمد شفيك
احمد : هلا هلا
طلال : وقف دقيقه
احمد : انشالله
نزل طلال وهو يمسح بوجهه يالله شفيها البنت ذي بتذبحني وابتسم غريييييبه انا احب هههههه معجزه
.................................................. .................................
احمد : ههههه بسم الله عليها
هيفا : وجع احمدوووه يعني هي بسم الله عليها وانا ؟؟
احمد يناضر شوق بالمرايه ولف عليها
احمد بنضرات تفضحه : خفتي شوق ؟؟
شوق : هااه ..لالاعادي
ابتسم لها : تبين شي بالجمعيه
شوق : لا شكرا
هيفا تناضرهم باستهزاء وضربته براسه : ايه انا ابي
احمد شافها فرصه : زين انقلعي
هيفا فتحت الباب وكشت على احمد : مالت عليك
شوق عضت على شفايفها يااارب ايش اسوي هالحين
احمد : شوق اكيد ماتبين شي
شوق : اكيد مابي شي
رن جوال شوق
شوق مسكت الجوال وطاح عقب شالته
احمد (فديت المستحي)
شوق : الو هلا زايد
زايد : وينك
شوق : مع احمد - وعضت على شفايفها –
زايد : نعممم وش موديك معه
شوق : لالا اقصد مع طلال وزايد وهيفا معنا
زايد : طيب وين رايحين
شوق : مادري يقولون سبرايز
زايد : ويش سربايز (الانجليزي معه ززززززفت)
شوق : هههههه لا اقصد مفاجئه
زايد : اها بس بتاخرون
شوق : زيوود قلت مادري
زايد : اسمي زايد اصغر عيالك زيود
شوق : اسفين تبي شي
زايد : لا
شوق : مع السلامه
وسكرت
شوق : آآآآآف
احمد : هههه اكيد زايد صح
شوق :ايه زايد
وشوي الا سياره توقف جمبهم كلهم شباب
احمد ابتسم لهم ونزل
:الله حيه بو محمد
احمد سلم عليه : الله يبقيك كيفكم انشالله بخير
: بخير وسلامه وينك مندس معاد شفناك
احمد :موجود
: من ذي الي معك ليكون تزوجت وما قلت لنا
شوق انتفضت يوم سمعته لان باب احمد كان مفتوح
التفت احمد لها وهي مسرع غيرت نضرتها لجوالها
وسمعته قال له : ايه بس ملكت عليها
احمد قال كذا عشان الرجال ذا بياع كلام لو قال لا بيفهمه غلط وبينشر الخبر
شوق لا اكيد ذا مو صاحي
رجع احمد واكبر ابتسامه على وجهه
شوق لا وبعد راضي على الي سواه
.................................................. .................................
نروح لهيفا وطلال
طلال كان ياخذ بباسي وشاف هيفا معها سله صغيره ومعها اغراض وترفع راسها وتنزله كنها تدور حد
ناضرها عقب جات بباله فكره وابتسم لفكرته
خذله ورده من سله كلها ورود حمراء ومشى لها وقط الورده في سلتها
ناضرت هيفا الورده وبوجهها علامه ؟
هيفا رفعت راسه : صج قليل اد طلال ؟؟؟؟
ابتسم لها : خلصتي ؟؟
هيفا : هاا ايه خلصت
مشى طلال قدامها وهي وراه
طلال ليه يا طلال ليه وش الي سويته الحين خذت البنت عنك فكه شينه
طلال : خلاص هيفا رجعي السياره
هيفا : لحضه بس بدفع الحساب
طلال رفع حاجب :افاااا تدفعين وانا معك
هيفا عطته السله : مشكور
وطلعت
.................................................. .................................................. ......
شوق : هههههه لاوالله
احمد : ههههه اوص جات جات
هيفا : انت هيه وش كنت تقول لها هاااا
احمد :ساااعه تجيبين لك بطاقه
هيفا : مالك خص وش دخلك
طلال ركب ومعه اكياس : آآآآف زحمه
احمد : وووول وش ذا كله
طلال : كيفي والله بفلوسك هي
.................................................. .................................................. ........

زايد : والله منت خسران شي
حمد : لالا ياخي فيها قبايل
زايد : اجل انطق هنا كم مره تسويها عادي ترى
حمد : خلاص خلاص جاي معك
زايد :ايه خلك رجال تكفى يا حمد والله مايتفوتون مزااايين شايفهم بعيني
حمد : والى متى وحنا كذا مراح نتغير
زايد : والله حنا كذا وش نسوي
حمد : ههههههه شكلك رايح فيها
زايد : يالله انا رايح
حمد : يله
.................................................. .................................
نزلو طلال واحمد وغيروا رايهم راحوا يخيمون واذا قاموا ودوهم لطرادات قريبه منهم واذا رجعوا الشاليه بيلعبون بالملعب الصابوني
طلال : اقول لا يكثر خلصنا
احمد : هههههههه تكفى تكفى لا تزعل
طلال بين الضحك والزعل : زين بس خلصنا
شوق وهيفا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال انتفض من الروعه : وجع حشا موب ضحك ذا
شوق واحمد :هههههههههههههههههههههههه
طلال : والله محد فيكم صاحي الا هيفا
احمد مسكه من يده ولفها لورا : اقول محد غيرك مب صاحي ولا تكلم عن اختي عيني عينك
طلال : اااااي وووووجع احمدوووه والله ما ابي اوجعك
احمد : وش بتسوي روني
.................................................. ........................................
في المنتزه الي بالشاليه
زايد : حرااام عليك نضره بس يوووه طيب خذي الرقم
:انت ماتست...حي ( >>>حرام ماتقدر على جماااالوووو)
زايد بثقه: بسم الله عليك شفيك
:اوكي عطني الرقم
البنت الي معها : مها وجع لا تاخذي الرقم اثقلي عاد
زايد : اها اجل القمر اسمها مها
مها : ايه اسمي مها
زايد : عاشت الاسامي مها
اخ مها: مهوووووي وش تسوين
مها شهقت : يوووه اخوي علي شافني
حمد : امش يا زايد شكلك الليله مراح تعديها على خير
مها : علي انت فاهم خطأ
بعصبيه علي عطاها كف : لا والله انتي اسكتي لا اذبحك
وخنق زايد بقوووه : والله ما تروح اليوم الا انت ميت
وخنق زايد علي بقووووه خلاه يفكه
زايد : شكلك ما عرفتني عدل – بثقه – انا زااايد تفهم يعني وش زايد
وجات شله شباب حول زايد وحمد ومعهم واحد معه عصا
وقاموا يضربون زايد بقووه ومسك حمد العصا من الرجال وخذها وخمهم واحد واحد وزايد طايح على الارض من قو الضرب بس من القوه الي فيه قام ومسكله واحد وقعد يرفس فيه واثنين طقوا وعلي مسك حمد ودزه لزايد وزايد مسك حمد الي كله دم مجمع براسه زاايد هنا وقف الدم بوجهه وبكل عصبيه مسك علي من راسه ودزه على الارض وعطاه ضرب مبعد شاف مثله
وقف حمد ومسك زايد ومشاه معه لبرا المنتزه
.................................................. ..........
زايد : اكيد ما يوجعك شي
حمد بقهر: لا بس ليه صار ذا كله بس عشان بنت لا راحت ولا جات
زايد : يفداها الضرب
حمد : لااه انا غسلت يدي منك
.................................................. ....................................

(مها بنت حلوه يعني مقبوله بس جسمها مووت عجيييب راعيه سوالف يعني ترقيم بنفس مدرسه شوق وزميلتها بالصف هم مايحبون بعض )
مها : يااااي يا زينه
مريم بنت عمها :لالالا منتي بصاحيه عقب الضرب الي انضربتيه
بس تصدقين والله عيونه تذبح اقوول رقمه معك
مها تغمز لها : افااااا عليك
مريم : مها تكفين كلميه دام الجوال معك قبل ما ياخذونه
مها :أي والله
مها تدق رقمه تنقل من الورقه
.................................................. .........................................
زايد : حبيبتي انتي ....... انا لالا مستحيل افكر باحد غيرك .... لا انتي عطيني بوسه .... يا فديتها ... احبك ...بعد مره ....احبك اعشقك اموت فيك... ريمووو حبيبتي معي خط اكلمك بعدين .... هههه بااااي

زايد : غريبه وش ذا الرقم

زايد : الو نعم ..... هلا والله ... لاما عرفتك من مها .... ايوووه ايوه عرفتك انتي راعيه المشكله .... لا ما فيني شي ..... مبين ههههههه ...... لاااااه ..... .... ليته فيني ولا فيك ..... حياااتي انتي .... اها اجل هذا رقمك ..... لا على وين وين رايحه .... مها انتي حاطه سبيكر ....اها ....طيب بس كلمينا ....ههههه بااي ..... شتبين باسمي ..... اسمي زايد ..... والله يصلح ....مها وزايد ..... افاا ليه .... طيب خلاص بااي
وسكر
حمد : وووووول رحت وجيت وانت لسه تكلم
زايد : هههههههه احبهم وش اسوي تصدق البنت الي تهدينا مع اخيها كلمتني تقول تتطمن
حمد :ههههههههه هبله والله العضيم
زايد : ما قلتلك؟؟؟ شفت البنتين الي نشرتهم الي يرقصون في شقه وليد
حمد : شفيهم
...الخ من السوالف هذي
.................................................. ............................
شوق : وااااو الجو يجنن بس بصراحه والله خايفه انام هني
طلال : عادي تعودي
احمد : شرايكم نسوي مشاوي
هيفا : وااااو باربيكيو
احمد يقلدها بستهزاء : وااااو باربيكيو... اثقلي شفيك
هيفا : يوووه انتوا ماتخلون حد يستانس
احمد وهو يضمها ويمط بخدودها : حياتي انتي
شوق راحت لطلال وضمته : يا سلام مو انتو الي بروحكم تحضنوا بعضكم حتى احنا نعرف
احمد : شوق انتي ليه تحبين تقلدينا هااا
شوق بغرور : انا اصلا ما اقلدكم انتوا الي تقلدوني
احمد : ههههه زين يالشخصيه روحي انتي وهيفا جيبوا الفحم
شوق : والله احنا جينا عشان نستانس مب عشان نخدم
طلال : لا حووول زين بتستانسون انشالله طيب جيبوه عشان نشوي
هيفا : احمدوه فك يدك وجع خدي عورني ...... يوز عني ......... – وقامت – يووووووه
هيفا : قومي شوق عشان نجيب الفحم
احمد : طلال شرايك فيني
طلال : تعجبنييييي
كلوا المشاوي ولعبواا
كانوا يلعبون وشوق رابطين عينها
وضمت احمد
شوق : مسكتك يا طل .... سوري احمد ما كنت ادري
احمد مسك يدها بجراءه : لا عاادي
شوق استغربت : طيب فك ايدي
احمد : ـــــــــــــــــــــ
شوق شوي وتبكي : احمد شفيك
احمد : خلاص يا شوق تحملت كثير
شوق : احمد احنا بعدنا عن طلال وهيفا خل نرجع بليززز
احمد مسك راسها ورفعه : شوق حياتي ناضريني انتي تحبيني مثل ما احبك صح
شوق تبكي : احمد بليز خل نرجع انا خايفه
وضمته بدون ما تحس
احمد رجع صوابه : شوق شفيك
شوق : انا خايفه
احمد : لا تخافين انا معك
شوق : انا خايفه منك انت
احمد : انا ليش
شوق : مااادري
احمد : خايفه لاني احبك
شوق تبكي :مااادري رجعني بسررررعه رجعني لطلال
احمد : شوق شفيك طلال هذاك قريب
شوق : طيب انا رايحه
ومسك يدها بقووه وقربها منه
احمد بهدوء عجييب : وين رايحه
شوق : لجهنم فكني
احمد : طيب تعالي
شوق : وين
احمد : تعالي بس قبل ما تروحين مسحي دموعك
قرب احمد منها ومسح دموعها
احمد :هذاك طلال اسبقيني وجاي وراك
شوق راحت عنه بخوف بدون مقدمات
طلال : شوق وين كنتي
هيفا : شووق شفيك
طلال : شوق انتي تبكين
شوق توهقت : ايه ضعت
طلال ضمها : عادي حياتي ما صار شي هذاني موجود
قعدوا مع بعض لساعتين
وهيفا كل 5 دقايق تثاوب وتناعس
طلال : هيفاء شكلك نعسانة روحي نامي
هيفاء : لا معليش بقعد معاكم وناسه
طلال : على راحتك
طلال : احمد بليز لا تردني ابيك تغني لي حياه العاشقين
احمد : لا تكفا نعسان الساعه 12 وصوتي رااايح فيها والله كله من هبالك
هيفاء : ارجووووك احمدووه

احمد : عشنا كثير .. وشفنا كثير ..
واللي حصل .. ماله جواب ..

آآآآآه ياليل .. آآآآآآآآه يا ليل ..

انقاسي ألوان العذاب ..
حياتنا وهم وسراب ..
آه وأنين طول السنين ..

انعيش في غربة وغياب ..
آه وأنين طول السنين ..

هذي حياة العاشقين ..
آآآآه .. صعب حياة ..

هذا يحب .. وهذا تعب ..
هذا نقول الله معاه ..
من حب أحد .. أبد أبد ..
ما ينسي لو هو نساه ..

دنيا الهوى ما تقبل أنصاف الحلول ..

ملح الحياة التعب ..
ما حس أبد بطعم الحياة ..
من لو تعب .. 
حلا الحياة الحب ..
يتعب كثير ويبكي كثير ..
من لو يحب ..

شوق تناضر احمد مستغربه صوته ياناس جنان
طلال : الله الله تعديت نايف البدر
هيفاء : جنااااان الاغنيه بصوتك
احمد لف نضره لشوق يبيها تقوله شي بس للاسف ما حصل
هيفاء تثاوبت للمليون : خلاص بصراحه معاد اقدر اتحمل ابي ارقد تصبحون على خير
احمد : هيفاء كلمتي الاهل قلتيلهم
هيفاء وهي تحك عينها مثل الاطفال : ايه قلتلهم من الساعه 9
طلال تثاوب
احمد : انتقلت العدوى
شوق بضحكتها المميزه والغمازه بانت :ههههههههههههههههههههههههههههه
احمد : ههههههههه
طلال :هههههههه
هيفاء وهي في الخيمه : ههههههههههههههههههههههههه
طلال وشوق واحمد سكتوا مستغربين لهدرجه مجنونه تضحك مع روحها ودقايق يناضرون بعض وانفجروا :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
هيفاء : ايه ايه اضحكوا يحق لكم
شوق وقفت : يالله تصبحون على خير
احمد وطلال : وانت من اهله
دخلت شوق الخيمه وهي كلش مافيها النوم
.................................................. ........................................... 




الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــزء الثاني 

الفصـــــــــــــــل الثــــــــاني 

!!!@@@$$$%%^^^&
تبي تشوف الذل في صورته صح
شف دمعه الفرقا على خد رجال 
!!!@@@$$$%%^^^&

زايد بالغرفه مع حمد
زايد : انتي الي سمعي صورك اذا ما جيتي في البلد كلها فاهمه ........ لا مافيه لان الزباله الي مثلك يبيلهم من يربييهم .....ههههههههااااي ......على غيري مو علي انا زاااايد تعرفين يعني شنو زااايد انا معاش بالحلم والغرفه والصاله والبيت واطلع لك بعد بلبسك . وسكر بوجهها
حمد : انت شتبي فيها دامك ما تحبها
زايد : كذا
حمد : زايد وشو الي كذا ترى بنات قبايل
زايد : حمد طف الابجوره
(ياتاكسي خذني لها ياتاكسي)
حمد : لاحووووول
زايد :نعم ....من مها .....طيب......اهاااا .......امممم مادري يمكن ادله ...... زين كم الساعه ....... خلاص اوكيه ..... خلاص اوكي ....بااااي
زايد : الفريسه جات برجولها
حمد : انا غسلت يدي منك مب غسلتها وبس الا قطعتها
زايد غطا روحه بالفراش : تصبحح على خيرر
حمد هز راسه : الله يهديك
.................................................. ......................................
شوق ماجاها نوم وطلعت
انسدحت تعد النجوم
:مانمتي
التفتت لقته احمد قامت بسرعه تبي ترجع للخيمه
مسكها احمد : ليه يا شوق الجفا ذا كله
شوق : ليه ههه انت وانا ندري ليه
احمد بقهر : لايكون عشان ندى
شوق : ايه نعم عشانها لانها دايما تسولف عنك وانا ما كنت الا اعرف شكلك وبكل بساطه انا الي توني اعرفك اخذك بسهوله ندى هي اختي الي ما جابتها امي هي غاليه علي احبها حتى اكثر من نفسي صح اني كل يوم اعجب فيك اكثر من الثاني بس مجرد ما اتذكرها انساك حتى بثانيه تدري ليه لاني حبيتها قبل ما احبك
احمد بعصبيه : بس اناموغصب احبها والله قهر
شوق : صح كل الي تقول عنه بس حرام احب واحد تحبه رفيقتي
راحت عنه ومسكها من ذراعها : واذا قلت راح اتزوجك وش تقولين
شوق تغيرت 180 درجه وابتسمت : صج لالالالالا ما صدق
احمد: انا بصراحه معد اتحمل احبك ياشوق والله احبك حسي فيني
شوق دمعت عينها : احمد اح
احمد :كملي احمد ايش
شوق : احبك لا تخليني – وضمته –
مسكها احمد مستغرب وش الي غيرها
وراح هو وياها للبحر بس بعد شوي عنه
شوق : ههههههههههه هههههههههه
احمد : هههههههههه فدييييت الغمااااازه
شوق : احمد وخر ايدك .... وخرررر .. يالدب
احمد مط خدودها
شوق : احمد وبعدين ترى والله باروح وخليك
احمد : ههههاااي هذا اذا خليتك
شوق وقفت : طيييييب
احمد : تعالي يالشينه
مره 3 ساعات وهم مع بعض
شوق : طيب ليه كذا
احمد : والله مدري اهي كذا
شوق : لحضه شوي شوي خلني افهم
احمد مسك خصله من شعرها : شوفي انتي وندى كلكم قاهريني ومعذبيني شوفي ندى قاهرتني لانها تغصبني احبها ومعذبتني من كثر ما تبكي علي لان صعب اخلي احد يبكي علي يقولك لاتندم على من حبيت وخلاك اندم على من حبك وخليته عشان كذا انتي تقهريني عشانك تجاهليني ومعذبتني بحبك عرفتي الحين بعدين الساعه الحين 3 ومارقدنا
شوق بندم : لهدرجه عشت بعذاب
احمد : مادري بعد اذا ندى بتخليني بحالي
شوق : شنووو انت ليش كذا حطها بلأمر الواقع >>> قصدها يتزوجها
احمد ابتسم : قريب حياتي قريب بس يله عااد ابي انام
شوق مده بوزها : خلاص روح نام الجو يجنن بجلس شوي
احمد : لا بعيد المكان
شوق : يووووه وش عليك مني انت
احمد رفع حواجبه كلها : وش علي منك هااا
وشالها -
شوق : نزلني يا احمد
احمد : قولي احبك اول
شوق : لا
احمد : قوولي
شوق بعناد : يووه قلت لا
احمد : كيفك مراح انزلك
شوق : والله ما قولها
احمد : يا حيوانه ليه حلفتي
شوق : كييييييييييفي
راح للخيمه وهو لسه يشلها
شوق : هههههههه حرررره
احمد دزها بالخفيف : تصبحين على خير
شوق : احبك
احمد : ههههه شفتي حلفتي على الفاضي
شوق تكش عليه
هيفا : شوق للحين مانمتي
شوق : بسم الله انتي الي للحين مانمتي
هيفا : بلى بس انتوا قومتوني كم الساعه الحين ؟؟؟؟؟
شوق : مادري يمكن 3 ويمكن 4
.................................................. ..................................
طلال : يلا قومي .....انت واحمد مادري شفيكم ..... زين يالله قومي ....باي
هيفا بحيا : انا باروح بصحيها
طلال يناضرها بحنان : لا خليك قامت
هيفا ابتسمت وناضرت بالارض
طلال ياناس بتجنني البنت ذي اااه يازين عينها السماويه ااااااااااااااااااااااااااااه
شوق : صبااااحوووو
طلال : واخيرا قمتي متى نايمه انتي
شوق : هاااه اا اا مادري ماجاني نوم
احمد وهو يدخل الخيمه ويلبس النظاره
احمد : شوق صبي لي حليب الي عندك
شوق ابتسمت : انشالله
طلال : يله افطروا انا برا
شوق مدت الحليب لاحمد
خذ احمد من شوق الحليب وغمز لها لان هيفا لاهيه بالبيبسي
احمد : هيفا فديتك جيبي لي جوالي
هيفا رفعت حواجبها وقامت تجيب له الجوال
احمد يناضر هيفا لين طلعت
وبسرعه البرق راح لشوق وقعد قبالها وقرب منها : صباح الخير صباح الفل صباح العسل صباح الحب صباح العشق وصباح الشوق لاحلى شوووقي
وقرب منها ومط خدودها : جعلني مانحرررررم من العيون النعااسه
شوق ضحكت له : احمد وخر لا يجون يشوفونا
احمد : ياحضي الي اصبح بوجهك
.................................................. ........................
هيفا دخلت الخيمه وشافت طلال يلبس قميصه وقف الدم وجهها
طلال : هيفا وشفيك واقفه تبين شي ح – ومسك نفسه – بغى يقول حياتي
هيفا : هاا اا ا لا بس ابي موبايل احمد
طلال : الجوال معاه مو هني
هيفا بقهر من احمد : مدري اهو قالي بس والله اسفه
طلال ابتسم بجراءه : على شنو
هيفا بحيا : اا اا ولا شي
.................................................. ..................................
زايد راح للمطعم الي قالت عليه مها
ودخل عليها لان المكان الي فيه مها مو مكشوف كانها غرف
زايد : سلااام عليكم
مها بحيا : وعليك السلام
زايد قعد قبالها : اخبار القمر
مها : الحمدلله
زايد : شفيك مهووي قربي
مها قربت وكنها ما قربت
زايد مسكها بجراءه من خصرها وقربها منه : ماينفع الا كذا
مها : زايد بعد شوي
زايد : ماقدررر وماصبررر
زايد قرب منها وكانه يبي يبوسها
مها شهقت : زااااااااااايد
زايد : يا قلب زايد انتي
مها وقفت : انا رايحه
زايد طالعها بنظرات الي تذبح
مها ذااااااابت
قام زايد بطوله وقرب منها ولمها من خصرها وبكذب : مها احبك
دخل راعي المطعم عليهم وانصدم : I me sory
وبعد منهم
زايد ياشر بيده: تعال تعال
وقرب منه
وعطاه كف خلاه يطيح بالارض
الراعي يلمس مكان الكف : fakyou
دخل حمد مع راشد
وشافو زايد يصفق الراعي
حمد : زاايد ؟؟؟
وانصدم يوم شاف مها
حمد : زايد شفيك تصفق بالمسكين
زايد انقهر : لا والله مو مسكين غير خرب علي الجو
حمد : أي جو واي خرابيط انت ما تستحي
زايد بغرور : شفيك انا زايد كلمني عدل
حمد : لا والله منت بزايد غير ناقص عقل
زايد يناظره معصب : انت لا تكلمني بهالطريقه ماني اشتغل عند ابوووك
حمد : ما اقول الله يزيد من عقلك
وراح وخلا زايد بقهر
زايد راح لمها : معليه حبيبتي انا اس
ماحس الابكف بوجهه
مها : حقيييير لابعد درجه
تركت زايد المنقهر منهم كلهم بس معليه ارويك يامها
مو انا زايد الي ينصفق من وحده
.................................................. .........
طلال : هاهاهااهاااااي
احمد : هاهاهاااي بس لا تنفجر علينا
هيفاء وشوق مقهورين منهم
هيفاء : قهر الحين انتوا مودينا من الشاليه عشان بر خساره كشختنا
احمد : احسن
شوق بصوت واطي :آآف
.............................................
ندى تششققت من الفرحه وصرخت : مسسسسسسسسستحيييل
ام ندى نفس الفرحه : لامافيه مستحيل ام احمد قالت ماراح تحصل مثلك
ندى: احمد يدري
ام ندى : هذا الي قاهرني لاللحين مايدري
ندى : معليه المهم انهم خطبوني
ام ندى : بعد عمري ام احمد تقول عشان محد ياخذك منها تقول بس خطبه
واذا خلصتي دراستك بيتم الزواج
ندى : آآآف وااايد
ام ندى : عيب عليك انتي للحين 2ثانوي تعبانه تقعدين سنتين
ندى لمت امها: ماتدرين انا شكثر فرحانه
...........................................
ام احمد : هااا شرايك
ابو احمد تهللت الفرحه : والله هذي الساعه المباركه اصلا هذا شي معروف ان ندى لاحمد واحمد وندى بس هي للحين صغيره
ام احمد : بس خطبه بعدين هي مو للحين صغيره صارت مره ماشالله عليها وهي مبين انها تبغاه
ابو احمد : واحمد وشرايه ؟؟
ام احمد : انت الي تقول احمد ماله دخل بعدين وين يحصل مثل ندى
ابو احمد : يصير خير بعدين الحين عندنا ضيوف اليوم مانقدر بعد بكره انشالله
ام احمد : انشالله
.......................................
زايد ببتسامه خبث : هاهاهاهاهاااااي
عشان ماتمدين ايدك على ياقذره
_ اكيد مافهمتوا عليه زايد كان ناوي على مها نيه شينه يو كانوا قاعدين حاول
باي طريقه ياخذ موبايل مها لان اكيد فيها صورها او صور بنات بس اهو يبي
بالاول والاخير ياخذ حقه منها وشفتوا الصدف نست مها من خوفها موبايلها
فيصل : اما انت شرير وحقييير هع هع هع هع
زايد بنظره ثقه
زايد شاف بلاااااوي مها ماصدق انها راعيه سوالف ورقص وصور الله
لايوريكم
زايد مبقق عيونه من الصور
وضحك ضحكه سمعوها الي في المطعم كلهم .
.................................................. ...
مها بحقد: والله العضيم
مريم : ليه يامها حطيتي نفسك بالموقف البايخ ليش بكرا اخوه ولا احد قرايبه
يبي يتزوجك وش بيكون رده خلاص مسحي رقمه من موبايلك
مها : اكيد بمسحه
راحت تدور موبايلها وماحصلته : ياربي انا وين حطيته
مريم : لحضه بدق عليه يمكن بالغرفه مضيعته لا تخافين بتحصلينه
مارد

مارد

مارد

مارد

مريم : غريبه تذكري وين حطيتيه ترا فيه بلاوي
( روح وروح ابعد بدنياك >> نغمه الجوال )
مريم انصدمت : هذا رقم موبايلك
مها : وشووووووو عطيني اياه
مها : الووو
زايد : هلااااااا
مها انتفضت وطاح منها الجوال ونزلت اخذته وهي تبكي
مها : زايد بليزز لاتفتحه
زايد : ههههه افااا عليك فتحته وخلاص
مها تصارخ : لاتكفا لاتفتحه فيه صور بنات امانه
زايد : ههههههه
مها بخوف من الضحكه : زايد الله يخليك رجعه لي
زايد : لاااا
مها : زاااايد رجعه
زايد بصوت يقهر : لاااا
مها ببكاء : حرااااام عليك

زايد : عشان تدرين مو زايد الي ينصفق بس والله منتي هينه رقص وصور توقعتك نظيفه طلعتي نجسسه
مها : زايد هذاك اول الحين تغيرت صر
زايد قاطعها : ما يهمني باااي حبي مهوي
.................................................. ....
طلال : ها ان شالله استانستو
شوق : أي والله استانسنا الطراد كبيرر ووناسه الجو يجنن
احمد : خلاص نرجع الشاليه
هيفا: انزين
............................................
ندى : حبي مريوم بدامين يوم السبت .... ايه .... سمعيني
انا زعلانه من شوق ومالي خلقها اذا بتروح ماني رايحه
.... الله يبارك فيك .... ليه توك تدرين .... ترا للحين ماصار شي
..... والله مدري ..... اوكي .....باي

ندى راحت للابتوب شافت هيفا دازه لها رساله بالايميل
فتحتها
المرسل : xx_111_@hotmail.com
هيوف
الى: $!!_122_@hotmail.com
ندوو
الموضوع : دعووه
هاي ندى اخبارك ادري انك زعلانه مني بس انتي غلطانه والكلام الي قلتيه مره قوي وسخيف>> اسمحيلي انا وانتي نعرف منهي شوق بعدين الحين متزاعلين عشان احمد لا يا ندى ما اصدق اذا لي ولها غلاه عندك تعالي اليوم قبل مايرجعون بكرا وتسامحي منها معنها مفروض انها زعلانه من بس بالعكس كل السوالف عنك ,,,تطمني كلام زين ارجعي ندى الاوليه
ندى حزينه منها بس حاقده على شوق كثير
......................
شوق : هاااااه ردت عليك
هيفا : لا للحين
شوق : بصراحه مره تقهر بس ابي اعرف السبب ليه زعلانه
ام احمد : هيفا ياهيفا
هيفا : لبيه يمه
ام احمد : انزلي ابيك شوي
هيفا : طيب جايه يله شوق بروح وابرجع
شوق : اوكي
................................................
احمد وقف : نعممممممم
ابو احمد بعصبيه : اشوفك منت براضي
احمد : لابس
ابو احمد : لابس ولاشي بعد بكره رايحين سمعت
احمد : بس هي للحين صغيره وانا
ام احمد قاطعته : اسمعني انا ادري انكم تبون بعض شلي غيرك
احمد : لاني احسبها مثل اختي
هيفا بصدمه للحين حاطه يدها بشفايفها شفيهم وش سالفتهم
......................................
شوق :هيفا شفيك
هيفا ضمت شوق : والله مدري هذي دموع فرح ولا حزن
شوق : بسم الله عليك شفيك
هيفا : احمد ياشوق احمد
شوق بخووف : شفيييه
هيفا : بيخطب ندى
شوق !!!! تزلزت الارض برجلها تشوف الدنيا كل شي اسود باسود
تشوف دمار تشوف احمد يودعها تشوف ندى تضحك عليها وعلى غبائها
ليه ياشوق صدقتيه كان يلعب عليك ليييييييييه ؟؟؟؟؟؟
شوق تاحط على الارض
هيفا كانت تدري بين شوق واحمد من يوم راحوا للتخيم انهم سهروا مع بعض
هيفا نزلت لشوق وضمتها : شوق ترا احمد ماله ذنب
شوق ماكانت تسمع شي بس تسمع صوت انيين وبكاءها
هيفا : مو على كيفه ابوي وامي كلموه اليوم
شوق راحت برا الغرفه تبي تروح للغرفه الي تنام فيها الي هي مقابله غرفه احمد
وطلال
راحت للكنبه الي بالغرفه تغسلها بدموعها
شوق : لييييييه لييييه يا احمد
طلع احمد من غرفته وسمع صوت بكيها
ماحس الا هو عند الباب بس غير رايه من يكون عشان يدخل غرفتها
اكيد ان هيفا قالت لها الله يسامحك ياهيفا
دق الباب على هيفا
هيفا : ادخل
.................................................. ..

احمد : هيفا ممكن شوي من وقتك
هيفا : تفضل خذ الوقت كله لو بغيت
احمد : شوق تبكي ؟؟ صح !!
هيفا بتوتر : ها أأ لا
احمد بنضرات تعباانه : هيفا روحي شوفي شفيها
اسمعها _ نزل راسه _ تبكي
هيفا : طيب انت رووح هالحين عند ابوووي وانا بتصرف
احمد : يله تبغين شي
هيفا : سلامتك
.................................................. ........




يلــــــــــــه انتظر ردووووودكـــــــم 


كلي دلــــــــــع



!!!@@@$$$%%^^^&
تبي تشوف الذل في صورته صح
شف دمعه الفرقا على خد رجال 
!!!@@@$$$%%^^^& 

شوق وهي تناضر نفسها بالمنظره بعد ما سوت لها شور وشعرها مبلوول .. ما عاش اللي ينزل دمعه من عيني ابكي على واحد مايسوى حتى .. حتى نعال ابوي .. ليه ابكي عليه وانا ادري انه لندى ليه اخذت راحتي معه كثير .. لاهو ولد عمي ولا يقرب لي .. ابووه رفيق ابي ...بس والله ثم والله لا اروويك يا احمد واخليك تندم على الساعه الي فكرت انك تلعب علي ..بس ليش لا يمكن اهو يحبني بس ابوه هو الي غصبه على الشينه ندى .. آآآف انا ليه احرق اعصابي .. آآه ليه بعد ما عشقته تسير كل هالمصايب 
هيفا : شويق ممكن ادخل 

شوق تمسح دموعها وتتنسم بقووه عشان ما يبين انها تبكي ... وشو عقبه عقب ما بكيت قدامها مثل البزران 
شوق احم احم : هلا هيفا طبعا ادخلي
هيفا بصدمه وهي تشوف ابتسامت شوق وغمازتها : أأأ أ أ احم انت تب _ بلعت ريقها _ تبكين 

شوق : ها أ أأ لا بس تعبانه شوي
هيفا لمتها : شوق حبيبتي لا تبكين انتي تدرين من البد

قاطعتها شوق بعصبه واشمئزاز : اولا انا ابكي على غبائي مهو عليه ثانيا انا وش دراني ان اخوك يلعب على بنات خلق الله ثالثا انا ابكي لاني اخذت راحتي معه وانه يحبني واهو اصلا بلسانه وطبعا تدرين ان كلمه الرجاجيل ما تنهز صح وقال بعضمه اللسانه انه يبيني وبيتزوجني وانا صدقته آآآآه ما دريت انه مثله مثل غيره 

هيفا بصدمه : نعمممم اهو قالك كذا
شوق بثقه : ايوه قال كذا
هيفاء بصدمه ما خلتها اتكلم : لا لا مستحيل يقول كذا الا بشي واحد_بصوت عالي_ اهووو سوالك شي قووووولي
شوق كانها صدمت بسيااااره لالا هيفا تشك فيها 

شوق وهي تمرر اصابعها بشعرها الناعم الاسود حركتها دايم اذا توترت وهذي الحركه تعرف معناها هيفا 

هيفا : يالوقحه يا ** يا *** صدق ما فيك ذره كبرياء لييييييييه ليه ياشووق

شوق بعصبيه: هيفاء احترمي نفسك ما الوقحه و**** و**** الا انتي مو انا اللي انزل مستواي لحركات هذي انا نفسي عزيزه ما ارخص رووحي فاهمه
بثقه بعدت شعرها المبلول 
هيفاء تنهدت 
شوق بدلعها الدايم : ومو ذنبي اذا انتوا تشكوون بولدكم 

بعدت عن هيفا وما تدري وين تروح ودها تبكي وتلم هيفا حبيبتها وتطلع كل اللي بقلبها راحت للمنظره وهي ما تدري ايش تسوي بس تبعد عن نظرات هيفاء المستغربه من عصبيه شوق اول مره تشوفها بهذي الحاله دايم حساسه ورقيقه بس مادرت ان شوق تصير ابشع مخلووق اذا درا عن خيانه ولا يلعب على مشاعرها هذي للحين ما طلعت شراستها لانها للحين ما حبت ولا عشقت ويوم عشقت حست بالخيانه من حبيبها وهذا وجه شوق الثاني شوق من الحساسه للقويه .. من المتردده للوااااثقه .. من الطيبه للشريره .. والله يستر 

مسكت غلوسها بيد مرتجفه ومسكته بقو ما تدري وشمعنى الغلوس الي مسكته حطت على شفايفها الورديه وهي تناظر بعيونها متغيره يا ناس شفيني ليه كذا 

(ههههههههههه تسأل نفسها انا شفيني)

والله يستر من شوق الجديده 

.................................................. ....................

بدر : هع هع هع هع هع
علي : هع هع هع 
بدر : هع هع اعقللل
على : هع هع هع كفك كفك هع هع
بدر بنص عين : قسم بالله فيك _ بصوت طويييل _ خيررر
راشد باللثمه وهو راقد قام مفزوووع : وجععععععععععععععاااااه
علي وبدر : هع هع هع هع هع هع
راشد طلع برا : والله انكم ورعان وماتنعطون وجه
بدر : هع هع بسم الله عليك وش فيك ترتجف
راشد عند الباب : غصباااا يالشين
علي بضحكه طويييييييله : هههههههههههههههااااااااااي
بدر : اللللللللللللللللللللللللللللللعن ابوووووووووووووك يالورع طيرت قلبي
راشد : حمدالله على العقل 
علي يتتفل على روحه : تف تف تف اللهم زد وبارك
بدر : هع هع هع كفك كفك 
علي : هع هع هع انتقلت العدوى 
بدر : هاهاها هي هي هي هوهوهو باااااااااااايخه 
راشد دخل عليهم : ما لكم داعي 
علي وهو يغني : هي خاربه خاربه 
بدر وراشد : ههههههههههههههههههههههههههههه 

.................................................. ...........
طلعت شوق بعد ما البست لبس متعمده تلبسه تبي تذبح احمد على اخر يوم بكرا بيرجعون 

لبست برمودا ضيييقه لتحت الركبه بالظبط ولونها ابيض قميصها كاشف صدرها على شكل قلب من عند الصدر بالون الاسود وصدرها وساقها ويدها كله كااشف 

وجسمها يساعد على بياضها
لانها تدري احمد لازم يجي يبي يشوفها اما طلال لا يقعد بالمجلس مع الرياجيل
وهي من النوع اللي مايحب يحط مكياج بس اليوم حطت شوي غلوس مع ماسكرا وكحل وبلاشر خفيف شكلها جنااان

سكرت باب غرفتها وشافت احمد داخل غرفته وابتسمت بداخلها بمكر بتسوي نفسها ما تدري 

شوق ابتسمت : هاي احمدووه 
احمد رمش رمشه رمشتين ثلاث مو مصدق _ بلع ريقه _ آآآه يا شوق احمد انتي انتي شكلك ناويه تذبحيني 

احمد : هلا شوق كيفك
شوق تبعد خصله طويله من قذلتها ببراءه : انا تمام 

احمد : شوق اذا زعلانه ترا مو بيدي والله
شوق بمكر يعني ما تدري : وشو اللي مو بيدك
احمد مستغرب وهو رااايح فيها من جمالها الرباني : زواجي من ندى
شوق بالم من داخلها لاكن غصبت نفسها وسوت نفسها منصدمه وو


عقب ابتسمت

احمد انقهر ليه تبتسم لا شكلها ماتدري
شوق بستهزاء وتمد ايدها لتصافحه : لااا اجل مبروك 
احمد بقهر: شوووق انتي تتكلمين جد
شوق : تذكر يوم قلت وتقلد صوته : شوق اذا اتزوجتك بتوافقين 
احمد بقهر: شوق انا مغصووب عليها تعرفين كيف مغصوب 
شوق تجر ارجولها جر وهي تنزل الدرج بثقه مصطنعه : الله يوفكم 
احمد انقهر منها ليه تروح عنه وهو ماكمل كلامه : شوق 
شوق التفتت : نعم
احمد ناظرها : ويوفقك 
شوق راحت بندم على حركتها له بس عزيزه نفس مو انا اللي اروح اترجا من باعني برخييييص 

شوق : تأكد انك ما هزيت شعره من راسي الا بالعكس حزينه على قصه روميو اللي بيفارق فارق جولييت _ اضحكت ببستهزاء _ وامتلت عينها

احمد تركها معصب ودخل غرفته : روحي لابوك لابو جدك


نزلت عند امها وام احمد 

شوق بغرور سلمت : سلاااام

ام طلال ناظرتها من فوق لتحت بصوت واطي : شوق وجعه قومي سلمي عليها عدل

شوق بقرف : طيب
.................................................. ............

جود جديده في القصه 

جود اخلاق وتشابه شوق مافيه فرق بينهم 
وتشبه الفنانه اشلي كثير شعرها لحد كتفها كستنائي
وعينها سودا على بني وبيضااا 
اختها نور دلوعه ووحساسه كثير أي كلمه تنقال تنجرح بسرعه

بنتين وامهم ام جود ماعندهم خوان وابوهم واحد مستهتر وعصبي وكلمته تمشي عليهم 


جود : يمه يا يمه 

ام جود : نعم نعم خير

جود : يمه تكفين اليووم وبســ

ام جود : كم مره اقولك ماعندي ولا رياال روحي قولي لبووك

جود : ياااااااااااااااااالله انتغنينا من ذا القرف
اماانه يمه والله البنات عازميني ومالي وجه اروح لهم كذا فشلللللله

نور : جووووود بسررررررررررعه 

جود بعصبيه : هاااه 

نور : تعالي شوفي لبسي

جود ضحكت بحزن : هههه حلييو

نور : جوود يالبايخه والله انه حلوو 

جود : ايه حلوو بس مليوون مره شافوه عليك انا مراح اروح تبيني اصير مطنزه
بكلم بنات خالتي عنوود ومشاعل يجونا 

نور : وانا بعد والله قرفانه ومعاد لي نفس ارووح

جود : طيب انا بروح اكلمهم 

................

ونفس الشي عنود ومشاعل جدد في القصه 

عنود 18 سنه حلوه وملامحها وااضحه جمالها بدووي
ومشاعل تشبه جود شوي 19 سنه حلوه وجذاابه 
هم الثنتين توم وجيري 

مشاعل : ههههههااي والله ماتاخذينه 

عنود : بنشووف

راحت تاخذ قميص مشاعل تكشخ فيه في المدرسه 

راحت بسرعه تبي تاخذه يتسابقون 

مسكته مشاعل : هاا شفتي 

عنود بكذب : حلالك معد ابيه 

مشاعل : بعطيك اياه بس انا بالبسه اول 

رن تلفوون البيت 

عنود : الو 

جود : هااي عنووده

عنود : مرحباااااااااااا اخبارك جودي

جود : تماام انتي وش اخبارك وش اخبار الهبله 

عنود : بس اسكتي هبله وتستهبل

جود : هههههههههههههه 

عنود : أي اضحكي يحق لك

جود : هههه زين عنووده تعالوو عندنا اليووم

عنود : اممم والله مدري انا بنت شااطره لازم انام بدري

جود : خخخخ أي شاطره انتي شاطره وش نطلع احنا

عنود : اضحك اضحك
جود : لا ابكي ابكي

............................

شوق في السياره تسمع اغنيه اللي بجوالها

رابح صقر كل انسان ومندمجه مع الاغنيه 

وتشوف صورها 

انا لازم اوقفه عند حده الا وحده بذا الجمال بنلعب عليها 

رساله 

من ندى

(اخاوي للي خوته ترف الراس 
ولا الردي يلقى خوي بدالي )

ارسلت لها 

(لا صار هذي علومك راح تخسرني 
ماعمر احدن راح من كيفه وترجيته
أنا تدري ربي ماخلقني اتبع المقــفين
وربي لو رجعت بكلمتي لاقطع شراييني)

ندى قرت الرســاله : او او شعندهـــا نافخه ريشها الاخت 

وارسلت لها

(لا صرت ما تنفع بيوم الشدائد
وقت الرجا كل المخاليق خلان)

شوق : هههههه 

فرحانه على الرسايل تبي تطلع كل اللي بقلبها

وارسلت 
وكتبت من قلبها 
( يموت انا حاسدي ماياصل امجادي *** مني نجوم السما لو يفهم اقرب لها)


قرتها ندى وقالت من قللللللب : ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااالت 



..........................

جود : ياااغبي اقول واحد تويكس .. ههههههههه ... أي بسرعه بيت راشد
اوكي باي
هههههههههههههههه

نور : خير انشالله شعندك تضحكين 

جود : هههههههه غبي والله 

نور : ههههه الله يكبر من عقلك 

جود : نوور تكفين سوي انتي الكيكه مالي نفس 

نور بلامبالاه : مشكلتك !!!

جود : آف ماتنفعين ابد 

.نور : ترا والله بيجو هالحين

جود وهي رافعه حاجب : ترا بالريموت هالحين 

عنود : سلاااااااااااااااااام

نور : ارحبووووووو

مشاعل : سلاااااااام

جود بطنازه : يوه سلموا مره وحده 

عنود : وييييه خايفه على حنجرتك هههههههههه

جود : ههههههه لا والله صوتي وانتي الصادقه

نور توزع الحلويات 

مشاعل : بنات بنات لا يفوووووووووووتكـــم 

عنود : يوووه طيب خليني اتكلـــم >> مهاايط 

اسمعوا والله العضيم شفته يرقم بنت وااااااااااء على عينه عقب 
ناضرني يعني نضره صعنووونه بس والله احس اني اعجبته والبنات يناظروونه مدري ليـــه صح مزيون بس يناظرون بزياااده قرف صيااعه هههههههههه مشاعل طاحت عيونها من زينه هههههههه

جود وهي مندمجه : طيب وبعدين 

عنود : بس اقوول نوور في طريقك ابي بيبسي بااااارد

نور : اسفه احنا عندنا بيبسي حاار تبغين ولا مالازم 

عنود : عادي حطي معه ثلج ههههههه

نور : هههههههه اوكيه 

جود : زين جيبي معك واحد لي

نور : لااا لايكون شغالتكــم مضيعين 

مشــاعل : بنااااااااااااااات

جود : ها فقعتي اذانيي

مشــــاعل قعدت بحضن جود وتلعب بجوالها : ههههههههه

جود : خلصي شفيك 

مشاعل : واحد كلمني بالغلط ينكت رهيب

جود غمزت : ميشووو 
مشاعل : هاااا .. أي والله اني صادقه 

نور : اخذوا بباسيكم 

عنود : يالشينه تقولين انه حار 

نور : شعوول ها شسويتي معه 

جود : لااا شكلكم طابخينها 

مشاعل وهي تلعب بالجوال : عاجنينها وانتي الصادقه 

رن الجوال

مشاعل : ههههههههه هذا هو اتصل 

نور : هاتي استهبل عليه 

نور : الو 

زايد :>> سبحان الله لازم يوصل للبنات بأي طريقه أي نعم هذا زايد ماغيره خخخ

زايد : آه يافديت الالو 

نور حطت سبيكر : هي انت او مره الالو يتفدا حمدالله

زايد : ههههههه طيب انتي صاحبه الجوال 

نور : وش عليك انت 
زايد : مدري صوتك يهبل 

جود خذت الجوال من نور : مااالت عليك مخفه والله العظيم استح على وجهك لو احنا خواتك بترضاها لنفسك ولا بنات خلق الله عادي شايفهـم مزبله هااا

زايد ذاب فيها اول مره يصير موقف له كــذا : هههههههه اعصابك 

جود سكرت الجوال 

مشاعل : كفك كفك يا الشخصيه 

عنود : شعوول شوفي لاعاد اتردين لاتعطينه وجه عيب 



..................................

الساعه 6 الصبح في المدرسه 

شوق وخلود ونوره ومريم 

خلود : غرييبه شعندها ندى مب قاعده عندنـــا

مريـــم : وش يدريني انا

شوق : آآف خلاص لاتجيبون طاريها ووع اقلقتوني ترا قرف اقوم احسن لي من مقابل وجيهكم 

.................................................

نروح لزايد 

زايد :اوهو تكلمي ليـه ساكته 
مهـــا : شوف ترا انا مارحت المدرسه وطلعت معك وكذبت على هلي وا
زايد مسكــها من يدها وعضها

مهــــا : انت هيه شقاعد تسوي 

زايـــد بكذب : احبـــــــــــــــــــــــك

مها انصدمــــــــــــت : هاا شقلت 

زايد : احبــك احبـــــك احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك

مهـــــا : جد والله

زايد : جد وعــم وخال و

مهـــا : ماايبين عليك اقصد يعني مو واضح

زايد : الا واضح بس ماحبيت ابين 
وعطاها جوالهـــا

الغبييه صدقته مادرت ان صورها ورقصهـــا ناسخه عنده 

مهـــا : زيوود قول والله ما اصدق 

زايد : ههههههههه


س1 . زايد شلون قدر يوصل لمشاعــل ؟؟
س2.احمد وشوق النهايه كيف ؟؟
س3 . جود ومشاعل وعنود ونور واخبارهم في القصه ؟؟


كل هذا بالجزء الخــــــــــامس 

اشوفكم بتمام الصحه والعافيه 



يله اشوف ارائكم واذا خلصتوا قولولي 




الجــــــــزء الخـــــــــامس 

اسبووع

اسبوعين

ثلاث اسابيع




في الغدا

هدووووء

شوق تفكر بحالها هي واحمد
طلال يفكر بحبه الهادي بهيفا
زايد يفكر بالبنت الي كلمته من ثلاث اسابيع
شوفوا لين الحين يفكر فيها
واللي هي جود اول مره يحصل كذا موقف
مع بنت
الهنوف بمدرستها وواجباتها خخخ

ابو طلال : الحمدلله
انعم الله عليكم

الكل : بالعافية

شوق وزايد : الحمدلله

شوق راحت لغرفتها

تفكر بندى وصداقتهم القديمه


وتذكرت موقفها هي ولد عمها بدر


وفتحت الباب بقوه: شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوق الحقي علي
شوق: بسم الله الرحمن الرحيم وجع يوجعك ما تعرفي تسلمين اول

ندى وهي تغمز: من الي كان هنا
شوق : خوفتيني بس عشان كذا هذا ولد عمي بدر
ندى : اها وش يبي جاي هنا
شوق : لا يروح فكرك بعيد جا يبي يشوف الوالد مالقاه هينا وطلع وبس
ندى : ياحلوه حلواه يازينه قلبي بغا يوقف
شوق : طيب ياله نطلع انا جاهزه
ندى : ياله انا نازله تحت انتضرك
00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
في السياره

ندى :شوق حبيبتي انا خاطري اروح ستار بكس

شوق : اوكي قولي للسواق
ندى : لا حبيبتي ابي انزل

شوق : اها قولي كذا من اول

00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000عند الكوفي

شوق : الله ياخذك المكان كله شباب كان خليتي السايق هو اليجيب لنا

ندى : احسن

شوق : وشو الي احسن

ندى : يوه شوق لا تزهقيني واطلع

شوق: خلاص سكتنا

شوق : ندى صدق الله ياخذعمرك ياويللي ياويلي
ندى : ليه وش فيك
شوق :يله نطلع بسرعه قبل ما ازنطك
ندى : موقبل ماتقولي لي وش فيك

شوق وهي تبي تبكي : ولد عمي بدر موجود هنا

ندى وهي مستانسه : وناســــــه بدر موجود هنا وينه وينه
شوق: وجع ياله نمشي قبل مايشوفنا
ندى : لا حبيبتي بتجلسين معي ورجلك فوق راسك اجلسي يله بلا دلع
شوق : اوكيه بس بعيد عنه
ندى: طيب وش قيها اذا درا بيقتلك

وشوق قعدت مع ندى وكل شوي تناضر بدر
:السلام عليكم
شوق وهي ودها تبكي
: شفيكم ردوا السلام
ندى : خير وش تبغي
:سلامت قلبك بس حبيت اسلم عليكم يا حلوين
وحط ورقه عند شوق بكل وقاحه
ندى : شوق نمشي
شوق : يله
: لالا قصدي الله معكم 

00000000000000000000000000000000000000000000000000 000000000
وتذكرت حركاتهم في الصف
راحت ندى جنب شوق ومريم : هلوووو قيرل
مريم : هههههاااي شفتي عيونك قبل ما تاجين هههههه منتفخه لين ما قالت بس كنك بومه ههههه




ندى : تكفييييين ارحمينا يا ملكه الجمال من زينك الحين يا البويه
مريم بفلسفه : اولا انا منيب بويه ثانيا غصب عنك ملكه جمال وثالثا ازين منك يا المايعه
ندى : يالله صباحك خير والله اني باستخف اصبح بوجه ال*****

مريم : انا ***** اقول ثمني كلامك يا ******
شوق : ياناس كبروا عقولكم وين قاعدين ببيتكم اعوذو بالله الفاضكم والعياذ بالله
وشوي الا الابله : مريم قومي حلي المساله هذي

ومريم موب عندهاااا قاعده تسب فيهم

شوق : مريووووم الابله تكلمك
الابله: مريم اكلم طوفه قووومي
مريم :هااااااااه .... يوووه اسفه ابله ماكنت اقصد
الابله : طلعي براااا حراام عليكم طلعتو الشيب من راسي
مريم : هذا كله من ندى هي السوسه
ندى تشهق : الله وعلم من الي كان يقولي بومه
شوق :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم وندى يناضرونها
الابله: تصدقون ثلاثتكم براااااااااااااااااااااااا
مريم : زين زين لاتصارخين (وتوجه الكلام لندى بصوت وااااطي) كله منك يالحبانه
شوق : ابله انا وش ذنبي تطرديني
الابله : ذنبك انك رفيقتهم ذيعتوا الحصه علي برااا ولا عند المديره
ندى : لالالالالالالالالا الا المديره مع السلامه
شوق هي وتسكر الباااب : زين استانستوا طردتنا وبعدين

.............................

نزلت دمعه من عينها ندى كانت عزيزه كااااااااااااااانت 

بس هي للحين تعزها بس مجروحه منها بس حتى ولو ندى مالها دخل احمد هو اللي سبب كل هــذا 

(تذكرت كلام ندى لها اليوم وهي تتكلم والعبره خانقتها : شوق انتي متغيره علي ليه كل هذا انتي اللي حبيتي احمد وانا كنت اتكلم عنه عندك سبحاان الله طلعتي انتي تحبينه 

شوق بغرور من ورا قلبها : اسمعي انتي اللي فزتي خلاص احمد لك عليك معاد بيني وبينك شي تشاااو)

_ بلعت ريقهــــا_

وبكت لاشعوريـــا مسكت جوالها واتصلت على ندى

ندى كانت نايمه يوم شافت الرقم طااااار نومها

ندى مستغربه : الو هلا شوق فيه شي

شوق : ـــــــــــ

ندى : شوق حياتي ردي

شوق تبكي : انا محتاجه لك ندى

ندى : شوق شفيك لاتبكين خلاص بجيك 

شوق : ندى انا محتاجه لك مابي احمد كرهته خلاص ابيك انتي انتي يا ندى ماغيرك

ندى ابتسمت : فديتك انتي شواقه خلاص ابجيك هالحين 
.........................

(واخيرا ندى وشوق رجعوا لبعض مالهم الا بعض في الاخير 
مرت ايام كثيره وكأنهم مايعرفون بعض ياما كلوا وشربوا مع بعض 
وبكوا وضحكوا مع بعض اكيد كل وحده منكم لها رفاقه كثيره بس فيه وحده
غاليه عليكــــم والله يخلي لي رفيقتي جوجو)

................................

هيفاء : يمــه انا طالعه تبين شي 

ام احمد : على وين 

هيفاء : بروح للسوق اشتري شويه اغراض

ام احمد : على راحتك بس لاتتأخرين 

هيفاء باست امها وطلعت 

......................

طلال : قوم يا احمد انا ببيتكم 

احمد : طلال تكفى نعسان عادي البيت بيتك 

طلال : خلاص باروح ما فيك خير 

احمد : ههههههه باي تبي شي

طلال سكر من احمد 

وطلع برا المجلس 

وشاف وحده طالعه من البيت 
طلال : اكيد هذي هيفاء 

هيفاء ركبت السياره وشافها تكلم السايق 

طلال لاشعوريا ركب سيارته ولحقها 

هيفاء تناظر السيارات وعند الاشارات 
انتبهت لطلال بجنبهم سيارته بجنب سيارتها 
ناظرته بحب 
وهو يدور سي دي وهو يكلم 

ويضحك 

هيفاء تناظره اول مره تناظره تبي تشوفه عدل 

طلال كان كاشخ سكسوكه وثوب اسود وشماغ ابيض 
يذبح 

تحركت السيارات وهو سكر من احمد 

وانتبه بسيارتهم تحركت 

يلاحقها يبي يشوف وين تروح كذا لعانه

نزلت هيفاء للسوق

وقفت عند محل كوفي تبي تشتري 

طلال ناوي عليها 

تذكر ان رقمها عنده لانه اخذ جوال احمد يبي ياخذ 
رقم هيفاء وخذه كذا اهو مايبي يتصل عليها بس كذا
اخذ رقمها 
ضحك على فكرته 

اتصل عليها 

هيفاء استغربت من الرقم وردت : الو 
طلال : سلام عليكم 
هيفا : وعليكم من معي
طلال : واحد
هيفاء : ادري واحد شتبي 
طلال : ابيك 
هيفاء سكرت بوجهه

طلال : هههههه اموووت انا 

هيفاء دخلت محل **** 

ودخل وراها 

وهو مبتســـم 

هيفاء خذت لها كم من لبس وراحت تقيسهم 

طلال جلس ينتظرها 

هيفاء طلعت تحاسب 

وقف طلال 

هيفاء حطت الاغراض عند المحاسب وراحت 

قام طلال وراح عند المحاسب 

طلال : لو سمحت 
المحاسب : نعم 

طلال : هاك الحساب 

المحاسب : بس هيدي الاغراد لست م
( بس هاذي الاغراض للبنت )

طلال قاطعه : طيب انت وش عليك انا زوجها 

المحاسب : اوكي اسف انا شو بيدريني 

طلال : طيب خذ خذ لا يكثر 


بسرعه البرق طلال دفع وطلع 

هيفاء: لوسمحت الحساب

المحاسب : شو؟؟ زوجك دفع لك

هيفاء : هههه أي زوج 

المحاسب : يا ألله انا شو بيدرني هيدي الاغراد ايجا زوجك دفع لك اياهون خديا في ناس عم بينتزروا 
( يالله انا وش دراني هذي الاغراض جا زوجك ودفعلك اخذيها فيه ناس ينتظرون)

هيفاء : لو سمحت اعصابك انت تتكلم جد انا جايه بروحي مامعي احد
من يعني دفع
تصدق خلها عند ما ابيها 

رن جوالها 
هيفاء : اوهو شيبي هذا مني 
الو نعم خير 
طلال : اخذي الاغراض 
هيفا : اهـــا انت يعني اللي دفعت 
طلال : هههههههه تفدااك هديه مني لك

هيفا التفتت تبي تشوفه اكيد انه موجود بالمحل 

هيفاء : صوتك مو غريب علي من انت ؟؟

طلال : مالك دخل اخذيها ترا هديه اعتبريهاعربون محبه 

هيفاء بعصبيه : انت هي أي عربون محبه انا اعرفك عشان تعطيني عربون محبه 

طلال راح عندها ووقف ورا ظهرها 

طلال : ها عرفتيني 

هيفاء شهقت : طلال 

طلال ابتسم : أيه طلال 

هيفا : من وين اخذت رقمي

طلال : ضروري تعرفين

المحاسب : ههههههههه

طلال : يوه نسيناك هههههههه

المحاسب : لو سمحتوا ازا بتريدوا ممكن تاخدوا اغرادكون وتطلعوا 

طلال: هههههه اوكي شكــرا 

هيفاء : طلال ليش دفعت 

طلال : افــــا اقولك عربون مح.. _ وسكت _

هيفا : اهـــا اوكي مشكور بس عاد ما يحتاج 

طلال : خلاص لاتزعليني منك اعتبريها هديــــه 

هيفاء : شكـــرا 

طلال : العفو يله استأذن الحين مع السلامه

هيفاء : الله معك

هيفاء مستغربه من حركته وكلمته يوم قالــ لها 

ابيك 

هو قالها من قلبه ولا كذا طنازه يضحك علي

يا قلبي عليه احلوو اكثر 

................................................

جود : نور اخلصي تأخرنا 
نور : هاذيني جيت 
رن جوال جود 
جود : هلا مشاعل ..اوكي مسافه الطريق .. طيب انتي متأكده انه هو اللي شفتوه بالسوق .... يمكن يشبهه .....هههههه ايه جايتكم ابي اشوف الصوره 
........هههههههه اوكي باي ....والله انه جريء طرش لكم صورته ..
طيب عنود للحين نايمه ....صحيها عشان يحلا الجو ... ليه امك وين بتروح ... وجدتي ؟؟بتروح معها بعد ... ههههه باي
جود :ههههههههه
نور : بصراحه جريء مره وحده صورته 
السايق : ماما وين بيروح
جود : روح بيت ماما نوره 
نور : محمـد حط صوت الخليج
.................

زايد : حمـد والله دخلت مزاجي والله مافكها 
حمد : ههههههه بس عشان قالت الكلام 
زايد : أيه صح انه كلام بس مدري مدري دخل مزاجي
حمد : هههههههههه 
زايد : تضحك ؟؟ ليه في شي يضحك !!
حمد : هههههه الله يعينك 
زايد بستغراب : الله يعيني !!
حمد : ولاااا بعد مطرش لهم صورتك
زايد وهو ماسك راسه بتعب : حمود ترا مب رايق لك 
.............................
ندى : لا حبيبتي لا تقولين كذا
شوق : الا كذا احنــــا زعلنا من بعـض عشـــــان احمد 
ندى : اقولـــك شي بس ماتزعلــــــين
شوق : عـــــادي قولي 
ندى : بصراحـــــه عادي ما كان زعــــلت بس بس
شوق : بــــس شنو ؟؟
ندى : انقهرت من خيانتك لي
شوق : غصــــب عني والله حبيته مع انــه مايستاهــــل
ندى : اهو يحبــــك ؟
شوق ببراءه : مدري
ندى تنهدت 
ندى : شوق انتي تدرين اهو بحسبت زوجـــــي وانتي
شوق قاطعتها : أش ولا كلمــه انـــــا الحين اهم ماعندي حبيبت قلبي ندووش

مريـــم : هااااااااااي
شوق وندى : مريــــــم !!
شوق وقفت ولمت مريم : واااو ما اصدق 
مريـــم : ههه يا قلبي اخبـــارك ليش وجهك مصفر
شوق : تعبانه شوي
مريم : سلامتك يا قلبي والللللللللله ماصدقت انك تسامحتوا
ندى : هههههه اخبارك مريوم 
مريــــم : تمامـــ

وجلسوا يسولفون

!!##$$$%%%^^^^&&!
تبي تشوف الذل في صورته صح
شف دمعــه الفرقا على خد رجال
!!##$$$%%%^^^^&&! 




الجــــــــزء السادس 

جود انتفضت ايدها وطاح الجوال من أيدهـــا وانكسرت شاشه جوال مشاعل شوي ماقدرت تستحمل جماله انصدمت هذا هي الي تبيه هذا كان خيال فارس احلامها 
مشاعل : جود شفيك ؟؟
جود بلعت ريقها : هذا هو زايد 
مشاعل : ايه ولا مره رديت عليه عيب احنا 
ماتربينا كذا انا كنت استهبل عليه وبس 
جود تنهدت : محلااااااااااااااااااااااااااااااااه يهبل يجنن رووعه
نور : ههههه ياويل اوخيتي 
عنود : ههههههههه جنت اوخيتك
جود : مشاعل مستحيل في ناس كذا حرام والله 
واحد بهذا الجمــال يلعب على البنات بجماله
مشاعل بعصبيه : جود شفيك انتي هذا واحد لا
راح ولا جا
جود ماتكلمت ولا كلمه تشوف صورته 

مشاعـــل وعنود ونور منصدمين منها وجهها احمر وتطالع صورته 
,,,,,,,,,,,,,,

ندى : لا مايصير لازم تجون اليوم لازم يعني لازم
شوق : والله ماقدر تعبانه 
مريـــم : انا بصراحه مدري بشوف
ندى : والله تزعلوني منكـــم
شوق باستها : خلاص خلاص كلش ولا زعلك 
ندى : هذي ملكتي ولازم تجون
’’’’’’’’’’’’’
الساعه 9 بالليل 
ندى كانت لابسه فستان ابيض طويل وراقي مخصر على جسمها 
وحزام كبير ذهبي ببطنها على الموضه وصدرها كاشف وشعرها مسويه كيرلي
وتاج ابيض مع عقدها وحلقها طقم 

مريم كانت لابسه تنوره لنص الفخض وردي مكسر وقميص ابيض رقبه ومن ورا ظهرها كاشف وكسسوارت ورديه بنوته شكلهــا كان غير بنوته ولابسه جوتي طويل لنص ساقها ولابسه شريطه ورديه شكلها كان كيوت 

شوق وه ياقلبي وه لابسه نمري طويل من وراء ومن قدام قصير لنص فخضها ومن ورا طويل وذيـل ومن صدرها كااااشف كثير ومن ورا ظهرها كاشف وكرستالات مكتوب عليها اسمه shog وشعرها قصير ومدرجات لكتوفها وصابغه شعرها باللون الكستنائي وحيوي 

.......................

شوق في السياره رايحه لندى وقلبها يدق بسرعه تكرهه تكره طاريه وتكره ذكراه 
ليه بالسهوله هذي يتركها وببساطه 
بس لازم اوقف مع ندى بأهم لياليها 
نزلت للبيت الكبير ودخلت بالغلط لمجلس الرياجيل بس كانت محظوظه لانهم كانوا بالمجلس الثاني فصخت عباياتها وناظرت شكلها بالمنظره 



وشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااافته
شافت اكره خلق الله عندها كانت تشوف وراها الخاين الكذاب الحقير وراها ويناظرها بحب وعشق كان يهبل وعيونه الناعسه الي تميزه 

شوق : انت هي اطلع برا 

احمد : ههههههههههههه

شوق : خير انا قلت نكته _ بصراخ _ اطلع 

احمد : طيب بطلع بس

شوق : بس شنو ؟؟

احمد قرب منها : بس تكفيــن لا تنسيني لاني والله اني ماحبيت احد كثر ماحبيتك 
والله اللي خلقني اني ماعشقت غيركــ انا لازم اتزوج ندى لان ابي مريــــض حيل 
وحلف اني اتزوج ندى 

شوق بعدت عنه لين لزقت بالطوفه : ابعد ابعد والله اكرهك اكرررررهك 

احمد ابتسم بحزن وناظر الارض وعض شفايفه : طيب انا ببعد وبطلع من حياتك كلها ومصيرك بتدرين ان الحق معي 

ومسك يدها بقووووو : الله يوفقك ويحميك تكفين يا شوق احمد انتي لا تنسيني

ندى انربط لسانها وهي تناظر بعيونه العشقانــــه من قلب 

طلع احمد 

شوق : احمـــــد

احمد : هلا

شوق : حطـــ ندى بعيونـــك

احمد ظغط على اسنانه بقو : تآمرين امر 

شوق : احمـــد

احمد تنهد : عيونه

شوق خذت عبايتها وقفت عند الباب والتفتت وعيونها تدمع بدموع الفراق : اكرهك 
وطلعت وهي تبكي 

احمد مسك جواله وكسره بالمنظره وبصوت عالي مبحوح ومجروح وخانقته العبره قال بصووت عاااالي : آآآآآآآآآآآآه يا شوووووووق 

شوق التفتت مفزوعه من الصوت وخافت عليه بس شتسوي لازم تدوس على قلبها عشان ندى الغاليــــــة 



ندى كانت روعه واخلاق مع الكل تبي تشوف احمد بسرعة مشتااقه له ولشكله وهو معصب عليها يا ترا هو فرحان ولا زعلان متضايق ولا لا 

دخلت شوق والكـــل ناظرها والناس تقول : من ذي منهي بنته شسمها مشالله تبارك الرحمن 

شوق بلعت ريقها وعيون الكل تناظرها باعجاب تناظرهم تبي تشوف ندى وينها 

ماحست الا بمريم جايتها مع ندى : مرحبا شواقه 
شوق بلعت ريقها : مرحبــتين

باست مريم وحضنت ندى : الــــف الــــف مبروك يا ندى 

ندى : اللــه يبــــارك بعمرك عقبـــــــالك يا شواقه يا حظه والله محظوظ

شوق : الا يا حظ احمـــد أو أو شكلـــــك رهييييييييب ندوش

ندى : عيونك الحلوه والله انتي الي شكلك رهيب وااااو مره عجيب 

شوق : فديييييييييييييت النونو مريوم شكلك بنوووته تهبلين 

مريم حمرت خدودها :عيووونك اللي تهبل 

ندى : شوق فكرتك مره حلوه كاتبه اسمك من ورا

شوق : تسلمـــين كلك ذوق 

____ الله يعين ندى حتى بيوم ملكتها العيون على شوق وبس ___

ندى كانت شابكه ايدينها مع معض بتوتر : ياااربي بشووفه يا شوق بشوفه 

شوق بفرحه ممزوجه بحزن : هههههههه يا بعد عمري والله عادي مردك بتملين منه 

مريم كانت مع امــل تسولف وشكلها بيبي يهبـــل 
ابو احمد : يمه ندى تعالي شوي .. هلا بشوق اخبارك يمه انشالله بخير
شوق : الحمدلله عمي 
ابو احمد: تعالي ندى وقعي هنا اذا موافقه 

شوق بلعت ريقها وغمضت عينها بتعب لا لا تكفين يا ندى لا 
ندى بفرحه وتوتر : وين اوقع هنـــا 
شوق شافت توقيع احمــد وعضت شفايفها لا لا لا مستحيل 
ندى وقعت ولمت امهــا وعمها بفرح ولمت ام احمد وبدت الزغاريط
والرقــص والاغاني ماليه الجو 
ندى : شووق واااااااااااه مستحيه ادخل 
شوق بألم مخفي: ههههه يا قلبي عادي دخلي تلاقينه الحين منتظرك
ندى تنهدت : اوكي 
شوق اختل توازنها من القهر ودخلت بسرعه الحــمام وبكت بدون صوت 
مريــــم : شوق انتي هنـــــا تعالي ارقصي معي
شوق بسرعه مسحت عيونها وتنهدت بقو عشان مايبين شي : اوكي جايه 

...........................

دخلت ندى تنتظر احمد بتوتر وهي تتمنظر وتعدل مكياجها 

دخل احمد مبتسم لها مع انه وده يبكي ندى ماتستاهل الكـــره بس لازم اعيش عشانها.. افرحها خلاص اهي زوجتي الحين ومالي غيرها وشوق والله يا شوق اني ماحبيت احد كثركــ

احمد : ندى مبروك
ندى انتبهت له بتوتر : الله يبارك فيـك
قرب منها ولم شعرها على جنب : فرحانه ندى
ندى بحيا ماردت
احمد ابتسم لها وعيونه الناعسه العسليه تناظرها 

............................

هيفاء جات متأخر كانت لابسه فستان احمر رااقي حرير وطويل وفتحه طويله جنب مبين ساقها وروج احمممممر وكان مخصر على جسمها مغري وشكلها جنااان مبين من جنب خصرها اليمين واليسار كاشف وربطه حمرا بنفس فستانها برقبتها وشعرها بعد ومسويه بشعرها بوف 

رقصت على اغنيه ياعودها الخيزران 

( يا عودها الخيزران يلي تمايلها
مدري تدللها ولا تحيلها 
ابسألك ردلي بلي جابك علي
كل هاذي الحلاوه لمين جايبها )

والناس كلها تناظرها وهي ترقص انتهت الاغنيه ونزلت 
سلمت على شوق 
هيفـــا : شوق ليه ما ترقصين
شوق : مدري استحي صراحه 
هيفا :لا بترقصين يعني بترقصين 
شوق : اوكي خلاص برقص
هيفا : واو شعرك يجنن رووووووعه
شوق : هههه عيونك الروعه 
هيفا : محلااااه 
شوق : تسلمين يا قلبي انتي بعد متغيره والله تشبهي بسكال مشعلاني
هيفا : هههههه بسكاال شوفي الحين بترقصين وبحط اغنيه من ذوقي 
شوق : خلاص اوكي 
هيفا :يله 

شتغلت اغنية _ شعر شعر _

النــــاس كلها تناظر شوق بعجاااااااب 

( الحفله والجو مشتعل 
من رقصك يشيب الطفل
بس انت وحدك بالحفل 
هززززز يالقمر
شعر شعر
هزززز يالقمر 
شعر شعر 
لا لا لا لا لا لا لا
ويا الهوا شعرك صعد
قعد الناس وما قعد 
والمسرح كله بعد 
هزززز يالقمر
شعر شعر 
هززز يالقمر
شعر شعر
مو كل من يهز بالكتف
مثلك ابشغله محترف
بالوصف عديت الوصف
هزز يالقمر 
او يالليله او يالليله
قمر محاظر الليله )

وشوق تررقص ومندمجه مع الاغنيه وتهز عند البنات وهم يصفقوووون 
ويصفرون الكل يسأل من ذي ومن ذي وكل ما قالت الاغنيه هززز هزت 
لين ما نتهت الاغنيه 

مريم : عاشت شوق عااااااااااشت 

ابتسمت شوق بأحراج 

جتها امها : شوق 

شوق : هلا يمه 

ام احمد : تعالي شوي في وحده تبي تسلم عليك

راحت هيفا مع مريــم 

ندى طلعت وهي محمره خدودهــا منحرجه مع ان احمد ما قال لهــا شي زياده 
عن اللزومـــ

طلعت وجاتها هيفاء 

هيفاء : او او شعندهـــا محمره الاخت

ندى ناضرت : الله هيووف تهبلين 

هيفاء : انتي اللي تهبلين حياتـــي فاااااااتك نص عمرك ندى

ندى : ليش ؟؟ شصار ؟؟

هيفاء: رقصت شوق اوووو سوت جوووو مشالله عليها 

ندى وهي تمشي مع هيفاء سمعت وحده تتكلم عن شوق

___ : مشالله تبارك الرحمن اسمــها شوق الله يخليها لهلها مشالله مشالله هي عروستنــــا اليوم 

ندى انقهرت يوم قالت عروستنــــا وناظرت شوق شافتها تسلم وتبتسم لين ضحكت وبانت اسنانها ولمعت كرستالتها اللي بأسنانها 

هيفــاء : الله يستر عليها من العين 

ندى بغيره : ليه انشالله كلن زين مهيب بروحها

هيفاء بتهديد : ندى !!


.................................

الحين لو كتبت عن واحد قلتوا حي ذا العين 

اللي هو ؟؟؟


















بــــــدر 
بأمريكا كان قاعد يفكر.. لو رجعت لهم بكرا.. آآه ياشوق يارب اشوفها بكرا على خير.. كان ينتظر لقاها احر من الجمر ..يفكر انه يخطبها وعقب يملك عليها ..بس اخليها تحبني اول لازم.. هي الحين 3 ثانوي واه على قلبي بس ودي.. اعرف شقاعد تسوي الحين بتفرح لي لاني تخرجت ولاعادي .. 
...........................
زايد قاعد بالسرير وتفكيره بسواياه ببنات خلق الله وكلهم بنات قبايل واصل وشرف ضيع شرفهم ببساطه وبدون سبب
عض كبك ثوبه لين ما انشق من القهــر 
طلال : آآخ تعبت والله انت ليه ماجيت اليوم لاحمد
زايد : آآآف
طلال : انت هيه يالدلوع قوم رد جوالك يرن
زايد : خل يولي
طلال يناظره : وبعدين معك انت 
زايد بتوتر : شفيني 
طلال : خير شفيك متوتر 
زايد قام للحمام يسبح يروق اعصابه 

وطلال جاه فضول يشوف من اللي يتصل لازم مايخلي 
اخوه باغلاطه ومشاكله 

مسك جواله وقرا 

الشيــنه تتصل

ابتسم بحزن : الله يهديك 

رجع جوال زايد لطاوله 



.............................

جود تشوف صورت زايد ماتت عليه خلاص دخل مزاجها عشقته 
هي خذت رقمه من مشاعل وماحد يدري عنها
دقت عليه رنه وصكرت 
:لالا مو انا اللي تخون الثقه 
زايد طلع من الحمام ومسك جواله شاف 
2 مكالمه لم يرد عليها 
الشينه 
و ******
غريبه شهالرقم 

دق يبي يشوف من ؟؟

جود : ياااربي انا ورطت نفسي 

جود : الو نعم 

زايد لاااااااااااا تكفين لا مو انتي لاااا انا قلت انك شريفه ومحترمه 

زايد : لو سمحتي انتي كلمتيني قبل شوي فيه شي

جود : لا

زايد رفع حاجب : كيف لا شتبين ليه كلمتي ؟؟

جود : غلطـــــانه 

زايد : يارب اكون غلطان انتي اللي كلمتيني بجوال البنت هذيك يوم سبيتيني ؟؟

جود ارتبكت باااال عليه مسرع للحين مانسا صوتي بتوتر قفلت بوجهه

زايد : ههههههههههههااااااااي هي هي جات منها كلمتني واخيرااااااااااا

قعد بسررررعه على السرير واتصل عليها 

جود : آآآف والله النشبه 
وحطت صامت ولا ردت عليه

زايد : يااااااا لبيه قلبك انتي

اتصل 10 مرات ولا ردت تأكد انها هي مانساها صوتها ماغيرها صوت البنت اللي عشقها وهو ما يعرفها

طلال دخل الغرفه 

طلال : زايد

زايد : هلا

طلال : عندي لك خبر

زايد : خير 

طلال : بدر ولد عمي بيجي بكرا من امريكا

زايد بطنازه : كحو كحو غبرررررره من وين جا ذا قديم 

طلال : هههههههه تصدق والله انك تكسر خاطري

زايد : والله زين ظف وجهك انت وولد عمك العنقليزي خخخ 

طلال : شعنده مسوي تعرف انجيليزي يا المتخلللف 

زايد : تكفا طلول تكفاااا انا متخلف بس روح مني

..............................


اقابلكم مع الجزء السابع 

وانتوا بخير 


مودتي 

تايـــــــــــــــــهه بقصـــه غرامــــــــــــــ


!!##$$$%%%^^^^&&!
تبي تشوف الذل في صورته صح
شف دمعه الفرقــا على خد رجال
!!##$$$%%%^^^^&&! 




الجــــــــــــزء الســــــابع 

الفصـــــــــل الاول 

>> انا اذكر يوم جيتيني وبصدرك نزيف طعون
سحبت السيف ابفزع لك وبسيفي طعنتيني <<


مــــــــــــر

شهـــــر

شهريـــــــن

ثلاث شهور

مرت ولا عرفنا عنهم شي 

شـــوق قامت من السريـــر من ازعـــاج الجوالـــ 

بــــدر 

شوق : هلا بدر
بدر : اهلين اخبارك حياتي
شوق تثاوب : تمـــــام شتبي متصل نعسانه امس مسهرني وبعد مكلمني

بدر : شوق اقولك ما اصدق اني ملكت عليك وبعد تتهربين يلا انزلي 


.. ادري انــــكم منصدمين الحين بس هذا اللي صار ..

.............................

احمـــــد ولا يــدري عنـــــها تتدرون ليـــه 
ابيه في العنايه المركزه هذا اللي هو داري
عنه ولهذا السبب ملك على ندى عشان ابوه
ومحد داري عنه الا هو وبـــس هذا هو طلب 
ابوه قال لا تقول لاحد لانه خلاص ميت اذا سوا 
العمليه يعني مــــات راح مع احمد لبريطانيـــا
يسوون العمليه وبالنسبه لاحمد راح معه يودعه
لانه ورم في المخ ابو احمد متأكد والدكتور قال
30% عايش يعني مافيه امــــــــــــــــــل



احمـــد عيونه العسليه صارت حمـــرا من الدموع حاس انه ابوه مات صار للعمليه 5 ساعات قاعد وهو يقاوم وده يطير لامه واخته يخبرهم بس هذي هي وصيه ابوه له 
ماحد يدري الا اذا مات يقولـــهم لانه مايقدر يشوف عياله وزوجته الغاليه قدام عيونه
ويفارقهم 

احمد انتظر وانتظر

وصارت 6 ساعات وهو داخل 



واخيـــــــــرا طلع الدكتور ووجهه مايبشر بالخير

وطار له احمد 


هذا اللي صار له بالامس يوم ملكة شوق

مـــــــاحس بنفسه الاقايم من النوم 

وتذكر كل شي قاله الدكتور الين اغمى عليه 

وده ان اذانيه تفطرت ولا سمع الكلام

تخيلوا لا سامح الله اعز البشر عندكـم تفقدونه 
ولاااا ابوكــــم بعد لاااااااااااا ســـــــامح الله

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


جود : هاهاهاااااي اسمع لاعاد توريني صورك ترا ماهزت مني شعره من راسي

زايد : ادري ان مايعجبك العجب واني صار لي شهوووووور وانا قاعد احاول فيــ ..

جود :انت هيه اسمع والله ثم والله ان اعلمك الشغل عند ابي على طوول

زايد : لاااا زين عطيني اياه اتعرف علــ..
طوووط طوووط طوووووط

جود : هلا يمه

ام جود : بسم الله عليك شفيك تنتفضين

جود : ها .. لا مافيني شي

ام جود : يمـه السايق ينتظرك مع بنات خالتك

نور : واخييييييييرا قمتي مابغيتي _ بالمصري _ ياختشي

جود : شفيك لابسه العبايه وين رايحه مع الظهر

نـــور : بسم الله عليك تو امي تقولك بنروح 

جود : ايه ايه صح نسيت 
طيب وخري اروح اغسل

نور تدزها : يللللللللللللله بسرعه 

..................

طلال كان بالكوفي قاعد مع الشباب وباله مع احمد مارد له خبر
من امس

طرت على باله على طوووول هيفاء 

شتاااااق لها الله يعينها لادرت عن ابوها عزتها وتاج راسها 

....................

في السياره 

نور : عاااااااشو فزييييييعه الغنيبه بصراحه _ بالبناني _ بتعأيد 

مشـاعل :ههههههههه الله يقطعكم قصروا عليه شوي
جود : محمد وط الصوت شوي

عنود تدق رقبه خخ : لا تكفين خليها ترقص

جود : طيب بس صوتها طويل 

نور : طيب انتوا هالحين وين رايحين

مشاعل : بنروح الله يسلمك نتسوق ونتمشا ونفلها اليوم ومنيب براجعه الا الساعه 
عشر 

جود : والله واخيراااااا

نور بحزن : غيرنا كل يوم يروح يتسوق واحنا مره بالسنه 
حتى مهوب شهر

مشاعل وجود وعنود اختفت فرحتهم

عنود : الله يسامحك يانور احنا رايحين نفرح وانتي 
كدرتي خاطرنا


نزلوا 

................................

احمـــد في المطار وهو نــــــازل 


في الاستقبال 
هيفـــــاء : ياربي ماعمري شفت ابرد من احمد لين الحين ماجا والطياره وصلت 
من بريطانيا قد لها نص ساعه

ام احمد : شفيك انتي اركدي شوي

طلال : السلام عليكم 

هيفاء بصدمه : طلال

ام احمد : هلا بطلال وعليييكم السلام 

طلال : شلونك خالتي 

ام احمد : الحمدلله 

طلال : احمد للحين ماجا

ام احمد : لا للحين مدري شفيه

طلال ناظر هيفــاء وتلاقت عيونهــم 
وصار كأنه تحدي من ينزل عينه اول
وطلال كــان فرحان بالحركه هذي
وهيــفاء متلذذه بنظراته وماقدرت تتحدى
ونزلت عينها وضحكت وضحك معها
طــــلال

ام احمد : شفيـــكم في شي يضحك ؟؟

هيــفاء : ها أ أ لا ما في شي بس

قاطعها طلال : خالتي غريبه للحين ماجا احمــــد

هيفاء ابتسمت لااا وبعد يعرف يرقعهــــا

طلال اختفت كل فرحــته وهو يشوف احمد منزل راسه بحزن
وعينه تدمع بهداوه 

هيفاء قامت مصدومه : احمد شفيه يبكي

ام احمد وقفت :شنوو ؟

احمد شافهم من بعيد ويوم شاف امه نزل عينه ونزلت دمعه من عينه 
ونزلت على الارض بحسره وحزن على اعز مافي البشر 
..............
طـــلال راح له : احمـــد حمدالله على سلامتك 
احمـد ناظره بعيونه الحمـــراء: الله يسلمك
طلال ناظره وتأكد ان ابوه مـــات : البقا براسك 
احمد راح لامه : يمـــــه

ام احمد بخوف: وين ابوك ؟؟

هيفاء : احمد وين ابوي ؟؟

احمد : ابي ..ابي مـــــــات مـــــــــــــــــــــات 

ام احمد : احمــــد انت شقاعد تقووول 

احمد : هذا الصدق يمه ابي مات يا يمه مـات

هيفا دزت احمد وهي تبكي : احمد ياغبي شتقول انت صاحي
وتضربه بصدره بقوه : قول انك تمزح قوول تكفا احمد قول انك تمزح

احمد ناظر طلال وطلال فهم عليه 

طلال مسكها وبعدها عن احمد 

ام احمد تناظر احمد بصدمه : احمد ابوك مــــــــــــــــــــــــات 

احمد هز راسه بقله حيله 

ام احمد طاحت على الارض من قوه الصدمه 

احمد ناظر امــه بغبـــاء وراح ولاكن صار شي يكفي اللي صار 
تركهم وراح وهو مايدري وين يروح 

طلال مسك ام احمد وركبها بسيارته بما ان احمد تركهم استغرب من غباءه 
في حد يشوف امه مغمى عليها ويتركها الله يستر وين بيروح 

هيفاء تبكي : يمه تكفين يمه ردي ما لا تروحين مثل ابوي قومي 

طلال : هيفاء هدي شوي ماحصل الا الخير 
هيفاء ببكاء: انت تتكلم جد ابوي مات وامي مدري وش فيها واحمد راح الله يستر لا يكون انجن

طلال يناظرها من المرآيه بحزن قلبه تقطع عليها 

طلال وهو يكلم بخاطره اصبري والله لاتزوجتك لاحطك بعيني واحميك بس متى يجي هذا اليوم 

وصلوا للمستشفى

وهيفا تساند امها بوقفتها وتمشيها وطلال بالصوب الثاني لين تماسك ايديهم بدون قصد 

طلال ماحس بهــا كل همه ام احمد لايصير لها شي
وهيفاء حست بمسكه وهي متوتره منه لين وخرت يدها 
وحس بها طلال ناظر عيونها وهي تدمع بحزن 
طلال سرع من مشيته شوي 

ودخلوها الدكاتره 

هيفا قعدت على الكرسي وتبكي لين جفت دموعها 

طلال يتصل على احمد جواله مغلق

طلال : ااااف انت وين واحنا وين 

طلال ناظر هيفا وهي منزله راسها تبكي

طلال : هيفـــا بقولك شي

هيفاء : قول ؟؟

طلال : انـــا ابغ..

الدكتوره قاطعت كلامهـــم 

الدكتوره : السلام عليكم 
هيفا وقفت : دكتوره بشري شفيــها امي 

الدكتوره : انتي بنتها ؟؟

هيفا : لاحوول تحقيق هو شفيها اخلصي

طلال : هيفا!! هدي شوي 

الدكتوره : لا عادي امك مصدومه وصدمتــها قويه سبب لهــا انهيار عصبي
عشان كذا اغمي عليها 

هيفا طاحت على الكرسي : انهيــــــار عصبي

طلال : طيب دكتوره ممكن نشوفها 

الدكتوره : طبعا بس بهدوء للحين هي تعبانه 

طلال : مشكوره 

طلال : هيفـــا قومي 

هيفا : على وين 

طلال : ماتبين تشوفين امك ؟؟

هيفا : بلى 

طلال : طيب يله قومي

هيفا : والله مدري شقولك شكرا شويه عليك

طلال : افـــا انتوا اهلي تزعليني منك 

هيفا ابتسمت وراحت : طيب خلاص انت روح انــا بقعد معها لا تعب روحك 

طلال : اوكي بروح ادور لاحمد 
هيفا : هذا جن والله مهو بصاحي للحين مـــارد 
طلال : لا مارد يله انا بروح الحين

هيفاء : الله معك 

.................

جود وهي ماسكه عنود : يالشينه اخلصي احرااج بصراحه 
عنود : مالي دخل كله من نور ومشاعل راحو وخلونا 
جود : شوفي شوفي هذاك شلون يناظنـــا يمممممممه
عنود : جود !! اثقلي شوي 
جود التفتت لواحد بالمحل 

وووووو






















انتفضت طاح قلبها رمشت مليووون رمشه خفق قلبها وماقد خفق كذا انصدمت ماصدقت اللي تشوفه 
من اتوقعون زايد ماغيره قاعد بنفس الكوفي يضحك ويسولف مع حمد 

جود بصوت شوي مرتفع بالنسبه لزايد من قو الصدمه : عنووووووود زاااااااااايد زااااايد هذاك 

زايد التفت لصوت البنت اللي تقول اسمه ورفع حاجب شعندها ذي تقول اسمي ناظر حمد وقال : احــــم احم لهذي الدرجه انــــا معروف

حمد : هههههههههههههه اقول لا تغتر من كلمه بنت 

عنود : أي والله زايد هذا اللي شفته ذاك اليوم ونفس الكوفي بعد مايفارقه 

زايد يسمع كلامهم وكأنه مو مهتم ولا هو قاط اذانيه عندهم خخخخ

وشوي جات نور ومشاعل

طـــبعا الكوفي كان فاضي مافيه الا هم بس واصواتهم معروفه عنده لانه كل ماكلمهم سبوه وشتموه عشان كذا اعجب فيه احم قصدي اعجب بوحده فيهم * جود * طبعا

مشــــاعل وهو الصوت اللي عرفه زايد : يخرب بيتكون انتوا هنا واحنا صار لنا ساعه ندق عليكم ماتردون 

زايد ابتسم لين ما ظهرت ضروسه عرفهــــــم وشهالصدف الله كاتب لي اشوفهم والله اني محضوض بس اخاف اني مشبه عليهم 

وحمد يسوولف وزايد مهوب معه 

زايد يسمع البنات وش يقولون 

مشاعل شهقت : أي والله هوو ماغيره زويدان ههههههههه

زايد ابتسم عليهم زويدان بعد ههههههه ياحليلهم صوري اثرت فيهم هههههه

نور بصوت واضح بالنسبه لزايد : جوووووود اسمعي اليوم انا بنام بيت خالتي زين 

جود : بكيفك بس قولي لامي بس بدري احنا بالظهر الحين بنرجع معهم عقب يسير خير ..... مشاعل طلبتي انتي ولا اطلب انـــا 

مشاعل : آآف اصبري خليني اقزه شوي اووه محلاه يهبل 

جود : شعول عيب عليك استحي لاعاد اتناظرينه

زايد ناظر جود وشافها مغطيه وجهها وده يشوفها بيموت عرفها هي عرفها من طريقه كلامها للبنت اللي معها ولااا اسمها جود بعد لازم اعرف عنها اشياء بعد ماكون زايد الا وخليتك تموتين علي تحلمين فيني 

جود : بنات احس صوتنا طويل 

مشاعل : أي صح وانا بعد قصروا صوتكم لايعرفنا ذا الزين الدلوع 

نور : انتي هيه بدري عليك الشحنــــه ههههههههههههههههههههههه

جود : ههههههههههههههههههه

مشاعل بقهر : ها ها ها ها بايخه وبعدين وش هذي شحنه 

نور وهي ترفع كتوفها : مادري بس كلمه بدويه وقصدها اذا حبيتي يعني اشتحنتي

مشاعل : اقول لايكثر يا البزر 

نور : زين انا بزر وانتي اكبر مني بسنتين يعني انتي بزر خخخ

مشاعل : عنوود من تكلمين؟؟ 

عنود : اكــــلم امي تقول خلصتوا 

مشاعل : قولي لهــــــا لا بنتغدا هنــــا 

عنود : لااا وين انتغدا تعبت بصراحه 

مشاعل : لالالالا بنقعد شوي امانه 

عنود : زين زين بس اسكتي .. آآف واخيرا وصل الطلب 

جود : ههههههههههههه نور وجعه شلي رجلك

نور : ههههههه طيب لاعاد تضربيني برجلك زين ولا والله اشوتك اخلي عيونك تشتقلب ههههههههههههههه

عنود ومشاعل وجود : ههههههههههههههههههههه

مشاعل : انتي يالشحنه مدري مشتحنه 

نور : نعمممممم خيرررر

مشاعل : وطي صوتك شوي فضيحه 


زايد كان يسمعهم وميت عليهم برااءه مبعد شاف مثلها يتكلمون براحتهم بس اهو خايف لا يكونون مو هم البنات اللي كلمهم بس هم شافوه وقالوا اسمه اكيد انهم هم ماغيرهم بس يبي يتأكد لازم يتأكد طرت على باله فكره يدق عليها واذا رن اكيد انها 
البنت واللي هي جود 

جود : ههههههههههههه نور اماااااانه لاني

تررن تررن تررن تررن 

جود انتفضت يوم شافت الرقم والتفتت وشافته مبتسم ورافع حاجب ويضحك بستهزاء تأكد زايد انها هي واشر على الجوال يعني ردي 

مشاعل ونور وعنود منصدمين من الموقف اللي صار يعني جود تكلم زايد من وراهم نور عضت شفايقها قهر ومشاعل وعنود يناظرون بعض

جود بلعت ريقها منصدمه من اللي صار ليه دايمه تنفضح 

عنود بنظرات استحقار : ردي ليه ماتردين عليه 

زايد شاف نظرات البنات لهــا وحزن عليها اكيد انها خذت الرقم من البنت اللي كلمتني بالغلط بس والله ما أخليها دخلت مزاجي خلاص

راح لطاولتهم : سلاااااااام 
عنود : خير انشالله 

زايد وهو يناظر جود : الخير بوجهك بس حبيت اسلم على العصبيه 
انتي اسمك جود صح 

جود بصدمه : وش دراك انت ؟

زايد : صوتكم _ وشفت بوسه _ يحب السماء

مشاعل : لو سمحت تبي شي قوله ماعندك شي انقلع 

زايد وهو يشوف جود يبي يشوفها مايقدر لانها متغطيه وهو يبي يساعدها من الورطه : جود انا ابي اسألك ليه ماتعطيني وجه وكل ما كلمتك سكرتي بوجههي حرام عليك ودي اكلمك انا ردي علي 

جود : اسمعوا يابنات واسمع انت 

زايد بسرعه تكلم وقاطعها بهباله : اسمي زايد _ وابتسم _ 

جود : اللي هو .. انا اخذت رقمك من البنت هاذي ( ماتبي تقول اسمها ) 

زايد بلقافه : من هي شسمها هلها ما سموها 

جود ضحكت عليه بداخلها ياربي محلاه بالطبيعه عيونه تذبح وسكسوكته السودا عكس بشرته : لا هلها ماسموها وبعدين بلا لقافه 

زايد : انشالله عمتي كملي 

جود : انا بس ابي احسن صورتي قدامكم 

زايد بروقان : طيب ممكن اقعد 

نور ببراءه : لاحووووول انت يا بقره اسكت شوي لاعاد تتكلم آآآف شيفهمه هذا البطران ماعنده ماعند جدتي 

زايد كتم ضحكته : ماعليك زود .. ناظر جود .. كملي 

جود : اعترف اني اخذت رقمك من عند مشاعل كذا مدري ليه ودقيت والله يا بنات ثم والله انها رنه وبس وبغيت اموت وتحسفت اني كلمته وهو مايخلي الواحد بحاله قام يتص..

زايد : طيب الزبده انا اللي ماخليتها بحالها وضايقتها مسموحه يا جود مسموحه 

نور : انت حد طلب رايك لو سمعت انطم 

زايد من هنا انقهر وحمد يناظر نور معجب فيها يستاهل زايد كل اللي تقوله 

زايد : انت هيه لا تغلطين منيب اصغر عيالك عدلي الفاضك 

مشاعل وهي تأشر بأصبعها : أي والله وهي الصادقه اذلف ما ورانا الا انت 

زايد : ههههههههههه انتي اللي كلمتيني صح ؟؟

مشاعل بإحراج : هاه أ أ أ مالك دخل 

نور ناظرت حمد اللي قاعد يناظرهم وخصيصا هي ماتدري ليه شمعنى هي كلهم متغطين 

عنود : بنات قوموا هذا فاضي وماعنده شغله .. ها يا زويدان خذ راحتك المكان فضا لك انت والسمنديقا اللي قاعد هناك مسوي محترم 

الكل : ههههههههههههههههههههههههههااااااااااااااي 

زايد عيونه دمعت من الظحك : شمعناها هذي سمنديقا 

جود : ههههههههههه وانت تظحك على أي شي وانت ماتدري شتقول 

زايد ناظرها : اظحك على مسوي محترم 

مشاعل : اكيد وانت شدراك حضري ههههههههههه

نور : ههههههههههههههه زين والله المحترم ابرك من السربوتي 

جود وعنود وحمد ومشاعل : ههههههههههههههههههههههههه

زايد : هههههههههههه تصدقون الظاهر انتوا الفاضين مهوب انا عن اذنكم وعاد ردوا على اتصالاتي

جود : اقول روح روح تموت لا نتصل عليك 

زايد غمز لها : ما قلت اتصلوا قلت ردوا 

عنود : اقول فااارق بس فاارق 

زايد : انشالله عمتي خخخ

...........................

ام هيفا وهي تبكي : ليه للحين ما شفتوه وينه
هيفـــا بحزن : لا ولا نعرف عنه شي تو طلال راح يدور عليــــه 
ام هيفا : هيــفا مابي اخسر اخوك بعد دقي يمكن يحن قلبه ويرد 
هيفــــا : بشوف بتصل لعديم المسؤوليه
.........................

احمـــد قاعد بالقهوه وشكله تعبـــان 

رن جوالــــه وشاف $ بسكال قلبي $ 

حن قلبه عليهم وشفقان يعرف شسار لامه 

احمد بتعب: الو

هيفـــا : واخيرا رديت خير انشالله وينك 

احمد بعصبيه : وانتي شعليك امي شفيها 

هيفـــا : تعال شوف شفيها يا عديم المسؤوليه 

بصوت واطي : انت ما تخاف ربك امك طايحه في المستشفى 
وانت مدري وينك طاس 

احمد : طيب طيب جاي
هيفا : ايه هذا احمد اللي اعرفه 

احمــد بطنازه: بسكال ترا بسكر الحين 

هيفا : باي 

احمد : بااي 

..................................

!!$$$%%&&!!!!^^%&^
تبي تشوف الذل في صورته صح
شف دمعه الفرقا على خد رجال
!!$$$%%&&!!!!^^%&^ 




الجـــــــــــــزء السابع 

الفصل الثـــــــــــــــاني 


>> مايذبح الرجال غير انه يشوف && اخس خلق الله ياخذ مكانه <<


مشاعل بعصبيه: حتى ولو تاخذين الرقم ليه اكيد انك تبين تكلمينه 

جود ببرود: والله عاد بكيفي اذا بغيت اكلمه بقدر اكلمه بجوالك ولا من دونه 

نور بصراخ : انت هيه احر ما عندنا ابرد ما عندك قومي عدلي جلستك

عنود بقهر : لا جد جود طحتي من عيني انتي اخر وحده توقعت ان عندك هذي الحركات

جود خلاص كتمت بقلبها ما عاد تحمل : اسمعي يا عنود ولا تزعلين انتي اخر من يتكلم هذي هي اختك تكلمه وانتي تهاوشيني انـــــــا علمي اختك بالاول

مشاعل بصراخ : تخسين مهوب انـا اللي اخذه من تحت لتحت ولا انا اللي طيحت الجوال على الارض من زينه

جود بصراخ : ومهوب انــــا اللي اكلم واحط بلاي على غيري وهو العيب مني واصلا انا ما كلمته وهو قال من نفسه قال ردي وانا ولارديت عليه ولاموب معطيته وجه تحسبني مثلك ناقصه استهبل على العيال استهبلي على البنات اللي عندك انتي اصلا كذا ولا كذا تبغين تكلمين عطي روحك العافيه 

.......................................

احمد قعد مع امه وحب راسها وتسامح منها واعتذر على كل شي وموقف صراحه مؤثر قعد معها شوي وراح يتصل على طلال

احمد : تمام انت وينك الحين تقدر تجي 

طلال : لا والله مشغول الحين مع العريس

احمد : أي عريس ؟؟؟؟؟

طلال : تراك ماباركت لي على ملكت اختى شواقه 

احمد انتفضت يده آآآآه خبر شين ورا خبر شين ورا خبر شين خلاص انا تعبت بانتحر والله انها مهيب بعيده ليه طيب تزوجت وخلتنني كذا من مزاجها انا ابي مات ووصاني على ندى بس هي لي ابيها انا شاريها ما تخيل اني لواحد غيرها ليييييييييييييييه ياشوق ليييييه 

احمد وهو يضغط على اسنانه : متى ؟؟

طلال : امــــس انا ماقلت لك لانك كنت في بريطانيا مسافر مع ابيك يعامل

احمد مااااااااايسمع شي : طيب منهو ؟؟

طلال : منهو بعد ولد عمي بدر 

احمد بقهر : بــــدر .. زين انت وينك الحين 

طلال : برا البيت 

احمد : اهـــا والوالده 

طلال : مادري بس مو موجده بالبيت ليه خير انشالله 

احمد : لا ولاشي انا بسكر الحين تبي شي 

طلال : لا سلامتك 

ركب سيارته وبسرررررررررررعه يمشي بين السيارات عقله مو معه يبي يشوفها يبي يقول لها ليه تركتيني ليه تزوجتي بدر وخليتيني 

ناظر شكله بالمرايه بعصبيه شكله متبهدل بس حلووو أي شي يسويه حلو عذاب البنات يطلع 

نزل البيت بسرعه طق الجرس 100 مره 

الشغاله : مين ؟؟

احمد دزها بصراخ : وين شوق 

الشغاله بخوف : داخل داخل

احمد : قولي صديقتك برا بسرعه 

الشغاله : اوكي 

...........................

شوق قايمه من النوم وفاكه شعرها بعد ماصبغت شعرها كستنائي ورهيب وفاكته على راحته ولابسه بجامه بينك بنوته وكيوت والابتوب بحضنها والكبتشوينو بجمبها

سمعت صراخ برا 

شوق : فاطمه من اللي برا 

الشغاله فاطمه : هااا أ أ هادا صديقه مال انتي 

شوق باستغراب : صديقه من 

........................

احمد تعب من الانتظار بركان يغلي بداخله 

ودخل البيت 

شوق بصدمه : احممممد شجابك هنا 

احمد : شوق ليه تزوجتي 

شوق : انت صاحي اطلع برا 

قرب منها ودزها للكرسي : اقولك ردي علي ليه ؟

شوق : ليه ؟؟ بعد ليه لانك تزوجت اقعد عشانك وانت تزوجت بدون سبب وبدون ليه 

مسكها ووقفها بصراخ : تبين تعرفين ليييييه لان ابي ماااااااات 

شوق : مااات

احمد : ايه مات وقالي تزوج ندى وصاني ولا دريت عن ملكتك امس كنت ببريطانيا اسوي العمليه لابي وانتي فرحانه وانا ابكي على ابي فرق يا شوق ليه كل هالعناد انتي تحبيني ليه تكابرين 

شوق قعدت على الكرسي مصدومه وفهمت كل شي هي تدري انه مايحب ندى وتزوجها الحين عرفت ان ابيه موصيه عليها صدق اني غبيه بس خلاص فات الاوان الحين خلاص هي على ذمة رجال 

شوق : احمد اطلع برا 

احمد قرب منها ومسكها من يدها وكانت قرررريبه منه ويناظرون بعض يصلحون لبعض بس هو اطول منها بكثير وهي بعد طويله بس عنده قصيره كل شي في احمد حلو موقف جرئ من احمد وغريب شوق تجمدت عروقها مشتاقه له ولعينه وانفاسه تحبه مسك خدها بنعومه وعقب قرصها بقوه : اسمعي ياشوق ابي جواب وحلفتك بالله تجاوبيني انتي تحبينه 

شوق ذاااااااايبه فيه : وانت شدخلك 

احمد : انتي ابخص جاوبيني 

شوق ماقدرت تتحمل قربه منها ولا شعوريــــا لمتــــــــه لمته بشوووق 

احمد : شوق ياليت ابي ماقالي اتزوج ندى 

شوق : ياليت وياليت اني اعرف بظروفك قبل مااتزوج ياليت _ بعدت عنه وظربته بصدره بقووووووه _ قههههههر قهههههر بس انا الحين على ذمت رجال 

احمــــد : بس تراك ماجاوبتيني _ ناظرها بعيونه النعاسه _ تحبينه ؟

شوق بكذب : اييييييه 

احمد رفع حاجبه : صدق ؟؟

شوق قعدت على الكرسي : لا والله اكذب عليك لو قلت صدق عادي ما احس له بشعور مثلـ..

احمد ابتسم : مثلي ؟؟

شوق راحت لفوق ومسكها : والله لا اخليه يندم على الساعه اللي فكر فيها ياجي ويملك عليك 

شوق دمعت عينها : بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه 

احمد ظغط على اسنانه بغت تنكسر بصراخ : لا تقووووووووولين ملكه اذبحك انتي ملكي انــــا انــــا وبسسسسسسسس

شوق : ياليت بس الحين مستحيل بعدت يدها عنه وركضت لفوق غرفتها 

احمد يتذكر كلمتها : بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه
بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه
بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه
بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه
بس خلاص انـــــــا ملكه ملكــــــــــــــه

لين ظغط على اذانيه بتعب وغمض عينه لين خف الصداع طلع برا قبل مايجي احد يدري ان حركته بايخه بس غصب غصب جاها من القهر بس ارتااااااااح يوم قالت اكذب عليك لو قلت احبه 

طلال رجع البيت نزل شاف البيت فاضي وهدوء راح لغرفته سمع صوت حد يبكي استغرب من اللي يبكي قرب من غرفه شوق وسمع صوت شوق دق البــــاب 

شوق فزت من السرير مسحت دموعها وابتسمت : تفضل طلال 

طلال بخوف : شواقه بسم الله عليك شبلاك تبكين !!

شوق وهي تبتســـم : لا مافيني شي 

طلال جلس بجمبها وضرب خدهـا : بلى تبكين بس مايهم ليه ولا ابي اسأل بس شرايك نطلع من البيت زهقان وضايقه بي 

شوق : والله انك اخي صدق اذا كنت متضايقه تتضايق

طلال : شوق انتي تدرين بأب هيفا 

شوق تنهدت : ادري الله يرحمه 

طلال : الله يرحمه يله قومي البسي نطلع 

.............................

زايد دخل البيت وشماغه بكتفه بأهمال ويحرك شعره 

دخل وهو يفكر بجود مليون الف مره كلمها ولا هي بمعطيته وجه

انقهر منــــــــها بس فرحان لانه كان يلاحقهم يبي يعرف وين بيتهم 

وهم ما حسوا فيه ميت فيها مع انه ما شافهـــا 

جلس على الكرسي وهو يغير التلفزيون 

نزل طلال وهو كاااشخ على الاخر 

شاف زايد قاعد من زماااااان ما شافه ياجي اخر الليل ويطلع من البيت المغرب وماحد موجود بالبيت وصارله اسبوع تقريبا ماياجي البيت اصلآ 

طلال : ارحبوووو 

زايد ابتسم ووقف لــــه يسلم عليه 

طلال : في ذمتك انت ما عندك اهل تنشد عنهم 

زايد : رحت البحرين ورجعت امس وجيت البيت الفجر وطلعت مع الشباب 

طلال : طيب ما علمتنا انك بتسافر

زايد : عادي تعودتوا 

طلال : هههه شكلك ناوي تبرا منا 

زايد بمزح : الظاهر .. اما لك وحشه طلال 

طلال : فاطمه جيبي القهوه 

فاطمه اللي هي الشغاله 

زايد : هااا طلال شالعلوم 

طلال : حطت ايدك ابو احمد عطاك عمره 

زايد عقد حواجبه بحزن : انا لله وانا اليه راجعون يالله انك تصبرهم وابي شصار فيه 

طلال : داري علمته اليوم هو مهوب هنـــا مسافر 

زايد : الله يعينهم 

شوق بفرحه : زاااااايد !! مرحبااااااا

زايد وهو يلمها : مرحبا بشواقه _ بالمصري _ ازيك يا بت 

شوق : يا الظالم وينك معاد شفناك 

زايد : هههههه فديت عمرك شواقه كنت في البحرين 

شوق : تووو الحين جيت ؟؟

زايد : لا امس 

شوق : المهم حمدالله على السلامه 
زايد : الله يسلمك وين الهنوف ؟؟ 

شوق : مادري راحت مع امي 

طلال : هذي الهنوف كلش مالها حس ابد في البيت 

زايد : يا حليلهــا ولا خلود الخبل وينه ياااااااااااه والله 
اني اشتقت لهم

شوق : زيود انت ساير طويل مره 

زايد : شدعوى صار لي اسبوعين بس مهيب سنه

شوق :هههههههه بس والله طيلان من جد 

طلال رجع القهوه للطاوله : شووقه 

شوق : هلا 

طلال : مشينا 

شوق : يله .. زايد تعال معنا بليز 

زايد : وين بتروحون 

طلال : مادري أي مكـان 

زايد : لا تعبان خليها مره ثانيه 

شوق : بلا بتروح يعني بتروح اخلص

زايد ضحك عليها : طيب يله مشينـــــا 

راحوا يفرجون همومهم ويستانسون سوا ملوا هم اخوان 
بس ما يجلسون كثير مع بعض 
كلن مهمون من شي
ملوا يبون يفرحون شوي
مع بعض


طلال : هههههههههههه شوق خلاص خليني اتكلم 

شوق : يا سلام يعني انــا مسكتك يله تكلم 

طلال : زايد بكرا ابو احمد بيجي من بريطاني بيقبرونه لا تنسى 

زايد : انشالله شوق اسمعي الاغنيه ذي شوفي شرايك 

شوق : الاااااااه متربع هنــا أي قد سمعتها دينا حايك وعصام كمال ايه اعرفها 

زايد : بل انتي كل الاغاني تعرفينها 

طلال : لا انا اللي بسمعكم الاغنيه ولا بلاش 

اللي هي منت فاهم لعباس ابراهيم 

زايد وشوق :اعرفها 

زايد وشوق : ههههههههههه

طلال : هههههههه كلكم تعرفونها 

شوق : ههههههههه طلال خذ شغل هذا السي دي روعه ما خذته من هيفــا 

طلال خفق قلبه يوم سمع هيفا 

طلال : اشوف 

زايد ابتسم فاهم على اخوه 

زايد يبي يقهره : طلال عطني اياه ابغيه 

طلال : سلامتك خذيته قبلك 

شوق : لاحول شغله خلونا نسمع 

طلال : زين لا تعصبين 

زايد بنذاله : من هيفــاء ماغيرها اخت احمد 

طلال تنهد 

زايد : ههههههههههه 

طلال رفع حاجب : في شي يضحك 

زايد : لا سلامتك 

شوق : ايه اخت احمد .. طلال يله شغله 

طلال وقف عند بقاله وشروا شي يشربونه 

وشغل السيدي 

واول اغنيه ..اغنيه محمد عبده احوال 

ابتسم طلال اكيد تحب اغاني محمد عبده 

زايد بنذاله : الله عندها ذووق 

طلال : غصبا عنك 

شوق : عطشاااااااااانه 

زايد انتفض من الروعه : وجع شوق اذانيي للحين ابغيها ترا 

شوق : ههههههه قله بسرعه 

زايد بطنازه وهو يكلم الهندي : تقولك بسرعه 

شوق : هههههههه منت بصاحي 

زايد : مو تقولين 

رن جوال زايد 

وانقهر من مها موب وقته

زايد توتر جد ومايدري اش يسوي 

شوق : زيود رد 

زايد : هاا أ أ أي برد الحين 

ألو .. هلا محمد 

مها : ههههههه محمد انا مها 

زايد : داري محمد بكلمك بعدين 

مها : طيب ابي اقولك شي مهم 

زايد : بعدين مو الحين 

شوق حست انه مهوب ولد صوت بنت 

مها بعصبيه : خلاص باي 

طووووط طوووط طوط طووط

زايد سكر منها غبيه والله غبيه 

طلال مهب معهم عند هيفاء قويه سي دي منها 
اهو يبي يعرف ذوقها بالاغاني 


................................

جود : لا والله خلاص عادي 

مشاعل : اسفه والله اسفه 

جود : للمليون عااااااااادي انتوا معكم حق انا مفروض اني ما اكلمه

عنود : بلا احنا غلطاني _ ولمتها _ 



..........................

شوق وهي تنزل من السياره : ثانكس طلول على التمشيه الحلوه 

طلال : العفو يالله تبون شي انا رايح 

زايد بلعانه : كمل كمل اسمع الاغاني لا تطوفك اغنيه هههههههههههههههههه

طلال فهم عليه ورفع حاجب : انقلع بس انقلع 

زايد دخل البيت وهو يضحك طلال يحب ههههه والله شي

طرت على باله جود آآف منهي ذي اللي خذت فكري وانا ما اعرفها لازم 
اشوفها لازم وفكر وطرت على باله شوق هههههههههاااااااااي جبتها 

وبدون تفكير دق باب غرفت شوق 

شوق : نعمممممم

زايد : وجعااه افتحي ابيك 

شوق : هالحين لا مشغوله 

زايد : داري انك تكلمين بدر خل يولي ابيغيك بشغله 

شوق : آآآف زين زين ادخل 

زايد نط على سريرها : فديت وجهك 

شوق رفعت حاجب : ها شتبي من الاخر اخلص 

زايد باس خدها : طلبتك 

شوق : هاا شتبي 

زايد قالها من اول ما عرف جود لين الكوفي يوم شافها بالصدفه 

شوق ترمش بسرعه : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

زايد انقهر : قلت شي يضحك 

شوق وهي تضرب يدينها ببعض : ههههههههههههههههههههههههههههه

زايد رفع حواجبه كلها : هبله انتي ليه تضحكين 

شوق وتأش من راسه لرجله بطنازه : انت تحب خخخخخ

زايد دزها وطاحت على الارض على راسها 

طااااااااااخ طاااااااخ طااااااااخ 

شوق : آآآآآه هههههههههههههههههه

زايد طلع عند الباب : الشرهه مهب عليك علي اللي قلتلك 

شوق وقفت تمسكه : تعااااااااااااااال 

زايد : لا خلاص معاد ابي اطلبك شي الله لا يحوجني لك 

شوق وهي تدزها لين دزته على الباب بقوه وقربت منه بدلع : زيود امزح معالك 

زايد يبعدها : لا انقلعي 

شوق : بكيفك انت الخسران 
زايد : زين اقعدي ترا هذي اول مره اطلبك 

شوق قعدت بحضنه : طيب منهي سعيده الحظ 

زايد تنهد : اسمها جود 

شوق : متأكد انك تحبها 

زايد : شوق والله مادري انجذبت لها وتعرفين اول مره وحده ترني وتسبني عجبتني بصراحه اول مره يصير كذا موقف 

شوق قامت من حظنه وقعدت على السرير : المطلوب 

زايد قال لها المطلوب 

شوق : طيب يا ذكي هي ماتعرفني 

زايد : قولي انك انتي تعرفينها واذا زرتيها بتعرفك 

شوق حست بحماس : يله تامر امر 

زايد لمها وبعد عنها وشلها وداها غرفته 

شوق بلعت ريقها : اكلمها ؟؟

زايد : لا صوري معها أي كلميها خذي رقمها 

شوق خذت رقم جود وسجلته بجوالها 

جود كانت قاعده مع نور تسولف لها 

وشافت رقم غريب وردت 

...............


انتظروني بالجزء الثامن 

واسفه اذا تأخرت عليكم وما نزلت

الجزء الثامن بكــــرا 

لان عندي ظروف وما قدر انزله 

بنزله انشالله بعد بكـــــرا 

بمشيئه الله 




والله الله ابي ادخل الموضوع 

واشوف أرائكم 



اختــــــــــــــــكم 

تـــــ بقصه غرأإأإم ـــــايهه 


تحيــــــــاتي لكم 
وقـــراءه ممتعه انشالله الله 

وووووووودي لكم 
ومحبتي 

$كلي دلع$ 




الجـــــــــــــــــــزء الثــــــــــــــــامن 



شوق خذت رقم جود وسجلته بجوالها 

جود كانت قاعده مع نور تسولف لها 

وشافت رقم غريب وردت 

جود : الو 

شوق : هلا جود 

جود : اهلين من معي 

شوق حطت سبيكر : وحده 

جود : ادري وحده بس من 

شوق : تبين تعرفين من 

جود : عادي مو مهم انتي المتصله تبين شي 

شوق : انا وحده تعرفينها بس اذا مو مشغوله ممكن اجي لك 

جود ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ : لا مو مشغوله حياك بس حيرتيني من 

شوق بعناد : مفااااااااجئه 

جود : هههههههههه طيب يله 

زايد يااااااالبي هالضحكه 

شوق : عندك احد الحين 

جود : لا انا بالبيت بروحي انا واختي 

شوق بذكاء : اجل خليها مره ثانيه 

جود : لالا بتروح هي الحين 
شوق : طيب يله اخليك الحين باي 

شوق سكرت من جود : اضن مهمتي انتهت 

زايد : لااا باقي تكلمينها اذا وصلت لبيتهم 

شوق : ههههههه ولا بعد تعرف بيتهم 

زايد غمز لها : افـــــا عليك 

نور دخلت على جود : يوه جود ما خلصتي يله بنروح 

جود : ها لا خلاص مابروح سلمي عليهم 

نور : اوكي بس قفلي الباب البيت فاضي 

جود : اوكي 

نور : يله باااي 

جود : باي 

طلعت نور 

جود : غريبه منهي ذي اول مره اسمع صوتها وتقول تعرفني غريييبه صدق الله يستر .. اروح البس احسن لي 

زايد مطول على الاغاني اخر حد فرحاااااان ببيشوفها اخيرا واخيراااااااااا 
بس المشكله لا تطلع لي الخدامه 

وقف برا بيتهم بيتهم مره عادي فيه فرق بينهم 

زايد اتصل على شوق وقالها تتصل على جود تطلع لها 

...................

جود كانت كشخه وحلوه تشششبه اشلي سيمبسون مره وتشابه شوق كثييييير بس اكيد شوق احلى مافيه مثلها 


جود : اوكي بطلع لك الحين باي 

طلعت جود 

..............

زايد نزل عند باب بيتهم 

وهو لابس نظاره شمسيه وكاشخ على الااااااخر

جود فتحت الباب 















وووووووووو








بصدمه وخوف ورعب ورجفه وخفقان قلب ورعشته خفق بحب وخوف ورعب للشخص اللي قبالها : زاااااايد 

زايد يناظرها من فوق لتحت وبلع ريقه ما صدق انها كذا رووووووعه يا جودي روووعه 

شل نظاراته وبانت عيونه العذاب اللي تناظر جود : جود انــــا المفاجئه 

جود : امحق مفاجئه 

وشوي بتسكر الباب 

بس يد زايد كانت أسرع 

جود بصراخ : زايد اطلع برا انا بروحي بالبيت اطلع 

زايد كان يومها شيطان خلاص هذي البنت الي يبيها ومستحيل يأذيها

زايد فتح الباب على الاخر وقرب منها لين ما لزقت جود بالطوفه 

جود برعب : زاااااااااااااايد ابعد _ ضربته _ ووووووخر 

كانت تبي تشرد منه لاكنه مسك ذراعها 

ألين مالزقت فيه مسك اطراف شعرها وباس جبينها 

جود غمضت عينها : لاااااا مو انا اللي تنهان 

دزتها اقوى ما عندها الين طلع وسكرت الباب على اصابعه وشهقت 

وهي تشوف الدم اللي بأصابعه 

زايد بكذب : آآآآآه بمووت 

جود فتحت الباب بشويش وشافت زايد يتألم 


احتــــارت ما تدري شتسوي هي بين نارين حرام تتركه كذا 

جود اختارت الصح : احسن تستاهل 

وطااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ

سكرت الباب 

زايد : ههههههههههههههههه امووووووووووت عليك انــــــا 

جود ورا الباب سمعت كلمته وطارت داخل البيت تنطط

فرحانه يحبها يحبببببببها وااااااااو 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,

زايد يده تألمه بس اعجبته يوم تركته 

غيرها الرخاص بيدخلونه بيوتهم هي 

اصيله ونفسها عزيزه 

ابيغيها خلاص انا شاريها 

يااااااااا حلاتها محلاهاا ما توقعتها كذا جسمها ما في مثله مخصر 
وشعرها الكسنائي اموووت عليها آآآه عشقت العيون السود 

وسمى بلوتوث جواله 

!$ عاشق عيونها السود T وما حد مثل جود $!

ضحك على حركتــــــها يوم قالت احسن تستاهل بس اهم شي
اني بستها بس احس انهــــا ما تحبني مادري ليه كل البنات 
اللي لعبت عليهم مو بس يحبوني يحبوني بجنون بس غريبه 
هاذي الجود ذابحتني وتستاهل بصراحه 

جود بقهر : انتي وحده قليله حيــــــا

شوق : هيييييييه انتي التزمي حدودك يالزبـــاله 

جود باستهزاء : ههههههههههههههههه ..زباله... ما الزباله الا انتي ومفاجئتك الي كنها وجهك زفت في وجهك انتي وياه روحي الحقي عليه 

شوق برعب : ليه يالحيوانه شسويتي بزايد 

جود سكرت الخط بوجهها خلها تخاف مثل خوفي 

شوق اقلبت الغرفه فوق حدر ما تدري شتسوي 

اتصلت عليه ورد : زيوود فيك شي 

زايد بروااق : لا مافيني شي خير انشالله 

شوق تنهدت : هذي جود ما دري دود 

زايد : يؤيؤ لا تسبين دودتي 

شوق : ههههههه مسرع خذيت الكلمه مدري تقول الحقي على اخوك 

زايد شاف يده : هههههههههههههه لا سكرت الباب على اصابعي 

شوق : ههههههههههههه احسن والله جد والله تستاهل 

زايد : هههههههه يا حلو الضرب منها 

شوق : ها شفتها حلوه ؟

زايد تنهد : حلوه وبســــــ عذاب 

شوق : زين انا ابغي اروح اعتذر 

زايد : هههههه تعتذرين والله انها شخصيه جابتك لها 

شوق : تخسي بس الحق حق مادري شلون سويت كذا

زايد : زين يصير خير 

شوق : يله مع السلامه يا عاشق الدود ...وع

زايد : مع السلامه يا بدر بدير 

شوق احزنت على كلمته ما تدري ليه 

سكرت السماعه بوجهه 

زايد : أه يا الحيوانه تسكرين بوجهي 

شوق : والله يا زايد جبتها على الجرح 

رن جوالها سبحان الله طلع بدر 

شوق : آآف خير 

بدر : شوق انتي .. انتي طالق 

شوق خفق قلبها : لييه شسويت انا ما خذني لعبه عندك يا حقير 

بدر : ههههه طلعت انــا اللعبه مهوب انتي 

شوق بخوف : ممكن اعرف ليه 

بدر : تدرين ليه 

شوق : انت وينك الحين شكلك سكران 

بدر : سكران .. هههههههههه .. أي سكران في المستشفى 

شوق خفق قلبها : في المستشفى خير شفيك 

بدر عصب : شوق لو سمحتي انتي ابخص شفيني ا اتغيبين 
شوق : والله يا بدر مادري 

وطرا على بالها احمد وعضت شفايفها 

بدر : من روميو احمد 

شوق : شفيك انت الحين 

بدر : مالك دخل انتي طاااااااالق وخلاص 



شوق سكرت بوجهه وبكت 

: غبي يا احمد غبببي مو كذا كذا خلاص انتهينــــــا 


شوق اتصلت على احمد وهي تبكي 

احمد : هلا شوق سبقتيني كان ابي اكلمك 

شوق وهي تبكي : احمد انت تحبني 

احمد : شوق حبي ليه تبكين 

شوق بصراخ : جاوبني 

احمد : هذا سؤال اكيد احبــــــك 

شوق : اعتقد اللي يحبني يحب لي الخير

وسمعت صوت ندى 

ندى : هاي حمود اسفه تأخرت عليك

شوق بققت عيونها : احمد اكرهــــــــك والله اكرهــــــك 
وسكرت بوجهه
احمد تورط اكيد سمعت صوت ندى 

احمد : هلاندى جايك الحين اطلبي أي شي لين اجي لك 

ندى : طيب اوكيــــه 

احمد اتصل على شوق وما ردت 

عقب 5 اتصالات منه ردت 

شوق بصراخ : نعــــــــم خير 

احمد : شوق هدي شوي هذا لازم يصير 

شوق : وشو اني اتطلق منه وانت عندك ندى تتهنى فيهــــا لا يا احمد توقعت اكبر من كذا اللي يحب يحب للي يحبه الخير وانت طلعت ما تحبني للأسف 

احمد بعصبيه : شوق خلاص انا مليت برجعه لك بس لاتزعلين احسب هذا اللي يعجبك 

شوق ضحكت بستهزاء : تهبــــا اتزوجك عقب اللي سويته والله لا تندم يا احمد هذا وابوك توه ميت وهذي سواياك ليــــــــــه طيب انا ما ظريتك بشي ليه تطعني من ظهري حسبي الله عليك تطلقت وانت متهني بندى 

احمد : آآف شوق انتي ما تبغيني قطيت روحي عليك كثير تعبت وشربت المر منك كثير خلاص انا بتصرف وبرجعه لك بدون أي شـــــك 

شوق : براحتك بس احلم اتزوجك ولا في الاحلام اصلا 

احمد : طيب الله يهنيك فيه 

شوق بستهزاء : طيب سلم على ندى تدري حتى ولو انت ملكت على ندى 
مستحيل اجرحها واتزوجك فاهم ليه ما ابيك فاهم

احمد : تدرين هذي آخر اتصال مني لك وآخر ازعاج ما دريت احسب هذا اللي يفرحك وترا بدر ما فيه الا العافيه والسموحه منك 

شوق سكرت بوجهه

احمد والله ما دريت شلي يرضيك 
طلعت في الاخير اهون عليك


دخل عند ندى واعتذر منها انه مشغول وبيروح 

وندى بتفهم وكسر خاطر اذنت له بدون زعل 

احمد بجراءه : كل شي فيك عكس شوق 

ندى با ستغراااااااااااااااااااااااااااب 

احمد : آسف يا ندى على كل كلمه قلتها لك جرحتك فيها 
انتي كل شي مني يرضيك 
وهي ما يعجبها حتى العجب 

قرب منها ولان مكانهم غير مكشوف مسكر عليه باسها 

ندى ناظرت الارض من الحيــــا اول مره يبوسها 

واحمد ناظرهــــــا بحزن : يا رب اقدر أسعدك

ندى مستغربه من احمد 

احمد : عن اذنك 

ندى : اذنك معك 

...........................................

شوق : بدر اهدا شوي 

بدر : خلي الي عندك ينفعونــــــك 

شوق : بدر!!
بدر : خلاص يا شوق النفس عافتك 

شوق سكرت بوجه بدر وابتسمت : مردك لي 

للأسف رجعت شوق المغروره رجعت لعادتها أو بالأحرى لحالتها 
لانه حست بطعم الخيانه من احمد 

....................

شوق نزلت تحت تروق اعصابها كل ماهدت زااادت وجت على جرح ملت من 
حياتها وطيبتها اللي ما تنفعها وملت من بدر وملت من احمد : آآآف قررف 

شوق : فاااااطمه 

الشغاله : يس مدام 

شوق : سوي لي نيسكافيه بسرعه 

الشغاله : اوكي شي ثاني 

شوق بعصبيه : لو ابي شي ثاني طلبت هالحين انقلعي 

الشغاله نزلت راسها وراحت 

حطت على قناه txt

وقعدت تسولف معهم بملل 

طلال : سلام 

شوق بملل : هلا 

طلال يقلدها : هلا ... سلمي عدل 

شوق : طلال منيب برايقه ترا 

طلال طلع لغرفته وهو يفكر ببسكال اقصد هيفــــا 




الهنوف : شوق شوق 

شوق : خير 

الهنوف : بدر يبغاك 

شوق عدلت قعدتها : وشو؟؟

خالد : ثوق بدر وع 

الهنوف : وانت شدخلك 

شوق : بس بس اسكتوا ابروح هالحين 

الهنوف : خلود تدري انك ملقوف 

شوق : هنوفوه طلعي ادرسي فارقي 

الهنوف تكش عليها : مالت 

شوق مسكت اذن الهنوف : اسمعي هنوفوه عدلي الفاظك ولا بالنعال هالحين 

خالد : ثوق عورتيها 

الهنوف بكت : اتحداك يا القرده شويق 

شوق دزتها بقو على الدرج 

موقف يحزن هنوف ضرب راسها بحافه الدرج 

شوق بلامبالاه وحش شوي عليها 

طلعت فوق وتركت الهنوف تبكي 
شوق : خلود قول لبدر تقولك انقلع 

خالد : زين

.....................

مريم رفعت حاجب: من زين صويلح 

شروق تنهدت : شفته

مريم تنهدت: جعلك العمى 

شروق : اللي يعميك

مريم : ههههه وجع 

شروق وهي تبتسم بخبث : يوجعك

مريم : آآآف خلاص لاتذليني قولي 

شروق : الظاهر الظاهر انـــه 

مريم مندمجه معها : هاه انه 

شروق بنذاله : انه 

مريم شوي وتبكي : انـــه 

شروق : انــــه _لمتها_ خطبك هههههههههههههه

مريم منصددددددمه : احللللللللللللفي 

شروق وهي لامتها : ههههههههه والله 

مريم صرخت من الفرحه 

دخل ابيها : وجع شبلاك استخفيتي 

مريم بلعت ريقها وراحت تحب خشمه : هلا يبه 

ابيها ابتسم لها : شروق اطلعي شوي 

شروق قطت نظره لمريم : زين 

مريم : تفضل يبه اقعد 

..........
مرت ثلاث ايام العزاء ثقييييييله على القلوب 
اكيد ليه لا وهم فارقوا اعز ما في قلبهم ابوهم 
عزتهم وتاج راسهم كيف لا وهو اللي رباهم كيف لا 
وهو علمهم وش الصح وش الخطأ كيف لا 
اكيد فارقوا ابوهم شي صعب عليكم 
كلن بكى عليه على الرجال الطيب والشهم 
وابو طلال اول ماعرف رجع من السفر 
شي ماااااا يصدق مرت ثلاث ايام 
وماتغير شي 

الا ان شوق تطلقت من بدر مطلقــــه 

والسبب حب احمــد لهـــــا 


احمد وهو يسبح بالبركه ويفكر .... اكيد بشوق 

وشوق قاعد تسولف بقناه txt... وتفكر اكيد بأحمد 

احمد كان يتذكر يوم كانوا بالمخيم 

وشوق تتذكر كلام احمد المهايط يوم قال لها ابتزوجك

احمد كان نادم على قولته لانه كان واثق ان ابيه بيوافق بس مكتوب له ندى

شوق تتذكر يوم زلقت بالمسبح وهو ساعدها 

وهو يتذكر اوووووول ما شافها بمدرستها هو وطلال

شوق تتخيل شكلها اووول ما شافته 

صار في احمد شي ما صار الا يوم مات ابيه 
شي عمره ما تخيله غصبن عنه 
نزلت دمعه حـــاره بغت تحرق خده 
جفنه ماعاد نام تعب من الدنيـــــا مل 
منها خلاص تعب اول مره ينذل اول 
مره تنزل منه دمعه غير يوم مات ابيه 
دمعت عينه عشان شوق شوفوا الذل 
في صورته صح رجال دمعت عينه 
بسبه فرقا الحبيب له 
هذا هو الذل صدق 

شوق ذاقت المر ونفس الوقت السعاده مع احمد 
صح ان الدنيا فرقتهم لاكن حبهم اقوا بكثيييير 
من كذا شوق تحبه .. مو س تحبه .. تعشقه 
هي بعد .. ضاقت .. المر .. صعبه .. تتخيل 
.. حبيبك لغيرك .. ياكل مع غيرك .. يشرب
مع غيرك .. يضحك مع غيرك .. يفرح مع غيرك
..يحزن مع غيرك .. يبكي مع غيرك .. جرح بقلبها 
.. جرح صعب يزول .. هي تدري انه يحبها ..
بس ليه يتركها .. ليه يخليها تطلق .. ليه ما يحب 
لها الخير .. مع ان بدر جا لها .. بس حتى 
ولو بتعيش معه بشك ..ملت وهو مل خلاص 
.. تعبوا من الدنيا .. لو الود ودهم .. طاروا 
لبعض وطاروا من الدنيـــا ..واحد حولهم 


احمد طلع من البركه بملل 
نشف شعره وكشخ وطلع يغير 
جو بينخنق داخل البيت 
......... 




الجـــــــــــــــــــــــــــزء التــــــــــــــــــاسع 




جود وهي تبكي : هاا قولو لي بموت والله تعبت وانا احبس خلاص ابي افضفض لكم قلت كل اللي بخاطري اقوله تعبت اكااااابر والله تعبت احبس دموعي 

مشاعل وهي تلمها : خلاص يا جود خلاص 

جود وهي تشهق : المشكله مو رااضي يفك عني 

عنود : ماعليك منه خل يولي واحد ماعنده سالفه 

جود : بس ابي اعرف شي واحد اذا جد يحبني يجي يخطبني من هلي

نور : صح قولي له هالكلام خليه يتحرك بدل هالكلام والمغازل اذا يحبك جد يجي _ باستهزاء _ اظن يدل البيت 

جود بلعت ريقها ودفنت راسها بحضن مشاعل 

كسرت خاطرهم 

كيف وامها كشفتها وتعرف كل شي ياااااا شين الظلم 

مشاعل : هدي يا جود هدي اعاصبك كل شي بيكون زين 

جود : يــــااااااارب 

...........................

زايد : الله يوفقك 

مهـــا بصراخ : وش الله يوفقني اقولك بتزوج تحرك سو شي 

زايد : مها انا ما قدر اتزوجك 

مها : شنوووو

زايد : اظن كلامي واااضح .. انتي وحده لك سوابق .. هذا اولا .. ثانيا انا احب وحده .. ثالثا روحي الله يستر عليك 

مها انقهرت : تتتتتتف عليك يا حيوان كنت ادري انك ما تحبني تلعب علي غبيه والله غبيه 

زايد باستهزاء : هههههه توك تدرين 

مها بكت : الله لا يسااااامحك .. الله لا يساااااامحك 

زايد :مها الله يوفقك ويسعدك ويستر عليك انا كنت غلطان وانا وياك من جنس واحد من صنف

واحد ياما ناس ضيعوك وانا ياما ضيعت بنات بس انتي مدري ليه ما أذيتك كنت ناوي بس

انـــا شفت البنت اللي تخاف على نفسها وهاذي الي ادور عليها



وسكر بوجهها 

وطرت على باله جود وش بتسوي اذا درت اني بتزوجها بتوافق ولا لا مااااا قدر اصبر

وخصيصا ابي وافق بس اللي حزين منه طلال حرام يتزوج قبله هو الكبير بس خايف تطير جود 
من ايده بعدين اذا فات الفوت ما ينفع الصوت 

طلال طلع من الحمام ؛؛الله يكرمكم ؛؛ 
ونشف وجهه 

زايد : طلال انا ضايق خلقي من شي واحـــ..

قاطعه طلال : زايد ادري وشو فلا تضايق نفسك على الفاضي 
لاني اصلن بتزوج 

زايد : طيب يله تحرك واخطبها 

طلال : منهي.. 

زايد ببراءه : هيفــــا

طلال ؟؟ : هههههه شدراك اني ابغي هيفا 

زايد : المهم هاه متى 

طلال : يسير خير 

زايد : زين بتطير من يدك بعدين هي صااارووخ 

طلال : انت هيه متى شفتها 

زايد : شفتها مره بس في الشاليه من زماااان تذكر 

طلال : الله ياخذك عندك جود 
دخلت شوق سمعت اخر كلمه : كني سمعت عن ام الدود

زايد : دود فعينك 

شوق : ههههههههه مبرووك مقدما 

طلال : واثقه كثير هذا اذا ما قلعته 

شوق : هههههههههه تخيل شكله بس 

زايد كان سرحان هذي المره يشوق حرام والله ماتستاهل 
هو اكثر واحد يكره ولد عمه بدر يكرهه كره 

طلال نفس الشي كرهه عقب ما طلق اخته وحزين منها لانها راحت ولا جات 

مـــــطـــلــــــــقــــــــــــــه 

شوق : بسم الله عليكم شفيكم سرحتوا 

زايد : شوق شرايك تروحين بيت جود 

شوق بيرييقه : ههههه من جدك اروح للدووود 

طلال وهو طالع : هههههههه هذي شكلها خذتها عليك ههههههه

زايد قام وخنق شوق : اقووول اذا فيك خير قوليه بوجهها 

شوق : ههههههههه لا تتحداني بعدين ترا ما صار شي للحين 

زايد فك يدينه منها : بيصير بيصر انشالله 

شوق بمزح : بييييييييصير للحين ما صااار 

زايد دزها بشويش : اخري بس من وجهي 

شوق : خلاص بروح لهـا اعتذر 

زايد : أيــه خليكي كذا ذووق 

شوق : طبعااا انا شوق ام الذووق منا بجود ام الدوود 

زايد : ههههههه واثقه من نفسك كثير 

شوق : هههههههه طيب يله ابي اتعرف عليها قبل ما تصير حرم المصون 

زايد : طيب افكر وارد لك خبر 

شوق : وين بتروح ودني معك زهقانه 

زايد : اوديك لهيفا 

شوق لااااا من جدك اروح اشوف احمد يا ويل حالي لا شفته : مدري ولا اقول خلاص ما لازم 

زايد : خلاص على راحتك باي 

شوق نزلت راسها بملل وتنهدت : باي 

اول ما طلع زايد 

بكت وطلعت كل ما في قلبها ليه كل ماتناست احمد حاولوا يذكرونها به 
خلاااااص بتموت اشتاقت له لضحكته لعيونه لنظرته اللي تحبها 
يااااا دنيا مثل ما شتتينا رجعينا لبعض بس بثلبي جرح صعب يزول 
وكرامتي قبل كل شي اهو لو يحبني يتمنى لي الخير ما يخليني 
اتطلق بس هو لانه يحبني يبيني لـــــه 
آآآه يا دنيــا ما اقساك 

مسحت دموعها وطلعت لغرفتها دخلت الحمام 
وغسلت وجهها ناظرت نفسها بالمنظره 
وجهها ذبلان وشكلها تعبان جد 
نشفت وجهها ولبست لها 

برمودا لتحت الركبه بالظبط وساقها يسأإأعد 
وقميصها ابيض و فيه كلمات بالانجليزي
بالاسود مدخلته داخل البرمودا وفاتحه 
زرارين من فوق صدرها شوي كاشف 
ولابسه 
حزام من جنب سلاسل ولامه شعرها 
ومنزله خصلتين من شعرها 

شكلها سبورتي عجييب

زهقاانه ما وراها شغله 

الامتحانات قريبه باقي 
لها اسبووع تقريبآ 

وهي ثالث ثانوي الامتحانات 
النهائيه وولازم تجيب لها 
نسبه عشان تدخل الجامعه 
مسكت لها كتاب وتسمع 
الايبود >> خوش مذاكره ههع

نزلت تحت وفكت السماعات من اذانيها 

ام طلال : شوووووق تعالي يا شوق 

شوق : لبييييه يمه جاايه 

شوق : هلا يمه تدعيني 

ام طلال : ايه روحي جيبي المدخن في المجلس 

شوق تأفف : يووه يمه وين الخدامه 

ام طلال : مشغوله يله روحي بلا دلع 

شوق : آآف طيب 

طلعت شوق وهي تسمع الايبود وهي ماسكه الكتاب 

...................

احمــد في المجلس ببيت ابو طلال ينتظر طلال لين يجي 
الساعه 8 ولا جا 

دخل البيت ولاحد درا به 

احمد شغل التلفيزون ويغير بالقنوات 

.................

دخلت شوق ببراءه وعيونها على الكتـــاب 

وطاح منها كتابها من الصدمه 

الدنـــــيا عنيده اتجيبهم اتجيبهم 

احمد للحين ماشاف شوق 

شوق كانت تتمنى تشوفه اشتاقت له قعدت لاشعوريا تناظره بحب 

وهو ولا داااري 

وقف كان يبي يطلع رفع عينه وشافها 

وتلاقت عيونهم ببعض 

رفع حواجبه بصدمه وقال : تصدقين اني اليوم اني تحلمت فيك 

شوق تناظره مشتاااااااااااااااااااااااااااقه له حيييل 

قعدت تناظره بجراءه ما تدري من وين جاتها

واحمد كان فرحان هو حاس بعد انه لانت شوي 

قرب احمد منها وبعد السماعات من اذانيها 

احمد همس لها بأذنها : اشتقت لك يا شوقي 

وبعد عنها مسك مقبض الباب وقبل لا يطلع 

شوق التفتت له ومسرع ما دمعت عينهـا : وانـــا بعد 

قرب احمد : جد

شوق ابتسمت : جد

احمد ابتسم لي ظهرت اسنانه : ايش الدليل 

شوق رجع لهــــا صوابها بعدت عنه وبكذب : مسرع ما تصدق 

ودخلت الصاله 

احمد : ياليت ان الزمن يرجع لورا والله ما كان ملكت على ندى بس _ تنهد_ الدنيــا غداره 



.............


نور : جود خليه يولي لا تردين 

جود وهي ترجع كاس الماء للطاوله 

بعت ريقها : انا ابوريه 

طلعت برا الغرفـه

عشان تكلمه 


جود : خير 

زايد : جود ممكن اتكلم معاك شوي 

جود : تدري انت شنو 

زايد : هههههههه شنو؟؟

جود : انت صايع وقذر ونجس وحيوان حتى الحيوان ما يفتخر فيك 

زايد عقد حواجبه لان كلام جود طالع من قلبها : ليا الشرف دام جود اللي تتكلم 

جود : اووووه انت ليه ما عندك شخصيه انـــا ما ابغيك ما ابغي اسمع صوتك رووح الله يا خذ عمرك ويفكني منك 

لا يا جوووود لا جبتيها على الجرح بدايه ما تبشر بالخير 

زايد : الكلام ذا طالع من قلبك 

جود بأصرار: ايه من قلبي 

زايد خذ نفس طووويل وقطع الاشـــــاره 

زايد انتهى من النقطه هذي : طيب هذي اخر مره تسمعين فيها صوتي بس أدري يا جود ان مافي بقلبي غيرك انت ملكتيه وسرقتيه وما تبغين ترجعينه لي الله يسعدك ياجود وربي يهينيــــك ويعطيك اللي بخاطر 

سكر بوجهها هذي المره هو اللي سكر 

ظغط على اسنانه بقوو 

امتلت عيونه 

بلع ريقه 

نزلت دمعته 

تدرون ليه ؟؟

لان جود قالت شي ذكرته بنفسه هو حاول ينسى وهي ذكرته بنفسه يوم قالت :
انت صايع وقذر ونجس وحيوان حتى الحيوان ما يفتخر فيك 
: انت صايع وقذر ونجس وحيوان حتى الحيوان ما يفتخر فيك 
: انت صايع وقذر ونجس وحيوان حتى الحيوان ما يفتخر فيك 
رفع عيونه للسمـــاء 

وهو يبكي 

: يارب سامحني 

يارب اشفع لي 

يارب اغفر لي 

يااارب ااني استغفرك واتوب اليك 

يارب انا اخطيت وياما ضيعت بنات ناس 

يا رب سامحني 

_ شهق بالبكي _ 

يارب ارحمني واغفر لي خطاياي 

نزل راسه ونزلت دموعه وهو يشاهق 

كيف نسى روحه ومن يكون ليه يا جود ذكرتيني ليه يا جود 

انا نسيت وانتي ذكرتيني لييه .. انا شلون فكرت اتزوجها .. كيف نسيت 
اني ممكن اضرها 

ضرب بالدركسون 

: غبي غبي غببببببي 

راح وهو مسرع لعند بيت جود 

وهو كان شيطاااااااااان 

مهوب انساان 

اتصل عليها وهو معصب 

جود : لا حوووول شفيه ذا استجن 

نور : هاتي ارد عليه انـــا 

جود بقله حيله تنهدت : خذي 

نور : انت ما تستحي كل شوي تتص...

زايد بعصبيه : اقول عطيني جود لا ادخل عليكم البيت _بصراخ _ عطيني ايااااااااها 

نور بلعت ريقها بخوف صوته ما يطمن: بس هي مو موجوده 

زايد خلاص وصلت معه بعصبيه قال : واااالله ثم والله شوفي حلفت بربي لا اقلب عليكم البيت اذا ما عطيتيني اياها 

جود تسمع صوته وهي قاعده 

جود : هاتي هاتي ,,, انت هي هي ليه ماخذ على نفسك ومسوي فلم هاه 

زايد ضرب السياره بقوه : جود افتحي البــــــاب 

جود : ههههههههه صاحي انت 

زايد : انا اوريك اذا صاحي ولا لا 

جود بخوف سكرت بوجهه 

جود : الله يستر شكله من جد برا البيت 

نور: جود تتكلمين جد .. احمدي ربك ان امي طلعت من البيت 

جود : نوروه انطمي بس مصدقه انه بيجي 

طاااااااااااااااااق طاااااااااااااااق طاااااااااااااق 


جود ونور بنفس الوقت ناظروا الباب 

نور تقلد كلام جود : نوروه انطمي بس مصدقه انه بيجي .. هذا هو جـــــا 

جود عضت شفايفه من الخوف : الله يستر لا يكون هو صدق 

راحت وشافته هو من الدريشه 

وشهقت : أي والله هوو 

نور شهقت وراها : شنسووووي ؟؟

جود : اسكتي بس انا بتعامل معه

نور : خليه ينقلع هالحين 

زايد بصراخ : جووووووود افتحي 

جود قربت من البــــاب عشان تهديه 

جود : زايد الله يهداك لا يجي ابي ويشوفك والله ترو...

زايد : تدرين طيب انتي شنوو 

جود : ادري روح والله بكلمك بس روح 

زايد : انتي قاسيه وانانيه وشايفه حالك انتي ولاشي 

جود : هههههه انت شارب شي 

زايد من قلب ما خذ كلامها جد هي قالت كذب بس هو الصدق الكلام اللي قالته جود صح 

هو صايع وقذر ونجس 
صح كلام جود جابته على الجرح 


جود فتحت البــــاب : وش هذي المهزله هـا انت شل..

سكتت يوم شافت شكله التعبان وعيونه المحمره وشكله تعبان 

ناظرته من فوق لتحتت : زايد فيك شي 

زايد : اسمعي يا جود انا كان بقولك شي وجه بوجه 

جود : وشو ؟؟

زايد : انا وانتي ندري اني كانت لي سوابق صح ولا لا

جود نزلت راسها : شي واظح 

كسرت قلب زايد بكلمتها > وهو يستاهل 

زايد : لو اطلب يدك وش بتقولين ؟؟

جود بققت عيونها على وسعها :هااااااااا؟؟؟

زايد : من قال هااااا ترا سمع 

جود ناظرته وتلاقت عيونهم ببعض وابتسمت وقالت : كل شي بوقته حلووو

وسكرت البــاب بوجهه 

زايد : الله يعيني 

جود تناظر بنور ونور تناظها مستغربين 

جود : نور سمعتي الي سمعته 

نور وهي منصدمه : مادري يمكن اتخيل

جود نطت عليها ولمتها : احلللللللم انا احلللللللم 

نور : ههههه اصبري ما صار شي 

...........

احمـــد طلع من بيت ابو طلال 

وهو يفكر بشوق وش الحل هي تطلقت ولازم اسوي شي لازم اتحرك 
قبل ما تطير من يدي وندى لازم اكلمها لازم ادري اذا تزوجتها 
مراح نتوافق وانا احب وحده غيرها انا بصارحها 

,,,,,,

ندى : يمــــه تكفين ماقدر اروح الامتحانات قربت ولازم ادرس 

ام ندى : طيب خلاص على راحتك انا بروح وانتي قعدي _ بجديه _ ادرسي 

ندى : طيب انشالله 

ام ندى : يله مع السلامه 

ندى : مع السلامه 

فتحت قناه txt ولقت شوق موجوده 

دخلت معها وسولفت 

...............

شوق : ندووووووي .. هذي من زمان عنها 

...........

ندى : ههههههه .. 

رن جوالها 
ندى ردت من غير ما تشوف من 

ندى : مرحبـــا 

احمد : هلا ندى 

ندى شهقت : احمد 

احمد ابتسم : وينك انتي الحين 

ندى باستغراب: بالبيت

احمد : طيب انا جايك 

ندى : شنو؟؟ 

احمد : وشو اللي شنو جايك ولا ماتبيني اجيكم 

ندى : ها أ أ لالا حياك 

احمد : ههه يله مع السلامه

ندى : مع السلامه 

ندى ارسلت لشوق انها فرحــانه لان احمد بيجي لها 

.....

شوق : صدق حيو؟؟ تو عندي ويقول مشتاق لي آآآآف 

طلعت فوق ومسرع ما بكت : يكذب يكـــــذب علي 

انا الغبيه اللي قلتله وانــــــــا بعد يا كرهي لك 
انا شسويت لك _ ومثل عادتها قعدت تبكي _

.........

نزل احمد من السياره ما يدري هو صح 

اللي بيقوله ؟؟


....

ندى لبست ونزلت وشافته قاعد يعدل 
شماغه وقفت عروقها وهي تناظره 
يااااا حبي لك 

.....

احمد تأفف ولتفت وشافها واقفه بنص الدرج 

احمد بهيبته الدايمه : شفيك واقفه تعالي 

ندى نزلت وراحت له : أ أ هلا احمد تو مـ ـ ــا نــ ــور البــ ــيــ ت 

احمد ضحك عليها : ههههههههه كيفك ندى تعالي اقعدي 

ندى بلعت ريقها : تمام انت شخبارك 

احمد : تمام وين مرت عمي 

ندى : امي ؟؟ طلعت تو 

احمد : اهااا شوفي يا ندى انا جاي بموضوع يخصنــا 

ندى خفق قلبها : يخصنـا 

احمد : أي يخصنــــا وما بيك تاخذي بخاطرك ولا تزعليــــن 

ندى ( يالله انك تستر ) هزت راسها 

احمد :شوفي ياندى باقولك شي ترا انــــا يوم تزوجتــك مهوب مني 

ندى عقدت حواجبها : كيف مهوب منك ؟؟

احمد تنهد بضيقه ما يدري يقول ولا لا : زواجنـــــا اكبر غلـــــــــــط 

ندى وقفت : كيـــــــــف يعني ؟

وقف احمد معها ومسك يدها وظغط عليها : ندى انتي تدرين اني احسبك حسبه هيفا اختي وما..

ندى قاطعتها وميلت فمها : تذكرني ؟؟ 

احمد: لا انا مابي اذكرك ولا شي انا وانتي ندري بهالشي وتدرين يوم جاو وخطبوك وانا ما كنت ادري 

ندى : بس انت خلاص ماكت علي 

احمد قرب منها : غصبن عني يا ندى وصيه ابي 

ندى وصلت معها : كييييييييييييف !!

احمد : هذا هو ترضين واحد يتزوجك وقلبه مع غيرك 

ندى : ومنهي غيري ؟؟

احمد : وانتي وش يهمك منهي غيرك انا ابغي اصارحك وما تاخذين بقلبك علي

ندى بعصبيه : كيف يعني بتطلقني ..بصراخ.. ترا منيب بلعبه عندك 

احمد : لا يا ندى منتي بلعبه بس ماقدر اكمل معك 

ندى ظغطت على اسنانه بعصبيه وراحت عنه ولفت له : تصدق اني قطيت روحي عليك كثير 

احمد رفع حواجبه : بدري 

ندى : ط لـ قـــ ـنــــ ــ ــي 

احمد : هذا اللي بيصير انتي طــــــــــــــــــالق 

ندى طلعت فوق وهي تبكي 

سبقها احمد ومسكها : ندى .. والله ما تهوني علي .. انا اغليك 

ندى : هذا شكل واحد يغليني 

احمد تافف : ما قدر اتزوجك ندى احسها قويه اتزوج اختي 

ندى هزت راسها : خلاص روح 

احمد مط خدودها : سامحيني 

ندى : تخسي 

احمد رفع راسها وناظرها بعيونه الي تذبح : اخسي 

ندى بعدته عنها وطلعت لغرفتها 

احمد وهوحزين منها : الله يسامحك يا يبه ظلمتني وظلمتها معي 

طلع من البيت وقلبه يتقطع على ندى 



وهو يقول 



مـــــــــــــــــافيه احـــــــــــــــد يتــــــــــــــزوج اختــــــــــــــــــــــه 


وهو صاااااااادق 



...............

نزلت شوق وشافت زايد 

شوق : زايد 

زايد ناظرها : نعــــــم

شوق : شفيـــــــك 

زايد : شفيني ؟؟

شوق : وش يدريني ؟؟ الا شخبار دودتك

زايد : وش دراني 

شوق : وش دراك ؟؟ 

زايد بعصبيه : لا حووووول شوق انقلعي من وجهي 

شوق دزتــــــه بقهر : مالت عليك الشرهه مهيب عليك علي 
اللي خايفه عليك 

راحت وزايد مسكها من ذراعها 

زايد : شوق انا تعبان متزاعل انا وجود تكفين خليني بحالي 

شوق متلت عيونها ليه هي وخوانها ما ياخذون اللي يبونه 
ليه لازم يتعذبون

شوق نزلت راسها : طيب اسفه 

زايد ابتسم حصل خير 

تركها وهذا اللي قدر عليه 

هو خايف من شي واحد بس وهــــــو 




][®][^][®][الجـــــــــــــــــــــزء العــــــــــــــــاشر ][®][^][®][

هو خايف من شي واحد بس وهــــــو

الايـــــــــــــــــــــــــــــدز

حرام يظلم جود حبيبته وقلبه معه
حرام يتعبها معه وهو ما يستاهل
حرام يخليها تحبه ويظرها
حرام عليه
حرام


بس مو بأيده يحبــــــــــــــــــــــــــــــــــها

يعشقهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا

يمــــــــــــــــــــــــــــــــــوت فيــــــــــــها


وما يقدر يتخلى عنها

ببساطه

فصخ ثوبه

وقعد على سريره

وانسدح بتعب

وشغل جواله باغنيه ابو نوره احوال

وغمض عينه بتعب

كيف نسى اخطر شي سواه بحياته

هذا اقل شي يستحقه

مسك جواله ودخل على صور وفيديو

له الله لا يوريكم

(ويستركم لاهاليــــــكم )

با ما لعب على بنات
ياما سمعهم اكاذيب
ياما نـــــــــــــــــــــــام مع بنــــــــــــات

وهددهم بصورهم

هو يستاهل وهم يستاهلون

مسك جواله

وكسره بالجدار

وكسر قذارته معه

مسك راسه بتعب

ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــه

انـــــــــــــــا اللي جبته لروحي

انــــــا استاهل اخذ ملك الكــــــذب

وبجداره

ليه هالاشكال

تعيش بيننا

ليـــــه

هالامثـــــــال

يخربون شبابـــــــنا

وين الديـــــــــن

ويــــــن الاخلاق

ويـــــن العادات والتقاليـــــد

ويــــــن الخوف من الله


ويــــــــــــــــن عقولهــــــم


وش الفـــــــــــــــــــــايده طيب


يستمتعون


ما قلنــــــــا شي بس يستمتعون















بالحلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااال

مو بالحرام

هذي هي رسالتي لكل مسلم ومسلمه

يخافون ربهم




والله يعيــــــــــــــن

يالله تستر شبابنا


وقبل كل شي بنــــــااااتنا

نعيش بدوامات افكــــــــــــارنا

المحرمممممممممممه

)) يارب ارحمنــــــا وارحم المسلمين اجمعين((

اللهم امين

زايــــــــــــد وده يعتذر لكل بنت لعب عليها وكذب

هو خســــــــــر صديق

حمــــــد

يكفي انه خسره

بعد يخسر حبيبته

جود

وقبل كل شي ما يبي يضرهاااااا

لانه يحبـــــــــــــــــها


بقوه وعزم تفااااائل رركب سيارته وحرك



تتوقعون وين رااح

؟؟؟

...................

نروووووووح لهيـــــــــــــــــفاء

قاعده بالكرسي ولابسه روب احمـــــر

وعلى راسها المنشفه

وقاعد تسوي منكيـــــر

بلونها المفضل

الاحمر على العنابي

ومشغله المسجل

باغنيه حسين الجسمي

الخيــــــانه

وتشرب بالكبتشينوو

انتهت من المنكير

وجتها رساله
قامت وفتحتها تتوقعون من من ؟؟

من طلال

(( هيفــــــــا اطلعي اختي مامنتني اعطيك شي امانه))

عقدت حواجبها : امانه وش امانته !!

لبست عبايتها وشيلتها وغطت وجهها

طلعت برا البيت تشوف وش السالفه

..........


شي متعودعليه بصراحه لما الواحد يغلط ويحاول

بشتى الطرق يصلحه

بس الا هذا


شي ما يتصلح


شي مغضوووب عليه

شي حراااااااااام


زايد وهو ينزل اكمام ثوبه: دكتور متى تطلع النتايج

الدكتور : والله ما ندري اذا طلعت نتايج الفحوصات اتصلنا عليك

زايد تنهد : الله يعين .. يالله استأذن الحين

الدكتور بشفقه : الله معك

...............


هيفا خفق قلبها وهي تشوف حبها الساكن قبالها

هيفا: هلا طلال تفضل ادخل

طلال بهيبه : لا شكرا بس حبيت اعطيك شي

هيفــا : وشو

طلال: هاذا

هيفاء من داخل غطاها عقدت حواجبها باستغراب وهي تشوف السيدي : وش ذا

طلال : هديه

هيفاء : من شووق ؟؟

طلال : لا

هيفا رفعت حواجبها : اجل

طلال : مني

هيفاء مستغربه شفيه ذا يخبص : هههه شكرا

طلال طلع السيدي الثاني :لاني سرقت سيديك

هيفا بلعت ريقها بخوف : من عطاك اياه هذا لشوق

طلال ابتسم : اقولك سرقته

هيفاء : حلال عليك ولو ان الهديه ما تنعطا يا السروق

طلال ضحك على كلمتها : يله انا جاي نتبادل السيديات

هيفا : هههههه شكرا

طلال : على الرحـــــــب .. استأذن الحين تبين مني شي

هيفـــــــاء : سلامتــــــــــــك

طلال : الله يسلمـــــك

,,,,,,,,,,,,

سكرت الباب هيفا وهي مستغربه






هذا بيجنني هو يحبني ولا لا

شسالفته فتحت السيدي

لقت مكتوب اهداء

هيفا بققت عيونها على وسعها



وراحت ركض لغرفتها

ام هيفـــــاء : هيفووووه

هيفاء عقدت حواجبها بزعل ودست السيدي ورا ظهرها

هيفا : يا لبيه

ام هيفــــاء : شفيكي تركضين ولابسه عبايتك

هيفـــــــاء بتوتر : يمه ها أ أ أ مادري بس أ أ اممم


ام هيفا هي تلمس جبين بنتها : بسم الله عليكي فيكي شي

هيفـــــاء : لا ما فيني شي الحمدلله بس كنت بروح وهونت

ام هيفــــاء : اها .. اسمعي جدتك ماخذه خاطرها عليكي

هيفــــا : زين والله جيت ببالها بريطانيه شلون تفكر فيني

ام هيفــــاء : وجع هيفا عيب عليك جدتك

هيفـــاء : منيب مكلمتها عاجزه اتكلم انجليزي

ام هيفا ضربتها بالخفيف : هذي جدتك تكلمي صيني اذا تبغي فاهمه

هيفا : الحلو فيها انها جدتي لون عيوني هههههههه

ام هيفا : منتي بصاحبه

هيفا : هههههههههه هذا كله عشانها امــــك

ام هيفاء : لا وانتي الصادقه جدتك

هيفا باست راس امها : امزح معك مامي بكلمها انشالله ..يله تشااااو

ام هيفا هزت راسها بقله حيله : الله يهديكي ويصلحكي

نزلت وشافت احمد راقي

ام احمد : احمـــــد وين كنت ؟؟

احمـــد : مع الربع .. يمه ابيك بموضوع

ام احمد : خير اللهم اجعله خير
احمد : تعالي الصاله

ام احمد : طـــــيب

,,,,,,,,,,,

جود : يمـــــه الله يخليك اسمعيني

ام جود : روحي بس انا ما عندي بنت اسمها جود

جود : يمــــه انتي فهمتيني غلط

ام جود : فاهمتس غلط وهو واقف عند باب البيت

جود : هو ما يرضى يفك يمه مهوب مني

ام جود : لا يا جود انا قضبانه عليتس الا يوم الدين

جود مسكت امها ومسرع ما بكت : يمممممممه ياااا يمه اسمعيني

ام جود : لا عااد تقولين يمه فااهمه

جود : بس انا ما غلطت هو اللي تعدا حدوده يمه تكفيييييين اقعدي اشرح لك

نور : يمه وهي صادقه عطيها فرصه

ام جود ناظرت بجود المنهاره : اخلصي اشوف

جود وهي تبكي : يمه اسمعي انا مهوب ذنبي ذنبه هو هو اللي ما رضا يفكني وحجه شنو لاني ما عطيته وجه وسبيته ومـا نبيه فـــ ..

ام جود : مااااااا يهم اذا تبيني اصدقتس خل يجي ويخطبتس منـــا

جود ناظرت امها خلاص ما ينفع معها

ام جود وخرت جود عن طريقها بقرف

جود اختل توازنها وطاحت وهي تشاهق بالبكي

نور نزلت لعندها بخوف : جود الله يهداك مو تقولي بيخطبك خلاص بيخطبك وتنحل

جود : ما اوثق فيه يمكن يلعب علي مثلي مثل غيري

نور : لا واضح حبه لك مستحيل يتركك انا واااثقه من كلامي


جود : من يدري هذا واحد لعاااب

نور : هدي انتي الحين وبيصير خير

جود : أي خيييير أي خيييير وامي قضبانه مني

...............


ام احمد : وشوووووووووووووو

احمـــد تأفف : يمه هذا اللي صار

ام احمد : انت عقلك براسك .. هذي وصيت ابوووك .. تعرف يعني ايش وصيه

احمد انقهر : خلاااااااااااااااااااااص يمه طفح الكيل تبوني اظلمها معي كيف انا اول مره اشوف وصيه زواج انا احسبها حسبه اختي هيــــــــــــفا ما اقدر يمه ماااااااا اقدر اتزوجها انا ملكت عليها لان ابي وصاني عليها قبل ما يموت بس هو مايرضى اني اظلم بنت اخيه اتزوجها عقب اطلقها .. يمه بسألك بالله تقدرين تتزوجين اخوك هااا

ام احمد حست ان ولدها معه حق تنهدت : بس ما يصير هي مب لعبه

احمد : اللعبه صدق لما اخليها تتعلق فيني واتركها

ام احمد : لاحول ولا قوه الابالله


احمد لف راسه عنها : اللي عندي قلته

ام احمد فكرت عدل هو اعترف انها حسبه اخته بينظلم وبتنظلم ندى معه

راحت له تقطع قلبها عليه ابتسمت : خلاص انت معاك حق

احمد : انا معي حق من زماااااان بس قلبي يوجعني عليها


ام احمد : ليه انت قلتلها

احمد تنهد بضيقه : أيــــــه

ام احمد : اها وش ردها


احمد : عأإأدي بكت

ام احمد : آآآف مهوب وقته

احمد : هذا اللي صار وبطلقها عطيتها كلمه

..................

مريـــــم : ما اصدق بصير عروس

شوق : يا بعد عمري مبروووك والله لو ادري جيت لك

مريــــم : عادي باقي الملكه

شوق ( كلن تزوج الا انتي يا شوق لمتى يارب ) : فديتك والله اني فرحاااانه لك

مريــــم بحزن : عقبـــــــــالك

شوق خفق قلبها : لا انا خلاص كفااايه

مريـــــم : شدعوه انتي كلن يتمناك هو المقروود والله

شوق : ههههههه الا انا المقروده _ بحزن _ مطلـــــقه

مريــــم بشفقققققققه : انسي يا شوق انسي انتي راح تتزوجين انشالله مثلنا كلن يبغاك انتي ما شفتي ملكت ندى على احمد كيف ناس تتكلم عنك

شوق دمعه عينها لييييييييييييييييه يذكرووونها به لييييييييه صدق ان الدنيـــــا صغييييره

شوق : يله انشوف بس والله منتي بهينه جبتيه لك صالح

مريــــم : هههههههههه اعجبك

شوق : يله راحت ايام العربجه

مريم : عربجه بعينك ربشه انتي وخشتك

شوق :هههههه سوري يختي اسحب كلمتي ربشه خلاص

مريم : شواااقه الله الله ادرسي ما باقي شي للامتحانات لازم نروح للجامعه

شوق : ياااااااااااارب

مريم : اكيد بتنجحين دااااافووووره

شوق : ياشبينك اذكري الله

مريم : مشالله مشالله مشالله تف تف

شوق : ههههههههههه

مريم : هههه شوق يله حبي تبين شي

شوق : سلامتك حبي باااي

مريم : فقعت اذوني شروقوه اروح اشوف شتبي بااااي

شوق : ههه باي

سكرت منها

وراحت تغسل وجهها مصدعه كلت لها حبه

ودخلت تنووم راسها مصدع

فتحت رسايل قديييييييييمه لاحمد

مرسله لها

نزلت دمعه حااااااره من عينها : يارب صبرني

.............

جود وهي بالسرير تفكر بحالتها مع زايـــد

هل هو جاد ولا يلعــــــــب

,,,,,,,,,,

هيــــفا وهي تبي تنووم تسمع
سي دي طلال وتفكر

يحبني ولا لا

............


انا والهموم وضيقه الصدر والمكتوب

خذينا من الدنيا كثير وخلينا

نكابر ونضحك بعض الاحيان نوب ونوب

ونخفي عباير فالضماير وهي فينا

سكتنا وجاملنا وحدب هالضلوع تذوب

مع الناس نضحك وانت غفى الجفن ونينا 




الجــــــــــــــــزء الحــــــــادي عشـــــــر



>>وينك يالافراح ماعاد لك طاري مري على قلب من وقت ناسيته<<

صبـــــاح جديـــــد


اخــــــــر أيــــــــــــام الامتحـــــــانات


ثالث ثانوي


اصعب مراحل الدراسه



ويتعلق مستقبلهـــــم هنـــــــــــا

شوق
ندى
مريم


الايــــــــــــــادي تنتفض


عيون تدمع


الخوف ما لي قلووووبهم



وكلن يبغي نسبــــــــــه


تدخلهم الجــــــــــــــــامعه


شوق تلبس عبايتها

وندى شبه طرمـــــــــــــاء لاتتكلم مع حد

صح ان احمد طلقها ولا حد درا

بس قلبها للحين مجروووح

كرهتـــــــــــــــــــــــــــــه

كره مبعد احد شاف مثــله

بس تتحلف فيــــــه والله لايندم على اللي
سواه



هذي هي نــــــــدى



...............


شوق وبطنها يمغصها


شوق : آآآآآآآآي الله يستر مريوموه خااايفه

مريم وهي تعض اضافيرها وتنتفض : اوووه شويق بروحي خااايفه

امل : هههههه

مريم بنص عين : فيــــه شي يضحك

امل : ههههههههه اشكالكم توووحفه

شوق : اكيد عندك _ تقلدها _ توووحفه _بحسد _ داااافوووره

امل : كان زين اقوول بتوحشوني

مريم : احسن فرقاكم عيد

شوق بدلع : عليييييييينا شووواقه

مريم : واذا شوواقه

شوق بقهر : هي هي مهوب عشانك تملكتي تكبرتي

مريم : هههههه وش جاب ذا لهذاك

شوق : ايه نعم تكبرتي

مريم لمتها : هههههههههه

........................

ندى مرت من عندهم ولاهي بشايفتهم
غااايرانه من شووق

..........


هيــــــــــــفـــــاء وهي تصرخ : ونااااااااااااااااااااسه

احمد ابتسم

ام احمد : خلاص خذيت معهم موعد

احمد وهو مو سايعته الفرحـــه

هيــــفا : احمدووه تعال شوي

احمــــد : هلا

هيــفاء : احمدوه شوف شرايك اعزم شوق

احمد : وين ؟؟

هيفا : عشان تسامحك

احمد : كيف ؟

هيفا : اسمع انــا نعتــ..

......

بخطوات مرتعبه

متوتره

خطوه خطوه

تراجع

وعقب رجع

بس ما هان عليه

رفيق العمـــــــر
يتركــــــه

اشتاق لضحكهم

ومزحهـــــم

رفييييييييق العمر

صعب يتركه

عزيز عليــــــه

حز بنفسه يتركـــــــــــــــــــــه

دق البــــاب

ودقايق انتفظ وهو يشوف شكل رفيق عمره حمـــــد بلحيته

وشكله تطوع والثوب القصير عرفه من نظرته
شاف عيون حمـــــد رفيقه

عيونه حمــــــرا وكأنه بيموت

ما قدر يمسك نفسه شهر ما شافه
اللي صار ان حمد وزايد تزاعلوا

وما تراضو وكلن راح بطريقه

بس زايد اشتاق له

زايد والعبره خانقته : مساء الخير

حمد بعد اشتاق لزايد : هلا والله مســـــاء النور تفضل

زايد دخل شقه حمــــد وهو يتذكر قذارتهم

الاوليه غمض عيونه بحزن

وحســـــــره

ومسرع ما دمعه عينه يوم شاف

النور بالشقه والقرآن

يشتغل

زايـــــد : حمد شلونك اربك طيــــب

حمد نزل راسه : عاااال العااال

زايد حس فيه شي مسك اكتوف حمد : حمد شفيك

حمد بعد ايدين زايد : تفضل اقعد

زايد قعد وعيونه على حمد : وهذيني قعدت شفيك

حمد وهو يتكلم والعبره خااااانقته : زايد انا متحسف ونادم على كل شي سوينا غلطانا وبعدنا عن سراط الله المستقيم ورحنـــــــــا طريق الحرااام زايد انــــــــا

انـــــــــــا فيني الايــــــــــدز

زايد مسرع ما بكا حراااام حمد ليه هو اللي كان ينصحني وطلع فيه الايدز
آآآآآآآآآآآآآآآآآه يا دنيـــــــــا ما احقرك وقف عند حمد وظربه بقووووه
وهو يبكي عليه : حممممد قل انك تكذب _ ولمه بقووووووووو_
تكذب صح انا داري انك تمزح

حمد وهو يبكي معه ويشاهقون بالبكي






الغلـــــــــــــــــط غلـــــــــــط

اذا مشيت معه بطريقه

قطك ببلاوي

دفعوا شبابهم للغلط

وباعوا صحتهم برخخخخخخخخخخخيص

وش استفاااااااااااااادوا

غير المرض


رجع زايد للبيت وعيونه تدمع على رفيقه جاه الايـــــدز

والله يستر لا يجيني انــــــا بعد انا اعبر من حمد

هو تاب قبلي ومرض وااااااااااااااااالله يستر

...........

هيـــــفاء : شوااقه انا بجي لـــــك الحين انتي عطلتي امشي نتمشا شوي

شوق : اوكي انتظرك

هيفاء غمزت لاحمد : اوكي باااي

شوق : باي

هيـــفاء : ههههههه مشينـــــــا

احمـــــد : اما عليــــك افكار يالسووسه

هيــــــفا : هههههههه

..........

هيــــفا : يله اخلصي انــــــا برا

شوق : زين يله طالعه

لبست عبايتها وشيلتها وتغطت وطلعت

لهيفا

هيـــفا : انت وينك الحين بالمطعم .. زين خلاص ..
يله يله باااي جات شوق .. زيييييين ..باااي


شوق / هااااي

هيفا : يا مرحبـــــــــــــا كيفك شويقه

شوق تفصخ غطوتها: تمام

هيـــفا : محمد روح مطعم ***

شوق : هيــفاء شرايك نروح لندوي نخليها تجي معنـــــا

هيــــــفاء ضحكت باستهزاء : مستحييل

شوق : ليه انشالله حرام عطلت خل تجي معنـــا

هيفـــاء : كيـــــف تجي هي زعلانه منا

شوق : خيــــــر انشالله شفيـــها وانا اشوف شعندها ما جت تسلم علي

هيــــــــفاء : شرايك اخي مطلقها تبغينها تجي معنــــــــــا

شوووووووق انصدممممممت وشهقت : طلقــــــــــهـــــــــــــــــــــــــــا

هيفا : بسم الله عليــــك ايه طلقها

شوق : ليـــــــه ؟؟؟

هيفاء : ليــه يقول انا ما اقدر اتزوجت اختي

شوق نطت من الفرحه : واخيــــــــــراااااااا

هيفـــــاء بنص عين : وشو اللي اخيـــــرا هااا

شوق حست على نفسها : هاا لا هههه ولا شي

هيفاء تأكدت ان شوق تحب احمد : اهااا

شوق كنت ادري احمد مستحيل يتخلى عنيييي

نزلوا للمطعـــــم

شوق : هههههه

هيفـــــا : ههههههههه والله العضيم

شوق : هههه

هيـــفاء وشوق اقعدوا

هيفا ضحكت على احمد يوم شاف شوق


هيفا :ههههههههه

شوق : شفيــــك تضحكين

هيـــــفا : ولا شي

شوق : منتي بصاحيه

هيـــــــــفاء شهقت بكذب : احمــــــد !!

شوق انتفظت

هيفـــــــــاء : أي والله احمد

شوق التفتت شافته يتكلم مع خويه

هيفاء بتمثيل : خل ادق عليه

شوق بلعت ريقها من الحيـــــا

هيــــــفاء : احمدووه التفت وراك

شوق التفتت بعد وتلاقت عيونهم

احمد سوا نفسه متفاجئ

احمـــــد : سلااام

هيـــــفاء : يمه منك انت تلاحقنـــــــا

احمد بكذب : هههههه الظاهر انتوا اللي تلاحقوني

هيـــفاء بلعانه: انا رايحه اطلب لنــا شي

شوق عضت شفايفهــــــا صدق كلببببه

شوق : كيفك احمـــد ؟؟

احمـد : تمـــام انتي كيفك

شوق : الحمدلله

احمــد : اقعد ولا اروح

شوق : لا اقعد حيااك

احمـــــد وهو يناظرها

شوق تحس بحراااره

هيفاء بلعانه قعدت تبيهم يتكلمون بس الظاهر ما فيه فايده

راحت لهــــم

هيــــفاء : هاااي

شوق لا شعوريا : اخيرا جيتي

احمد ضحك عليها : هههههههه كان قلتي لي اضف وجهي

شوق اندمت لانها قالتها : لا انا ما اقصدك اقصد هيـــفا تأخرت

احمد : اهااا طيب استأذن انا الحين

شوق بحب: اذنك معك

قعدوا وسولفوا لين ما قالت هيفاء

: يله تأخرنا بتصل على السواق

شوق : اوكي على راحتك

هيفاء بكذب سوت نفسها تكلم السايق وانه قال انه مشغووووول


هيفاء : طيب طيب يله باي

شوق ببراءه : خير وش فيه

هيفاء بكذب : السايق يقول ما يقدر يجي

شوق : اها

هيفاء : آآف واحمد توه راح

شوق : زين خلاص اكلم طلال

هيفاء توتره : هاا لا ما له داعي انا اكلم احمد يجي وياخذنا

شوق : لا والله اكلم طلال

هيفاء حست خطتها بتخرب قامت بسرعه ودقت على احمد : احمد ممكن تجي تاخذنا

شوق انقهرت منها تقهههههر

هيفاء : خلاص ننتظرك

وسكرت

شوق : تدرين انك تقهههرين

هيفاء: ههههههههه

شوق : حرام توه رايح تكلمينه تصدقين انتي روحي معه وانا بكلم طلال

هيفاء : بلا دلع بس خلصينا قومي

شوق بأحراج : زييين

احمد وهو مبتسم على خطه هيفاء اما عليها افكار بنت الذين

لف راسه وشافهم جايين ولف راسه عنهم

دخلت هيفاء ووراها شوقته

التفت يقهرهم : تو الناس كان ما جيتوا

هيفاء : مالك دخل

احمد : لاا اجل والله لا انزلك هالحين

هيفاء : اسحب كلمتي بس ودنــا

شوق ناظرت احمد نظره سريعه

.......

زايد : يمه خلاص اجلوها

ام طلال : خير ليه انأجل خطبتك

زايد : عندي ظروف الحين عقب يسير خير

ام طلال : وجهك مهوب عاجبني شفيك

زايد : ما فيني شي يله انا بروح

ام طلال: يعني نأجلها

زايد : ايه

ام طلال : خلاص على راحتك

زايد باس راسه : يله مع السلامه

..........


جود : ههههههههه بس اتخيل شكلي انا وياه

مشاعل : يا وجه الله مصدقه

نور : يحق لها زااايد

جود : قل اعوذ برب الفلق

عنود : سبحاان الله عقب ما كان يكلم مشاعل يستهبل عليها وعقب ما كنا خاقين عليه ونتكلم عنه طلع هو شخص واحد سبحان الله وتعلق بجود وتصادفنا بالكوفي ربي كاتب لك انتي وياه بس صدق ان الدنيا صغييييييره

جود : أي والله انها صغيره

...............

هيفاء :وقف وقف احمد

احمد بتمثيل : وش تبغين

هيفاء : وقف شوي ابنزل ابغي محل هنا

احمد : بسرعه مو تقعدين ساعه

شووق متأكده ان هيفا بتقول انزلي معي بس
انصدمت وهي تشوف هيفا داخله المحل
لاااا اليوم شكلها ناويه تذبحني ارووويك
يا هيفوووه

احمد بلعانه لف المنظره على شوق ويناظرها

شوق توترت من جد ما تدري وش تسوي احراج

احمدشغل المسجل وهو يغني مع الاغنيه حسين الجسمي بحبك وحشتيني
ويناظرها بالمنظره :بحبك وحشتيني
بحبك وانتي نور عيني

لو انتي مطلعه عيني

بحبك موت

لفيت اد ايه لفيت

مالأيت غير بحضنك بيت

وبألك انا حنيت

بعلوا الصوت

وكأن الوقت فبعدك واقف ما بيمشيش

وكأنك خنتي معايا بعدتي وما بعديتيش

فدمي حبيبتي وامي وزي ما كون

مبتدعــ...

سكت يوم شافها تناظره نظره ما يدري هي زعل ولا رضا اول

مره يشوفه بعيونها

تغيرت نظره احمد لاستغراب

احمد : يالدلوووعه وشفيك تناظريني كذا لهدرجه حلوو

شوق ضحكت بستهزاء : واااثق كثير

احمد سوا نفسه زعلان

شوق حست انه زعل

احمد : اذا تبين تنزلين انزلي عادي

شوق ( بل ذا لازم يصيدني) : اصلن لو ابي انزل نزلت مب مهتمه

احمد ضحك عليها : لاااا زين والله تبين صدق تنزلين

شوق : طرده الظاهر انت تبيني انزل

احمد بحب : ينقطع لساني لو قلته

شوق بلعت ريقها ( شكله ناوي يذبحني)

احمد حس على نفسه

........

في المحل عند هيفاء

هيفا : لا حوول قلت ماااااا بغي اشتري

البايع سعودي : افا ذا الزين كله ما تبغين تشترين شي _يصفر_ ياحلووو

هيفاء : شوف اذا ما سكت مني بالشبشب هالحين

البايع : شسالفه ..طيب ليه جايه هنا يا حلوو

هيفاء : الله ياخذ بعض الناس اللي قطني هنــا

البايع : يااا حضي البنت توحبني

هيفاء تناظره باشمئزاز : تخسي _تقلده _ احوووبك

البايع : شوفي هذا البلووزه تهبل على جسمك

هيفاء بصوت طويل : لا حوووووووووووول انت ما وراك الا انا

البايع : اجل وريني مقفاكي
هيفاء : نعم نعم نعم اناااا تطردني من محلك

وعلى هالحال


.................


هدوووء في السيـــاره

شوق تحملت كثير احرااااج بصرااحه

فتحت الــــباب ونزلت

فتحت باب المحل وشافت هيفاء تصارخ

هيفاء : قلت لك مابي اشتري شي من عندك

شوق : شلون ما تبين تشترين شي هاا !!

هيفاء : لاااااا انا ما قصدي كذا

البايع : بنتكم ازعجتني جايه تتفرج وما تبي تشتري شي

شوق هزت راسها بتفهم : اها اها عرفت هالحين _ناظرت هيفاء _ طيب اوريك هيفووه

البايع : اسمك هيفاء

هيفاء وصلت معها مسكت اقرب شي لها وضربته فيه

شوق : طيب يالكلبــ.. اوريك

هيفا : شوق انتي فاهمه غلط انا جيت اشتري وهو يتحرش وانقهرتــ..

ما شافت الا غبرت شوق
...........
زايد وهو قاعد مع حمد

زايد شكله تعباااان عيونه حمرا وكاثر شووووي شعره وخربت على
سكسوكته الزينه

وهو يسمع حمد يقرا القرآن بترتيل

هو بعد خااايف من المرض
وما يبغي يخسر جود

ارسل لهــــا من قلبيه كلمه بسيطه من 4 حروف طالعه من قلبه


..............

جود كانت تفكر فيه وفي شكله يوم دق الباب
ويصارخ عليها وفتحت الباب وشافت شكله

كان تعبااان

رن جوالها بنغمه رساله

فتحتها

من زايــد

(((( احبــــــــــــــك ))))

حست جود انها طالعه من قلب صاادق

حزنت عليه بس اذا يبغيها يطلبها من اهلها


.................


زايد سكر جواله وهو متأكد انها مراح تعبره

رن جواله بنغمه مسج

فتحها وهو متأكد انها مهيب من جود

من : زينة الدنيـــــــا

(( اذا تحبني صدق اظن تدل بيتنا تعال واطلبني من هلي كنك صادق ))

قراها مليوون الف مره


وجاه رقم غريب استغرب ورد







زايد : يا هلا

: مرحبــا معي زايد

زايد : أي نعـــــم من معي

: طلعت نتايج الفحوصات

زايد وسوس بخوف : طيب خلاص انــــا جاي

: طيب

زايد : مع السلامه

: الله معك

زايد راح بسرعه البرق
دخل على الدكتور





زايد : هاا دكتور بشر

الدكتور : طيب انشالله طيب

زايد : هاا فيني شي فيني الايـــدز

الدكتور : لا حوول لا تفاول ما فيك الا العافيه

زايد : كيف يعني ما فيني شي

الدكتور : لا ما فيك الا العافيه

زايد قام : الله يبشرك بالخير الحمدالله الحمدالله

الدكتور اشفق عليه : هههه الحمدالله غيرك جاتهم الامراض

زايد : انا اشهد مشكووور مشكووور دكتور والله ما دري وش اقول لك

الدكتور : وانا وش دخلني احمد ربك

زايد : الحمدالله على النعمه

.........

شوق : يله مع السلامه الله لا يهينكم

احمد وهيفاء : مع السلامه

سكرت الباب

وراحت

هيفاء هرولت بسرعه قدام : هااا وش صااار

احمد : ما صار شي

هيفاء بخيبه امل : كيف ما صار شي

احمد : يعني ما صار شي

هيفاء بقهر : طيب ليه

احمد : يا حبك للقااافه

هيفاء : انا الغبيه اللي خليتك توصلنــا

احمد : هههههه

..........

زايــــد فرحتــــــه مو سايعته

ما يدري وش يسوي ركع لربه

وحمد له على السلامه

وهو يقول

(( يــــــارب اني اتوب اليك

فشفع لي وارحمني

اني كنت من الظالمين ))

دق على جود

جود تأففت منه وردت : هلا

زايد بقق عيونه على وسعهــا : وش قلتي

جود : وش قلت

زايـــد : الكله اللي قلتيـــــها قبل شوي

جود : ههههه قلت هلا وش فيها

زايد : لا تكفين خلك كذا

جود : طيب خير فيه شي

زايد : انــــا قريت المسج اللي رسلتيلي اياه

جود : وشو

زايد : ارجعي شوفيها وانـــــــا موافق

جود : على وشو

زايد : شوفي رسالتك اللي رسلتيها لي وبتدرين .. يله مع السلامه واذا قريتها
تكفين رجعي كلميني

جود باستتغراب : طيب

جود سكرت منه وراحت للرسايل المرسله وقرت رسالتها

(( اذا تحبني صدق اظن تدل بيتنا تعال واطلبني من هلي كنك صادق ))

يعني موافق يجي ويطلبهـــــا فرحت من قلب واتصلت عليه

زايد : يااا لبيــــــه

جود : قريت الرساله

زايد : وانا موافق على اللي قلتيه تجهزي

جود : نشووف

زايد : بنشوف

وسكرت جود بوجهه

زايد : هههههه عادي متعوود

.........

شوق : أيــه طلعت مع هيــــفاء

طلال : هيـــفاء

شوق : أيـــــه

طلال : اهااا

شوق: يله انــــا بطلع فوق تشااااو


قطت شنطتها على السرير وفصخت عبايتها


وبدلت

وقعدت تفكر بأحمد وتشغل الاغاني









هذا هي الدنيــــــــــــــا


يوووم ليـــــــك



ويوووم عليـــــــك




ياما حبوا


ياما كرهوا


ياما بكوا


وياما ضحكوا








بس حبهم مااااااااااا يتغير


الدنيــــــا ما قصرت فرقتهم



لاكن حبهـــــــــــــم قوي


شوق تطلقــــــــــــت



واحمد طلــــــــــــق



ما هاااااان عليــــــــــــهم



حبهم



............



هيــــــــــــفاء يا ويل حال هيــــــــفاء




تحب وساكته


تكره وساكته

تبكي وسااكته



ما تعبر عن حالتها


ما تكلــــــــم


تخفي بكلبها



ونفس الشي طلال




ساكت مايعبر


يحبوا بس بهدوووء


ولا احد منهم قال


احبــــــــــــــــــك

كله تلميح بتلميــــــــــح



..........


جود


تحب

تعشق

تهوا

شخص


بس وش الفايده اذا


تشــــــــك



زايد

حب

تـــــاب

اعتدل

من جووووود

وهي ما تدري انه يتعذب عشانه

تــــــــــــــاب عشانها

عرف الخطا عشانها

هي ورده نظييييفه

حراام يظرهاااا


بس خلاااااااص ربه كريم ورحيــــم

زايــــــــــد

ما فيه الا العافيه

ولا شي بيوقف بطريقه

على طوووول بيروح

لجووود مدينه حبـــــه

.......... 




الجـــــــــــزء الثـــــــــــــاني عشــــــــر 



>> سكتنـــا ومحد(ن) درا عنــــا $$ تكلمنـــــــا قالوا الطلب رخيص<<






حب 

لا هو بروميو وجوليت 

ولاهو بقيس وليلى 












جــــــــــو هااااااادي 

احمـــــد : يمـــــه وين البخوور 

هيــــــــفاء بالفستان الابيض الراقي : هذا هو يا العريس 

احمـــــد : ههههه سااعه 

هيــــفاء : يلــــه تزوجت وسبقتني 

احمـــــد : ههههه عقبــــالك 

هيفاء : ترا للحين ما صار شي 

احمـــد : اصبري شوفي وشباسوي

هيفــــاء : الله يعينـــــــها 

..........

شـــــوق لبست وهي ماتدري ليــه جايين 

يمكن زياره عاديه 

بس لو زياره عاديــه ماكان 

سووا ســـــــالفــــــه 

المهــــم كشخت وحطت ماسكرا وكحل ومكياج خفييييييييف 
وغلوس وررررردي 


واخر شي تسبحــــت عطـــــر فالنتينو 

نزلت وهي متوتره تحس اليوم حلوووو 

نزلت وسلمت على طلال 

طلال : لاااا جايينا ضيوف وش هالحلا 

شوق : ثاانكس .. ايه بتجي ام احمــد واحمد وهيــــفا

طلال ببلاهه: هاه من 

شوق : ههههههههه لو ادري متى تشد حالك وتروح تخطـ..

طلال : قلتلك انسي الموضوع لمــــا تروحين بيت زوجك يسير خيــر 

شوق : طيب اذا ماحد طلبني اقعد على كبدك 

طلال بلامبالاه : خلااااص انسي يعني انسي 

شوق : الله يهديك 

..........


ومااااا تدري انه جايهها 



خطــــــــــــــــــــــابـــــــه 





حبيب القلب احمد 



حبيب الرووووح 



بتنسى كل ما ســـــــــار لها 



................

احمــــد : ليــــه مفروووض تكون هنــا مرت عمي 

هيفــــــاء : من جدك انت كيف تجي وانت مطلق بنتها وتجي تخطب لك 

احمــــــد : عادي ما فيها شي 

هيــــــــــــفاء : انت ماخذ الدنيـــــــا هوان 

احمــــــد : لعيون شوق كل شي يهووووون 

..........


زايــــــد : لا اليوم منيب برايح مكان شدعوى ارووح وهم كلموني 

ابو طلال دخل البيت : السلام عليـــكم 

ام طلال نازله من الدرج : وعليكم السلام هلا والله بو طلال 

طلال وزايد راحوا لــه يسلموون : هلا يبه 

ابو طلال بهيبته المعروفه : هلا هلا والله شلوونكم 

طلال : حمدلله 

زايد : تمام يبه 

ابو طلال : للحين ما جوو الضيووف 

زايد : لا على وصول 

شوق كل ما شافت ابوها تدلعت : داااااادي جيت 

ابو طلال بحب : هلا بشوق هلا بالغلا كله 

زايد وطلال ناظروا بعض باستهزاء 

شوق باسته : توو ما نور البيت 

ابو طلال : وشلونك حبيبتي 

شوق : انــــا عاال العاااال 

طلال : الو هلا احمــــد جيتوا .. طيب طالعين لكـــم .. مع السلامه 

طلال : يبه جاو الضيووف 

ابو طلال : يله طلعنـــــا 

شوق شبكت يدينها ببعض حاسه ان احمد بيجي يخطبــــها 
مــــــا تدري ليـــــه 

...............

ام طلال وهيــفاء 

راحوا للصاله 

واحمــــد راح للمجلس 

....

هيـــــــفـــاء : هلا شوق شخبـــارك 

شوق : زعلانه 

هيفــــــاء : ليـــــــه ؟؟

شوق : تدرين ليه 

هيــــــــفــــاء : عشان هذاك اليووم بتدرين ليه سويت كــــــذا 

شوق : خلاص عادي انتي كيفك 

هيـــــفاء : تماااااااااااااااام فرحااااانه 

شـــــــوق : ليـــــه فرحااااااانه 

هيـــــفــاء : بتدريـــــــــن ليـــــــه 

شوق : شسالفتك بدري وبدري اخلصي قوولي 

هيــــفـــــاء : قلت بتدرين خلاااص 

شوق : طيب يله تعالي ندخل داخل 

هيـــفـــاء : يــــــله 
...........

احمـــــد : عمي تدري انت بحسبت ابي يوم مـــــات وماقصرت معنــا 


ابو طلال : قول يا ولدي تبغي تقول شي 


احمــــد : ايه والله جاي لك ارجع لــــك جميلـــــك 


ابو طلال : افـــا ما بينــــــا جمايل احنـــا اهل


احمــــد : انا بختصر معكم انــا جاي اطلب يد بنتـــــك شوق 
لي 

ابو طلال : والنعـــــم فيك انــــــا بالنسبه لي موافق انت رجال
وحنـــــا نشتري رياجيل 

احمــد : تسلم والله يا عمي 

ابو طلال : بس في الاول وفي الاخيــــر
راي البنت أول الاهم 

احمـــد : طبعا اكيد 

طلال : عن اذنكــم اسأل البنت وارجع 

ابو طلال : أي قلها ورد لنـــا خبـــر 

......

ام احمـــــد : احنـــا جايين لكم وانتوا تعرفون معزتكم عندنـــا وجمايلكم 
معنـــا ما تنعد بعد وفات ابو احمــد وانا مراح الاقي بنت احسن من بنتك 
حسن وجمال واخلاق 

شوق خفق قلبـــــها حست السلافه فيــها انــــه 

نزلت راسها على تخمينها 


هيفــاء مسكت يد شوق 


ام طلال : تسلمين من ذوقك وطيب اصلك 

ام احمد تكمل : ولا راح نلاقي احسن من شوق لولدي احمـد 

شوق نــــاظرت ام احمـــــد باستغراااب 

هيفاء ضغطت على شوق : هههه ها شنقوول مبروك 

طلال يتنحنح : احــــم 

هيفاء تغطت ورعش قلبها يوم سمعت صوته 


ام طلال : ادخل يا طلال 

طلال : الله حيهم تو ما نور البيت 

ام احمـد : النور نور اهل البيت 

طلال : شوق ممكن شوي 

شوق عرفت وش يبغي 

.....

طلال : اسمعي يا شوق انتي تعرفين انك كذا ولا كذا راح تتزوجين وبتروحين بيت زوجك صح 

شوق بحيا : صح 

طلال : بتوافقين على احمد اذا طلب يدك 

شوق احمر وجهها 

طلال : اضن السكووت علامه الرضـــــأ 

شوق هزت راسها 

طلال ابتسم ووقف ولمها : انا واثق انه راح يسعدك 

شوق دمعت عيونها 

طلال : لا لا لاتبكين احنا نبي نفرح 

شوق ضحكت 

طلال : هههههههه 

دخل على النسوان 

طلال : قولوا مبرووووك 

ام احمد وهيـــفاء : كلولولولولولولولووولووولوش

طلال ابتسم لهيفاء وطلع 

.......

احمــد سمع صوت الزغاااريط وعرف انــــها وافقت 

وابتسم 

قام ابو طلال يلمه : مبروووك يا ولدي 

احمــد : الله يبـــارك بعمرك 

زايد : مبروووك احمــــد 

احمد : الله يبااااارك فيك زايد عقبالك 

زايد :هههههههه يارب الحين دووري 

احمد : ههههههههه 

طلال راح وكله فرح لرفيقه ولمه: مبروووووووووووك احمد الف مبروووك 


احمد : ههههه اله يبارك فيك عقبال ما اشوفك معرس 

طلال : انشالله 

قعدوا واتفقوا على يوم الملكــــــه 


وهي بعد بكـــــــرا 


..............................


هيـــــفاء : يلــه راحت علي 

شوق : ههههههه وشي اللي راحت عليك 

هيفاء : انا اكبر منك وما حد خطبني 

شوق : هههههههه يالحسووود 

هيـــفاء : هههههههه مبرووك فديتك مبروووك 

شوق : ههههههه الله يبارك فيـــك 

.............................

ندى بصراخ: لا لا لا مستحيييييييييل 

ام ندى : خلاص يا ندى هدي بيجيك اللي احسن منه 

ندى : كيـــــــف امداه يخطبها وتوه مطلقني

ام ندى : انتي اهدي الحين انتي وش عليك منه خل ينقلع 
الله لا يوفقه 

ندى : والله فيـــــــــــهم والله ما أخليـــــــهم يتهنوون 

ام ندى : لا يا ندى خلاص انتي مالك دخل فيه هو حر خليه بحاله 

ندى ببكـــــا : لا يا يمه لا مووو انا اللي تنقهر لاااا مو انا اللي تاخذ بخاطرها وتسكت 
اوووووريهم لا هو _ بحقد _ ولا بالكلـــــ..؟؟ شووق 

....................

الســــــاعه 10 باليل 

بعد ماراحو الضيووف 

شوق : لا كلش الموعد مو منــــــاسب حرام 

زايد : ليــه شعندك 

شوق : لا مايسير رفيقتي بتتزوج بكــــرا يعني مراح تحظر ملكتي

طلال : زين عادي 

شوق : لا مو عادي 

.....




...................

والبـــــــــــــاقي بالاجــــــــزاء البـــــــاقيـــــه 




الجـــــز الثالث عشر 


<<قلب سرقته ارجوك رده لراعيه ** او هات قلبك والعطا بالتساوي>>


شــــوق : طيـب قلت بجي لك 

مريــم : شوق والله اذا ماجيتي بموت

شوق : من جدك واذا ملكتي بكــرا اكيد بجي لك بس لمـا تخلص الكوافيره 
والبس وبجيـــك 

مريم برعب : انتظـــر 

شوق : مريــم هدي عادي مو انتي تبغين تتزوجينه

مريم : مستحيـــــــــــــه مدري كيف راح اكون معه في مكاااان واحد 

شوق : ههههه يا حبي لك يله عاد سكري 

مريم : بــــاي

شوق : بــــاي


شوق : لا ابي مرول من ورا بعد 

الكوافيره : اوكي 

………

نـــدى : لا قلــت مراح اروح خل تنفعها شوق 

ام ندى : استحي على وجهك رفيقتك 

نـــدى : رفيقتي ما رفعت السماعه قالت تعالي لي 

ام ندى : تكفي وصلتك البطاقه 

ندى : الله يخليك يمه قلت كلمتي خلاص

………….


شوق وهي تلبس الفستـــان الاســـود وراااااكب على جسمها الحلوو 

وتحت الصدربالضبط شريطه كبيره ذهبيه ومن عند ظهرها شفاف مرصع

بكرستالات ذهبيه 

والشعر المرول بالون الكستنائي الراقي 

والمكيــاج الي اول مره تثقله بس مو ثقيل مره 

ومجوهرات ذهبيه من داماس 

وحبت تغير لون عيونها العسليه 

ولبست رمــــاديه 

شكلــــــها رهيـــــــــــب 


ناظرت نفسهــــا بإعجـــــاب

شوق : ههههههههه حلوووووو

ام طلال دخلت غرفت شوق : شووق خلصتي الساعه 8 ونص

سكتت وهي تناظر شوق 

ام طلال : مشالله مشالله تعالي اقرا عليك قبل مانروح طيب

شوق : ههههههه طيب بس يمه مو حلوو المكياج 

ام طلال : مشالله حلوو وشعرك حلوو بعد 

شوق ضحكت : صدق 

ام طلال : أيــه بس اخلصي تأخرنا 

شوق : اوكي بتدخن وبطلع 

ام طلال : انا تحت وتعالي اقراا عليك قبل مانروح 

شوق : انشالله 

,,,,,,,,

مريـــــم : اوف هذي للحين ما جت 

شروق وهي تهدي مريم مع نوف بنت عمهم 

شروق : شفيك انتي اصبري بتجي 

نوف : وانتي الله يهداك هدي شوي هههه هذا كله 
عشان حبيب القلب 

مريـــم : ااااوووف انا وين وانتوا وين 

دخلت عليهم ام نوف : مشالله مريم وش هالحلا 

مريم بلعت ريقها : تسلمين 

شروق : مريم انا بروح 

مريم تنهدت :طيب

.........

شوق نزلــــت للقـــــاعه 

دخلت وفتشوها البنتين اللي واقفين عشان الجوالات 

جو اغانــــــي وفرفشه على الاخـــــر 

شروق تأشـــــر لشوق 

شوق اشرت لهـــــا بأوووكيـــه 

شوق : يمه انـا بروح للبنــــات 

ام شوق : زيــن 

ام مريـــم : يالله حيــهم ام شوق 

........

نوف : مشالله تهبببببببببببببل شوق قلبي بغا يووووقف 

شروق : وجع قولي مشالله 

مهـــــا : يا حلوهـــا تجيـــب العافيــه
.......... 

شوق دخلت على مريـــــم 

شوق : مبرووووووووووووووووووووووووووووك

مريم ابتسمت : ههههههه جيتي شوق 

شوق باستهــــــا : الف الف الف مبروووووووووووووووك 

مريم : الله يبــــــــــارك فيــــــك 

شوق : أو أو أو وش هالحلا

مريم : هههههههه شف من يتكلم 

شوق : ههههه قمررر والله 

مريم : شوفي اذا جا صالح انقلعي من وجهي ما ابغيه يشوفك بعدين يندم 

شوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

..............

شروق : ايه هذ هي شوق 

مهــــا : مشالله حلوووووووه

نوره : حلوه حرام شويه عليهـــا تهبل 

مها : بخطبها لخوي نايف ههههههه

شروق : ههههههاااي راحت عليـــه خطبها احمد اخو هيــفاء 

مها : أي والله راااحت عليـــــنا قمر 

عائشه جاتهم : اكيييييد تتكلمون عن شوق 

شروق : ههههههه أيــــه 

عائشه : نعنبوووووو قمرررررررر

شروق : حراااااام عليكم اذكروا الله 

نوره : انــــــا بروح اتلزق شوي هههههههه

شروق : تعالي بروح معك 


عائشه : شرووووقوه تعالي عرفيني عليـــها 


............

مريم : هههههههههه

شوق : متى الزفـــه 

مريم : عقب سااعه 

شوق : هههههههه وجهك احمر عادي هدي

مريم :ههههههه واضح 

شوق : واضح ههههه

شروق : هااااي بناات 

شوق : مرحبــــا هايات 

البنات خقوووها على شوق 

نوره تضغط على يد عائشه من حلاها 

مها بصوت وااطي : مشالله 

شروق : شوق تعالي اعرفك على البنات 

شوق ناظرتهم 

شروق : هذي مها بنت عمتي 

شوق سلمت عليـــها : مرحبا هلا وغلا 

مها : مرحبـــا بك زوود 

شروق : وهذي نوره اخت مهــا 

شوق سلمت عليها : يا هلا تشرفنـــا 

نوره ابتسمت : تسلمين 

شروق : وهذي عــــــائشه بنت خالي محمد 

شوق : يا مرحبـــــا 

عـــائشه : مرحبــــا بك شوق 

شروق : وهذي شوق رفيقت اختي مريم 

الكل : يا هلا والله 

شروق : شوق تعالي شوي نروح للبنات خلك من مريم 

مريم وهي تعدل مكياجها الكوافيره 

شوق : لا حرام بقعد معها 

شروق : هههه خلها عادي امي عندها 

شوق : طيب يله 

..........

شوووق قالعاده نجمـــــــــــــــــه الحفــــــــــــــل 

شروق : هااااي بنااات 

البنات يناظرون شوق 

شروق : هذي شوق رفيقت اختي مريوم 

سلمى وخزنه وجميلــــه : هلا والله 

سلموا على شوق وشوق اجتماعيه رقم 1 تسولف معهم وتضحك عادي عندها 
وهم خاااقينها 

......

جميـــله : هههههههههه شدعوه

شوق : ههههه والله 

عائشه بضحكتها العاليه : ههههههههههههههههههههههه

مها جات تركض للبنات : شوووق تعاااالي 

شوق : وين 

شروق جات لهم : شوووق تعاالي بصرحه 

شوق مستغربه : طيب وين رايحين 

شروق : الحين تعالي وعقب يسير خير 

وقفوا ..

شوق : شسالفه ؟

شروق : بسرعه روحي ارقصي على هذي الاغنيـــه 

شوق : لا ماقدر 

شروق بعناد : ما علي منك قومي ارقصي 

شوق : بليز شروق بعدين 

مها : تكفين شوق نبغي نسوي جوو 

شروق : بنص الاغنيه بنجي كلنا ندبك 

شوق : طيب 

شروق تأشر للبنات يجوون 

شروق : يله يله شوق 

اشتغلت بدايه الاغنيه 

شوق وهي مبتسمه 

مهــــــا : عااااااااااشت شوووق 

شوق ركبت المسرح ورقصت على اغنيه 

ارقص هجع لعلاء سعد 

اذا تبغون تسمعونها 

في هذا الرابط 


اضغط هنــــــــــا لتسمع الاغنيـــه


رقصت شوق وسوت كالعاده جوووووو على الاخر 

وهي ترقص عراقي وكلن قاعد يناظرها وفاتح فمـــــه 

وام شوق ههه نافخه ريشها على شوق 

البنــــــات : عااااااشووو عاااشت شوووووق 

وشوق تهز وترقص بنعوومه ودلع 

بس جووووووو على الاخــــر 

مهـــا : يله يا بنات قوموا ندبك 

مها وشروق ونوره وعايشه وجميله وسلمى وخزنه 

شبكوا ايديهم وطبعا شوق معهـــــم 

ودبكوا اغاني واصله السعوديه كلـــها خخ >> العن ام المبالغه هع 

ودبكوا شوق بالنص ترقص بدلع وهم مسوين دائره عليها 

وعقب سووا صف ومشبكين ايديهم ويرقصوون 

مريم وهي داخل تسمع : اكيد ان شوق هي اللي ترقص 

نوف وعنود ناظروا الباب ونطوا : الله واااااااااااو يهبلووون 

مريم : شفيكم 

نوف : البنات يدبكون 

ام مريم : أيــه رقصت اول وحده شوق وعقب دخلوا البنات 

مريم : اني داريه ان الجو مسويته شوق

ام مريم : مشالله عليـــــها والله يستر عليها من العين 

نوف بعياره : ويو ويو شوق غطت عليك هههههههع هههههع

ام مريم : اصلن مريم مبعد طلعت عشان يشوفونها 

نوف : ههههههههه واثقه 

مريم :شرايك كل هالزين عندها وما توثق 

عنود راحت لهم

....................

زايــــد : مهـــــا اعقلي قلت خلاص روحي الله يستر عليك 

مهــــا بترجي : زايـــد اقولك بيزوجوني غصبن عني

زايد : وانا وش لي خص فيك 
مها : الله واكبــــر تذكر يوم قلت لي احبــــك 

زايد باستهزاء : وانتي مصدقه 

مهـــا بتحدي : يعني تكذب

زايــــد بترييقه : لا انــــا ما اكذب بس امزح ههههه

راشد : زايد عطني أيــــــاها 

زايد بقرف : هاك 

مهــا : اقول زايد انا بوريك ان ما خليتك تندم على كذبك لي

راشد : الو مهـــــا خلي منك زايد انا احلا منه 

مهــا : مااااالت عليك انت ووجهك تف عليكم يالمخكره 

وسكرت في وجهه 

راشد ابعد السماعه من اذنه بخوف 

زايد : ههههههههههههه هاه وش قالت لك 

راشد : هاا أ أ اتقول عطني رقمك 

محمد : ايه واضح حنا اللي قاعدين نسمع صوتـــــها ههههههه

راشد : قطـــــعااه جيت 

محمد : العن ام الزواله يا شيخ 

.......

زفت مريــــم 

وشوق فرحـــــــــــانه على مريــــم 


من قلبــــــها وتطلب ربها يكون هذا 

صالح رجال صالح يحترمهـــا 

ويحبها لا نها تستاهل من يحبــــــها 

رجعت للبيــــت الساعه 1 باليل عقب السهره 

والونـــــاسه 

امها رجعت الساعه 10 وتركت شوق مع مريـــم والبنات

شوق تعرفت عليهم 

وهم ميتين عليها جمال واخلاق واستهبـــال 

روووووووووعه بكل ما تعنيه من كلمه 

وهي فرحانه اولا عشان مريم 

وثانيا لان ملكتها على احمــد بكـــــرا 



شوق : يلـــه بنات انا بروح الحين 

شروق : الله معك تعالي انــــا بوصلك 

شوق : لا خليك معهم بروح ماله داعي 

.........

شوق ركبت السياره 

شوق : محمد روح بيت 

رن جوالها 

شوق : هلا هيــفــا

هيفـــاء : اهلين شوق انتي شريتي بدله للملكه بكرا 

شوق : انــا لا بروح بكرا الظهر

هيـــــفاء : اهـــا طيب مريني قبل ماتروحين بروح معك 
لان للحين ماشريت شي 

شوق : طيــــب اوكي 

هيفـــاء : ها شسويتي بالعرس 

شوق بحماس : ووووناااااااااااسه الجووو على الاخـــــر يهبلوون بصراحه اهلها 

هيـــــفاء : يا حليـــــــلها تزوجت 

شوق : ههههههههه ما تخيلها تزوجت 

هيـــــفاء : هههههه الله يوفقها 

شوق نزلت البيت وهي للحين تكلم هيــــفاء 

سكرت باب البيت وشافت سيارت احمد واقفه عند باب 

البيـــت ونزل طلال من سيارته 

واحمــد يناظر شوق وهو عاقد حواجبه باستغراب 

الساعه 1 ونص من وين جــــايه 

شوق ناظرته وهو عاقد حواجبه ويناظرها 

طلال : يله مع السلامه 
احمد وهو يناظر شوق وهي تدخل البيت : مع السلامه 

نزل طلال 

احمد لا وكاشخه بعد وين رايحه اموت واعرف 

وتكلـــم 

اصبر يا احمد اصبر بكرا بتملك عليها وتعرف كل 

تحركاتها 

.......

طلال : شوق من وين جايه من عرس ..؟!

شوق : أيــه ليه تسأل ..؟!

طلال : مدري الساعه 1ونص ؟!

شوق : زين شفيـــها ..؟!

طلال : منهو عرسه اللي جايه الساعه وحده ..؟!

شوق : لا حوول عرس رفيقتي 

طلال : رحتي بروحك ..؟!

شوق : لا امي راحت معي 

طلال : زين وينها ..؟! 

شوق : طلال ! كم سؤال سألتني امي راحت ورجعت 
وانا قعدت هناك في شي ثاني ..؟!

طلال : لا بس يله روحي 

شوق بعصبيه : اذا احمد اهو الي سألك قله مبعد صرت زوجي عشان يسأل

وطلال التفت ورجع لهـــا : احمـد ماله خص بعدين انـا اسأل عن اختي 

شوق رفعت حاجبها : اهـــا طيب يله انا طالعه 

طلال بلامبالاه راح وخلاها 

شوق حست انها باااااااايخه جد 

شوق دخلت غرفتها فسخت الفستان 

وتسبحت وطلعت وهيتناظر نفسها 

احمـــد نظرته غريبــــه نظره استغراب مع احتقـــــا.. ؟!

لا ياشوق احمد يحبك ومستغرب انك جايه متأخر مع السايق 

وكااااشخه بس هذا من حبه لك 

بس انـــا ما ابيه يشك فيني 

هو ما يشك فيك يغار 

بعدت افكارها عنها وحست انها زعلت طلال 

لبست بجامتها ورديه فيها كلمات انجليزيه 

نشفت راسها 

وراحت له دقت البــــاب عليه 

وهو باسبع نومه 

شوق : طلال افتح شوي ابغي اكلمك 

طلال قتح الابجوره وصوته كله نوم : خير شوق شتبغين 

شوق فتحت البــــاب : ممكن اكلمك شوي..؟!

طلال قعد : ممكن بس بسرعه 

شوق : اســفه .. على الكلام اللي قلته 

طلال وهو يتثاوب ويحك راسه : لا عادي بس ممكن الحين تضفين وجهك تخلين ارقد انعس ..؟! 

شوق : ههههه طيب يله تصبح على خير 

طلال رجع يرقد : وانتي من اهلــــه 

شوق طفت الابجوره 

وطلعت وسكرت البــــــاب 

وهي كل تفكيرها بأحمد 

باقي 17 ســـــــاعه 

وتكون زوجــــــته ياثقلها 

على قلبــــها ( يارب تمم الليله على خيــــر)

دخلت غرفتــــها وفتحت جوالها لانه كان طافي مافيه 

شحن وجاتها رساله 

من احمــد 

فتحت الرســــــاله بشغف وقله صبــر 

{ شوق ابي أسألك سؤال بس ما تزعلين 
من وين جايـــــه الساعه 1 ونص بروحك ..؟!
واذا ما تبغين تجاوبين عادي بكرا لي حق عليك 
وبتجاوبين غصبن عنك هههه فأحسلك جاوبيني **


شوق : ههههههههه 

وارسلت له 

{ انت الحين مالك حق 
بكرا بقولك عنااااد زين ** 

........... 

احمــد منسدح على السريــــر 

ما جله النوم باله مع شوق 

ويفكر يارب ترد لي خبــر 

جاته نغمه رســــاله 

فتحها 

من شوق 

{ انت الحين مالك حق 
بكرا بقولك عنااااد زين **

احمــــد : ههههههههههه 

ارسل لها 

{يطاوعك قلبك تسوين فيني 
كــــذا **


.........

شوق متشفقه تشوف رده 

جتها رساله فتحتـــــــها 

من احمــد

{يطاوعك قلبك تسوين فيني 
كــــذا **

شوق : يا حبي لكــــ ..

وبغت ترسل له

{ أيـــه من تكون عشان قلبي
مايطاوعني عليك احمد اللي بغى
يتركني
ويروح لندى **

تراجعت ترسل له ما حبت تحزنه وتذكره 

رجعت مسحت الكلام وكتبت 

{ ليــــه ما يطاوعني من تكون 
عشان ما يطاوعني قلبي عليـك **


..............


احمـــد بغى ينام 

بس طير نعاسه بصوت المسج 

اللي جـــاه 

فتح الرســـاله وهو وده يناااام 

قرا 

من شوق 
{ ليــــه ما يطاوعني من تكون 
عشان ما يطاوعني قلبي عليـك **

احمد : لااااا زين ..؟!

ارسل لها 

{ طيـــــب معليه شوفي وش بسوي 
فيك والله لوريك انجوم الظهر 
يا شويق يله انا برقد لاعاد 
ترسلين لي مسجاتك المقرفه 
باي يالمزعجه **

احمد : ههههههه ويلي على اشوف شكلك وانتي زعلانه هههههه..


.......

فتحت شوق الرســــاله وهي تضحك 

وقرت 

من احمد 

{ طيـــــب معليه شوفي وش بسوي 
فيك والله لوريك انجوم الظهر 
يا شويق يله انا برقد لاعاد 
ترسلين لي مسجاتك المقرفه 
باي يالمزعجه **

شوق شهقت : الله واكبــــــر من المزعج 

عنااد فيه ارسلت له 
{ ارجووووك الله واعلم من المزعج
وش بتسوي يعني عادي اصلن ما 
بوقع ومراح اوافق عليك مجنونه 
انا اوافق على واحد اهبـــل **

ارسلت له وهي معصبه منه 

.........

احمد اول ما غمض عبنه بيرقد 

سمع صوت نغمه رساله

احمد : لا حووول ما بتفك ذي اعرفها عنيده 

فتح الرساله 

من شوق 

{ ارجووووك الله واعلم من المزعج
وش بتسوي يعني عادي اصلن ما 
بوقع ومراح اوافق عليك مجنونه 
انا اوافق على واحد اهبـــل **

احمد : ههههههههههههههههههههههه

ارسل لهـــــا 

{ انا ما عندي رسايل تحاكيك
ولا جواهر تساويك
بس عندي قلب يموت فيك** 

حذف جواله على الكومدينه 

وغطا روحه وناااااااااام 

..........
شوق قرت الرساله وباست شاشه 

الجوال وغطت روحها

ونامت 




.......



الصبر ثم الصبر ثم الصبر 


اذا صرنـــــا اخذنا 

واذا عجلنـــا صعب ناخذ اللي نبيه 

العشق كلمه تلامس قلب الاثنين 

شوق & احمد 

هيفاء & طلال

جود & زايد 

مريم & صالح 

صـــالح ما كتبنــــا عنه 

بس انتظروا الشخص الجديــد معنـــــــا

انتظرونـــــــي بالجزء المهـــم 

لشوق & احمد 
زايد & جود 

بس للاسف 

طلال & هيفـــا 

ســــــاكتيــــــن كيف ياخذوا اللي يبونـــه 

س/ مواقف احمــــد وشوق ويومهم بيعدي على خيــــر..؟!

س/ ندى بتسكت لاحمد وشوق وبتخليهم ببساطــــه ..؟! 

س/ لي متى وهو ساكت وما يقوي عزيمته ويروح لهيـــفا ..؟!

س/ مريــــم وصالــــح وزواجهــــــم ..؟!

س/ جود وزايــــد وش بيصير معهم ..؟!


كـــــــــــــل هذا 

بالجزاء المهمـــــــــــه والاخيـــــــره 

اقـــــــــــابلكم بخيـــــر 

تـــايهه بقصه غرام & واحبتهــــــا 

قراءه ممتعه انشالله 

مودتي لكم





تم النقــــــــــــــــل بنجاااااااح 

من الكاتبـــه : تـــــايهه بقصـــه غرام 

قراءه ممتعـــــــه انشالله

والله الله ابي اشوف توقعاتكم 

وادعوا لي 

ودي ومحبتي 

كلي دلع [/SIZE] 




أذَّا كَـانَّـتْ الـحَـياةُ تُـقَـاس بِـالـسـعَـادة فَـإِكـتُـبـوا عَـلى قَبري مَّاتَ قَـبـلَ أنْ يُـولد<<






صــــــالح شــــــاب هادئ ومتفأل عيونه متوسطه وجذاب
اخلاق عاليه شعره لتحت اذانيــــه وعدسات عيونه لوزيـــه 
وطيـــــب ويحترم اللي قباله ومحترم ومعروف بأخلاقه وهيبته 
عند الكل 

وهذا اللي حببه بقلب مريــــم 

.........

مريـــــم تعودت شوي على صــــالح بس فيه شويه احراج 

استأذنت منه انها بتبدل وتاخذ لها شور 

وافق هو وهو معجـــــب فيها وبجمالها 

وهو يقول الله يستر لا يكون المكياج مزينها 

ههههههههههههه

الله يســــــــــتر 

دخلت مريــــــم وهي تتنفس بقو احرااااج 

بس والله انه رجال والنعم فيـــــه 

بس الله يدوم المحبـــــه 

دخلت الحمـــام وخذت شور 

وطلعت وهي تنشف شعرهـــــا 

وهو قاعد بالثوب والشماغ على الســـــرير 

ناظرته بإحراج وهي لافه المنشفه على جسمها 

وشعرها واغلبيه جسمها واااضح 

نــــاظر وجهها صــــالح بتمعن 

وهي مسرع ما رجعت للحمام وقفلت عليـــها 

صالح هههههههه ياحليلها خااافت 

مردك بتطلعيـــــن 

راح لبــــاب الحمـــام : هذا كله خوف هذيني طالع وتارك لك الغرفه 

مريم فتحت فمها وقالت : اهــــا يكون احسن 

صالح رفع حاجب : قد الكلمــــه 

مريــم : قدهـــــــا وقدوود 

صالح : طيـــب 

مريم بخوف سمعت خطواته وهو يطلع طلعت من الحمام 

وقفلت البـــــاب عليــــــــها 

شافت ظل صـــــالح ورا الدولاب 

بلعانه مريم : غبي 

صالح رفع حواجبــــه كلها 

راحت مريم للدولاب وهي مستغربه شقصده الحمااار يوم دخل ..؟!

وخذت لهـــــا بجـــــامه حمـــــراء حريــــر

ودخلت الحمـــــام وبدلت 

وهو للحين واقف غير مكانه وراح ورا السريـــــر 

مريم طلعت وهي تشوف الساعه 2 ونص 

تعطرت وراحت للصاله 

مريـــم : صالـــح ..؟!

صالح هرول للمطبخ لانه هو اقرب شي وسوا نفسه يشرب ماي 

صالح : ها حبيبتي انا هنــــــا 

مريم (( ادري صرت حبيبتك من حركاتك اللي من تحت لتحت هع )) 

راحت فتحت الثلاجه وخذت لهـــــا ماي 

صالح حس انها مرتبكــــه منه بس ما تبغي تبيـــن 

بس ليـــــه هالثقل لهدرجـــــه مـــــلل كذا 

صالح : ابغي مويــــه 

مريـــــم راحت خذت له كاس 

صالح مسك يدهـــــا: ابي من كاسك 

مريم رفعت عينها له وتلاقت عيونهم ودعت ربهــــا ما تضعف 

قدامه امتلت عيونها ومسرع ما صرفت نفسها وحست انه ما لاحظ مدت له الماي : خذ

صالح مسك الكاس ورجعه للثلاجه 

وهو لاحظ انها كانت بتبكي

وقرب منهــــا : ليـــــــش منحرجه لهذي الدرجــــه عادي انــــــا زوجــك

مريـم بعدت شعرها المبلول عن وجهها 

صالح كان جرئ معهــــــا 

مسك لحيـــــها وباس خدهــــا 

مريم كانت تحس بالجو حـــــــار 

وبحركه سريــــعه حمل مريـــــم 

ووداها للغرفــــه 

صالح بترييقه : تصدقين احس اني غبي 

مريـــم بطنازه خربت برستيجهــــا : توك تدري 

صالح : لااااا 

مسك يدها وباسها : يــــارب يعطينـــــا اللي فيــــه الخير 

مريم بحضنه وهي تسمع دقــــــات قلبـــــه ونفسه: يــــا رب 

.................

صبــــــاح جديـــد 
مفعـــم بالحيـــــويـــه 
والنشــــــــاط 
شوق خفق قلبـــــــها وهي تشوف الســـــاعه 
شوق بسرعه : خلاص انتي اخلصي جايه ليه ما كلمتيني بدري 
هيـــــفاء : وش يدريني انك سهرانه امـــــس
شوق وهي تتذكر رسايل احمد لها وابتسمـــت : زين انـــا الحين بجي لك 
هيفــــــاء : يله باي
شوق : باي 
شوق وقفت وهي تلم شعرها المتناثر على وجهها 
وتخيل شكل مريم متزوجه ياحليها وش كثر كانت 
منحرجه 
راحت للحمام ’’الله يكرمكم ’’ 
غسلـــت وجهها 
ونزلت تحــــت 
خالد :ثووووق 
شوق : هلا خلووووووودي 
خالد بزعل : انا قلتلك عطيني حواوه امش ولحتي 
(انا قلتلك عطيني حلاوه امس ورحتي )
شوق تقلده طريقة كلامه بوجهها وحطت انفها بأنفه : يالبيـــه الزعلان 
طيب رح افتح الكومدينه وخذ لك وحده 
خالد : هههههههه طيب لا تلوحين 
شوق : طيب مراح اروح 
خالد : ولا اقول لووحي تحت وبجيك 
شوق : زين لا يكــــــثر 
نزلت وهي تثاوب 
زايـــد وهو قاعد مع الهنوف :هههههههه
الهنوف : آآآآش جات جات 
زايـــد : ههههه 
شوق : خيـــــر فيه شي يضحك 
الهنوف : ها لا ولاشي ههههههههه
شوق بتأفف : زايد يا عاشق الدود 
زايــد : يــــــالبيــــه 
شوق : هههههه يا حبي لك انت وام الدود ودي اشوفها 
زايد : بتشوفينها قريب 
شوق : يا حليــــلك تحـــــب
زايد : اصغر عيــــــالك يا حليلي 
شوق : هههههههه شرييييييييييييييييييفه جيبي لي كبتشينوو
شريف الشغاله 
زايد : مهيب في امريكا قصري صوتك 
شوق ضربته بالمخده : ها ها هااا بايخه 
زايد : ما البــــايخ الا جدتـــــي 
شوق : زيود شرايك توديني عند جود 
زايـــد : متى ؟؟
شوق : انت متى بتخطبـــــها لا انت ولا طلال
زايد : لمــــا تنقلعيـــن بيت زوجك 
شوق : قلعك شيطاان انشالله
الهنوف : ههههههه مالها داااااعي
شوق ناظرتها : انتي يالبزر وراك ما تروحين 
الهنوف : وين اروح ..؟! 
شوق : روحي فوق عيب كلام كبار 
الهنوف : آآآف 
شوق : جد زايد متى بتخطبها 
زايد : انشالله بعد ملكتك 
شوق : بكم يوم 
زايد : بعد يومين 
شوق وهي تاخذ الكبتشينو من شريفه : طيب قلت لابوي 
زايد : أيــــه 
طلال : سلام 
شوق وهي منحرجه من كلامها له امس : وعليــكم السلام 
طلال : شريفه جيبي فطوور 
زايـد : وجيبي لي كبتشينو 
شوق وهي تناظر طلال 
طلال ناظرها : فيـــه شي 
شوق : لا ما فيه شي 
شوق وقفت انــــا طالعه 
طلال : على ويـــن ؟؟
شوق : بروح للسوق وبمر هيـــــفاء بطريقي 
زايد ابتسم وهو يناظر وجه طلال 
بس استغرب يوم شاف وجهه الامبالاه 
طلال : امي راحت بالسايق 
شوق : ليــــه انا بروح ما شريت لي شي لليوم 
زايد يصرفها : وانا مب فاضي برووح 
شوق ناظرت طلال وابتسمت : طلال تقدر توديـــنا 
طلال : كلمي امي شوفي اذا بتتأخــ..
شوق : بليـز خلصني وراي اشغال 
طلال : لا حول زين خلصي 
شوق : زين بروح البس 
طلال وهو يوقف : يلــــه انـــا بــــرا 
شوق : ون منيت ..؟!
طلال طلع برا 
ركــب السيـــاره مبتسم بيشوف هيــــــفاء اليوم شغل السيدي حقــــها واول اغنيـــه 
هي بين ايديـــــــا لماجد المهندس 
اندمج معها وهو لابس نظارتــــه الشمســــيه 

ركبت السيــــاره شوق وراحوا 

..........
جــــود : نور جيبي لي معك فطور 
نور : كم تعطيني ..؟!
جــــود : بعطيـــك كف ينعش مخك مع الصبــــح 
مشاعل : هااااي 
جود : هاااايااات وش اللي جايبكم مع الصبح 
عنود : الله واكبـــر من الي جانا امس الساعه 12 
جود : هههههه هذي بتموت اذا ما ردت عــــــلي 
عنود : ههههههه 
نور : آآف متى يجيبون لنـــــا خدامه ونفتك _ سكتت وهي تشوف مشاعل وعنود _ هلا هلا جيــــتوا 
مشاعل : الظاهر حنـــــا مبكرين عنوووده 
نور : ههههههه ولا جاين ورازين الخشــــــه 
عنود : بس انطمي وعطيني افطر 

..............

شوق : يلــــه اطلعي انــــــا برا
.. اوكي بــــــأي

هيــــفاء فتحت البــــاب بيتهم وهي تشوف واحد قاعد مع شوق ولابس نظاره 
عقدت حواجبــــها وهي تناظره خفق قلبــها الله يستر لايكون طلال 
خطوه 

خطوه 

خطوه 

وانتفظت امبلا هو طلال ما غيــــره يا ربـــــــي ياشوق الله يســـامحك 
ليـــه ما قلتي لي

شوق تأشر لها بتعال 

هيــــــــــفاء : السلام عليـــــكم 

طلال وشوق : وعليكم السلام 

شوق : كيفك هيــــــفاء..؟! 
هيـــــفاء : حمد الله كيـــفك انتي 

شوق بحمــاس : تماااام 

طلال : كيفــــك هيـــفاء وكيف الوالده 

هيـــــفاء خفق قلبها اول ما سمعت صوته : حمدالله 

طلال ((يا فديت الوجه )) 

هيــــفاء بهمس : هههههه ماصدق اليوم ملكتكـــم ههههه

شوق بنص عيــن : خيــر انشالله وش فيـــها زين ملكتنا

طلال مسك علبه المويــــه وشربهــــا 

هيـــفاء لمحتــــه (( عوافـــــي )) 

طلال شغل المسجـــل ونسى انــه اللي موجود سيدي هيـــفاء 

طلعت تكمله اغنيه بين ايديــــــا 

طفــــــاه وطلع السيدي وشغل سيدي ثــــــاني 

هيفــــاء (( ليـــه غيره بس يبغي يجرحني بــــــــاااارد ويقهههــــر ))

طلال عكس اللي بقلبــــه يدق بسرعه رهيبــــه 
هيفـــــــاء يفصـــــل بينه وبينها كرســـــي 
وراه بعد 
ودي يروح يحذف شوق ويروح لــــــها

وصلوا للسوق ونزلت هيفـــاء وشوق 

وهو راح يوقف السيــــــاره 

شوق دخلت المحل ومعها هيــــفاء 

..............

الحـــــب المغروور 

بين جدران الفندق العريسين 

مريـــم وهي تحط كريمات 
خلصت وتركتها على الطاوله ووصلها صوت الجرس
طلعت فتحت البــــاب ودخل الفطور 
وهي راحت ترتب ملابس صــالح 
وتدخلها الشنطه لان سفرتهم لفرنســــا 
بعد ســـــاعه 
وراحت تصحيـــه 
ناظرته وهو نايم بهدوء 
راحت لـــها وجلست بجنبه وهي تتلمس وجهه 
مريم : صلووح صاصا قوم هههههه
صالح وكله نوم : همم
مريم : قوم افطر الطياره باقي لها ساعه 
.. اووووه قوم 
صالح : كم الســـاعه ..؟!
مريـــم : الساعه 10 قم 

وهو لف للجهه الثـــــانيه 

مريم تنرفزت ومسكت المخده القريبه منه وضربته 
فيـــــــــــها 
صالح : مريم قلت لك بقوم روحي 

مريم : وين اتقوم على ماتفطر وتاخذ لك شور وتلبس كم يبغي لها 

صالح قام : وهذيني قمـــت 

مريم : هههههههههههه

صالح : فيــه شي يضحـــك 

مريم وهي تضحك على وجهه : ها لا ولاشي بس قم 
صالح : لا يكون انتي تشوفيني الحين راقد 

مريم : مالك داعي 

صالح : ارجوك يعني انتي لك داعي 

مريم مدت بوزها بزعل وراحت 

وهو رجع ونــــــــام 

بس قــــام ما هانت عليــــه 

قام وغسل وجهه وشافها تأفف وتكلم روحها 

صالح (( لاااا هذي استخفت واقعدت هههههه ))

مسكها : الحلو زعلان 

مريم : بس رح انا مالي داعي شتبي فيني 

صالح لفها لجهتــــه وتلاقت عيونهم 

وخفق قلبهم بسرررعه

صالح ما قدر ينطق كلمه 

ولا مريــــم 

انخرسوا وهم يناظروا بعيون بعض وتلمع عيونهم بحب 

ولا شعوريـــا لمتــــــه 

صالح شاف بعينــــها لمعه غريبــه بس رهيـــــبه 


...........


اذا سكت وكتمت 

تلاقي النــــــاس تعايرك 

واذا تكلمت وفضفضت 

تخاف من رده الفعــــل 

بين النـــــاس 

والازعـــــــاج 

يشترون ويتكلمون 

اللي يعارض بالسعر 

واللي يغــــير رايه 

طلال اتصل على شوق : طيب يله جايكم 

اخذ لــــه من ستار بوكس 

وراح لــــــهم 

وضحك وهو يتذكر هيــــفاء يوم لحقها لهنـــا 

وسوا فيـــــها مقلــــــب 

دخل المحل اللي قالت عنه شوق 

وشاف هيـــفاء تمسك بدله قصيره كثيــــر 

ورديــــه 

ناظرها وابتسم 

طلال : احـــم 

هيــــفاء التفتت وانتفضت وبطنها مغصهــــا مجرد ما تشوفه 

قبــــــالها : هلا طلال شوق داخل تقيـــس 

طلال : اهـــا وانتي خذيتي لك شي 

هيــــفاء بأرتبــــــاك : ها من انـــــــــا ...؟!

طلال (( هههه ارتبكت )) : أي انتي بعد من ..؟! 

هيــــفاء : أي خذيت لي 

شوق طلعت من القيــــاس وحاسبت خذت لهـا بدلتين وهي ماتدري تختـــار 

منهــــم كلهم حلوين 

هيـــــفاء بعد اشترت 

شوق طلعت وهي بيدها اكيــــــاس كثيــــره 

هيــــــفاء : عن اذنك طلال بروح احـــــــاسب 

طلال هز راسه : اذنك معـــك 

وشاف جسم هيـــفا وهو يطلع وينزل وااضح انها تنهد 

شوق : طلال وين هيــــفاء 

طلال : راحت تحاسب 

شوق : طيب انـــا بروح لي محل بعيد شوي انتوا اطلعوا وانــــا بلحقكم 

طلال : طيــب 

شوق راحت وتركت هيــــفاء 

هيـــــفاء طلعت وهي حامله كيسين : مرحبــــا 

طلال : مرحبتيـــن 

هيـــفاء : وينها شوق ..؟!

طلال : تقول اطلعوا وانــــا بلحقكم

هيــــفاء وجهها صار احمممممر من الحرج بتقعد مع طلال 

لوحدهـــم 

طلال : خليــنا نروح الحين الين ما تخلص شوق ..؟! 

هيــــــفاء بدون ولا كلمه تخاف لاتقول كلمه بالغلط 

مشت وراه وهم لابقين لبعض 

اللي يشوفهم يقول متزوجين 

طلعوا برا الســوق 

وشافوا وحده كبيره بالسن واضح انها شحاذه 

راحت لهيــــفاء وطلال الواضح انهم متزوجين 

: عطوني الله يعطيكم ويرزقكم بالعيــــال الصـــالحه ويوفقكم 

طلال مسرع ماناظر هيـــفاء وهي نــــاظرته 

وتلاقت عيونــــــهم 

هيـــــفاء فتحت شنطتها وطلعت منها الفلوس 

ونفس الشي طلال

طلال من قلــب : كثري منها 

: الله يوفقكم ويعطيكم اللي بخاطركم 

هيـــفاء مدت لها 100 ريــــال 

هيـــفاء : تفضلي خالتي 

: الله يخليكي لزوجك ولا يحرمك منه 

هيــــفاء ودها ان الارض تنشق وتبلعهــــا 

احرااااااااج هي بوقف لا تحسد عليـــه 

مشت ورا طلال بولا همســــه

طلال : طيب يله احنا بالسيــاره 

مشت هيــــفاء وفتح طلال السيــــاره 

ودخلت معه هيــــفاء 

طلال اخذ سيدي هيفاء وشغله وهيــفاء منحرجه 

طلال : على فكــــــره ذوقك بالاغـــاني حلو

هيفـاء ابتسمت ورا الغطا : تسلـــم هذا من ذوقك 

شوق فتحت البــاب : هااي 

طلال بصوته الخشن : هااي 

دخلت السيــــاره وهي تحس انها بيختها مع هيفــاء يوم 
راحت وتركتــــــــــها 

...........

بين الغرفه واربع الحيطااان


نـــــــــــار تشتعل 

بركان ثـــــاير 



ندى بصراخ : والله لا وريكم قســـــم بالله فيـــــكم 

والله ما تذوقون الهنـــــا والسعاجه ما اطلع ندى 

وبرب البيـــــت اجل يتركني ويروح لشوق الســ..؟!

الله لا يهنيهم بس اصبري علي يا شوق ان ماخليت 

عرسك يسير عــــــزا ما اكووون ندى 


وتمسك البرواز اللي فيه صورتها هي ومريــــم 

وكسرتــــــــه 

عطورها مكسرها 

فرش سريرها حذفته على الارض 

مكياجها كسرته واحد واحد 

ليــــــــــه لان اليوم ملكه احمـــــد على شوق 

دخلت ام ندى وقلـــبها يخفق من الخوف 

ام ندى : ندى وش فيك انهبلتي ..؟!!!!

ندى بصراخ : اتركوووني ابرد حرتي ابرد حريق ابخاطري 
خااااااااينه خااااااينه بدال ما تفرح لي تبكيني وتسوي نفسها 
شريــــــفه وجايه بليله ملكتي والللللللللللللللللللللله فيها 
والله ما اخليها تذوق السعااااده وانـــــــا عايشـــــه 

ام ندى : عيــــب عليك انتي ما تفهمين انهبلتي احمد مو من نصيبك 

ندى مسك المخده ودفنت وجهها وبكـــــت 

ام ندى اشفقت عليــــها راحت ولمتــــــها : هدي يابنتي لملووون مره اقولك الله مو كاتبلك تاخذين احمـــــد 

................

في البــــــيت المتواضع 

في الحي المليــــــان حيويه 

ونشاط 

الشبــــــاب المراهقين يلعبون كوره بالشارع 

البنـــــــات قاعدين ويسولفون 

البزران واقفين عند بـــــــاب بيوتهم 

في البيت الاقل من متواضع 

جود : حرام الله يعينهــــــا 

عنود : أي والله الله يعينــــها 

نور : وام خلود ساكته عنه يتزوج شغالتها 

مشاعل : آآخ بس لو كنت مكانها ولا لا افقع وجهها 

والعن جد عم خاله اللي فكر بس يتزوجهــا هع 
ومن اللقـــــــافه اللي فيهــــم ويتكلمون 
ويحشون بفلانه وعلانـــه 

..............

القلوب ولهـــــــانه 

وتنتظر ساعه الصفــــر 

ويوقعون ويكونون زووجيـــن 

شوق بالغرفــه وارتبـــاكها شديــــد 

ايدينها تنتفض وقلبها نــاغزهـــا 

ما تدري ليـــــه تحس اليوم حلو وبنفس الوقت 

شيـــــــن 

ليه ما تدري 

طلعت من الحمـــام بعد ما خذت لها شور

وانصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ت

هذا اللي ما خطر ببالها 

هذا اللي ما حسبت احسابه 

هذا اللي ما فكرت فيــــه 

هذا اللي كــــان ناغزهــــا 

هذا اللي ما حست فيـــــه 

هذا اللي كانت فيه هاملـه 

............

هههههههههههههههههههههه

ادري منقهرين تبغون تشووفون وش صــــار 

بس حبيت اسوي فيكم نذاااله اشوف ارائكم 

وانزل لكم البارت 

قراءه ممتعه ومحمســـه 

ههههههههههه 




الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ الخـــــــــــــامس عشــــــــــــر ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــزء

>>أُحٍَِسب النُاسُ مٍثَلِي فُي طَيُبِي وعلىُ نُفٍسَي أبْدِيَهِم ومًليُونَ مرٌه أنٌصُدِمٍ فيَهٍمَ<<


طلعت من الحمـــام بعد ما خذت لها شور

وانصدمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ت

هذا اللي ما خطر ببالها 

هذا اللي ما حسبت احسابه 

هذا اللي ما فكرت فيــــه 

هذا اللي كــــان ناغزهــــا 

هذا اللي ما حست فيـــــه 

هذا اللي كانت فيه هاملـه 





شوق : نـــــــــــــــــــــــدى ....؟؟؟!

ندى رفعت راســها بنذاله : شوق 

راحت لها ولمتها بكذب : شوق حبيبتي كيفك 

شوق بحذر : حمدالله 

ندى : شفيـــك ..؟! زعلانه لاني بكرت في الجيـه 

شوق بسرعه : لا لا شدعوى حيـاك

ندى : شوفي يا شوق انا ماحبيت تكون رفيقه عمري تملك 
ولا اجيــــها 

شوق ضحكت بأستهزاء : يعني انتي جيتي بيوم زواج مريم


_ شدت على كلمه زواج _

ندى ارتبكت : كان عندي ظروووف 

شوق هزت راسها : اهــــــا 

ندى : بعدين انــا جايه بموضوع مهم 

شوق : الي هو ..؟! 

ندى : انا بأختصر معك 

شوق بأستعجال : ياليــت 

ندى : حبيت اوضح لك حاجـــــه انـا واحمد 

شوق بخوف : أيــه 

ندى بسرعه : انا اللي طلبت من احمد الطلاق 

شوق فتحت فمها على الاخر : شنوو

ندى مسكت شوق : اهدي خليني اكمل 

شوق هزت راسها معاد عرفت تتكلم 

ندى بلعت ريقها تمثل الخوف : انتبهي ياشوق 

شوق لفت وجهها لعندها وعقدت حواجبها : انتبه بشنو .؟!

ندى بللت شفايفها : ا ا ولا شي _ وقفت _ انتبهي وبس 

شوق تأثير كلام ندى مأثـــر عليـها 

ندى : يله حبيبتي انـــا بطلع 

شوق هزت راسها بدون ولا كلمه 

طلعت ندى من عندهــــا واكبر ابتسامت خبث بوجهها : اصبري هذي البدايه وبس 

..........

شوق : لا لا لا _ بأنفعــــال _ مستحيـــــــــــــــــــــــــــــل 

غطت وجهها وبكت كاااااااالعااااااااده 



لحضــــــــــــــه 




















لحضــــــــــــــــــــــــــــه

ويـــــــن الدليـــــل على كلام ندى احمــــد يحبني وانا مــتأكده من هالشي 

وواثقه اكيد انها منقهره وجات تخرب علــــــــــــي 

لازم ابعد العذال عننــــــــــــــــا 

واولهــــــــم ندى 

غسلت وجهها وهي متأكده ان ندى تكذبــــــــ

ام طلال : شوق للحين ما جففتي شعرك .. اه صح نسيت ندى كانت عندك 
هي جايـــه تبــــارك لك ..؟!

شوق ضحكت بستهزاء : أيــه 

ام طلال : طيب يله اخلصي باقي 3 ساعات على مايجون 

شوق تنهدت : زيـن 

زايــد عند البـاب : السلام عليــكم 

ام طلال : هلا والله زايـــد 

زايد باس راسها : الله حيـــها 

شوق وهي عاقده حواجبها وش فايده ندى طيب اذا قالت لي 
هذي وحده ما يهمها الا نفســـــها 


زايد : شوااااقه 

شوق انتبهت لـه : ها 

زايد : الشيخه سرحـــانه 

شوق ابتسمت لـــــه 

..........

هيـــــفاء : يمه تكفيــن اختاري لي وش الاحســـن 

ام احمـد : كلها حلوه 


هيفــــاء بطنازه: شرايك البسها كلها مو احســن

احمــــد دخل عليهم : مرحبــــا 

هيـــفاء : احمدووه تعال اختار لي وش الاحلــى 

احمــــد وهو يفصخ نظارتــــه : ولا وحده حلووه 

هيـــفا : شوف والله اني غبيـه اللي اسألك انا ام الذوق اسأل احمد والله شي 

احمــد : ههههههه كلها قســــم حلوه 

هيفــاء : وخـــر خل تنفعك شوق 

احمــــــد : هههههههههه يالبي قلبها بس 

هيــــفاء : مـــــــــــــالت عليــــك قسم انها مقروووده 

ام احمــد تأشر بجنبها : تعال احمد اقعد 

احمد باس راس امه : كيفك يمـــه 

ام احمـــد : حمدالله 

........

شـــوق نفس الشي محتـــــــاره وش تلبـــس 

الفستـــــــان الاول 


لونــــه ازرق غامق كـــــاشف الصـــدر تقريبــا اللي نص بطنها وكاشف كثير 

صدرها وعلى شكل جذور لاف على جسمهـــــا بتنسيـــق ومن ورا كاشف ظهرها 

ومن اطرافه كرستالات بحــــريـه والفستـــان طويـــــل على شكل ذيـل 

الفستان الثــــاني 

لــــونه ذهبـــــي واصل لنص الفخذ وحريـــر لامع ومن فوق الصدر كااااشف 

كثـــــــــير وعلاق على جنـــــب من فوق مصنوع من الفضه وكاشف الظهـــر 

كلـــه واضح وقطه نفس الفستـــان شريطـه للشعر وشريطه تنربط على الذراع 

يعني هو اللي يصلح على جسمها مغري كثـــــــير 

ناظرتهم بحيــــــره ما تدري تختار أي واحــــد 

اختـــــــــارت واخيـــــرا الفستـــان الثـــاني 

اتصلــت على الكوافيره تجي وقالت بعد نص ســاعه واصله 

نشفت شعرها وطلعت الفستان الذهبي 

نزلــــت بالروب تحـــت وشافت البيــــت متغيــــر 

اثـــــاثــه ومجهزين لاستقبــــال الظيوف 


الشغاله شريـــفه : مدام شــــوق 

شوق : نعــــم 

الشغاله : كوافيـــر يجي 

شوق : طيــــب نـــاديـــها داخل غرفتي 


الشغاله : اوكــــــي


الهنوف : يمـــــه تكفين هذا مو حلو 

ام طلال: الهنوف تعبتيني معــــاك اخلصي البسي اللي تبغينه انا مو فاضيتلك 

وراي ترتيب البيـــت 

شوق دخلت غرفتها برا ازعاج اللي يصيح واللي يرتب البيت ومدري وشو 

وهي مو حــاسه بالفرحــه من يوم جت لها ندى 

كانت واثقه من كلامها : يـــارب تكون تكذب يـــارب 

.........

الســــــــاعه 7 

دخلــــــوا ام احمــــد وهيـــــفاء الصـاله 

جلسوا مع ام طلال وهيـــفاء طلعت فوق 

عند شوق 

,,,,,,,,

الكوافيــــره : مشاء الله كتيـــــــــر حلووووووووو بيجنن

شوق ابتسمت لهــــا 

كــــــــــــــــــــانت 

ح

ل 

و 

و

و

و 

هــ



جميـــــــــــــله بكل ماتعنيـــته الكلمــــه 


جمـــــال ربــــاني وجســـم نحيــف لاكن مليـــان 


مغريــــــه 


لابســـه الفستان الذهبي اللي لنص الفخـــذ وبمــا ان شعرها طال شوي 

شريــــطه ذهبيه طقم مع لبسـها في شعرها ومن وراه الباف 

ومسويـــه شعرهـــــا على داخل 

والكعب الذهبي والخيط اللي يلف ساقها الى تحت الركبـه 

ومكيـــاجها بالون البيج والبني وبما ان عدسة عينـها عسليـه 

ما تحتــــاج للعدســـات ورموشها الطويله خلقـــه 

والروج الوردي على شفايفها التوتيـــه والصغيره 

جمـــــــــــــــــــــال 


هيــــــفــــاء : وااااااااااااااااااااااو تهبليــــــــــــــن 


شوق : هلا هيـــــفاء جيتيوا ..؟! 

هيـــــفاء تصفــــر : انتي ناويه تهبلين بأخي 

شوق : ههههههههههه 


هيـــــفــــاء بعد رووووعه 

لابســــه الفستـــــان الاخضــر على العشبـــي 

طووويل ومكيــاجها الاخضـــر وشعرها الكيرلي

والكثــــــير والعدســات الخضراء 

فخمـــــــــه 


راحت وفصخت عبـــــايتها 


شوق : ههههههههه شوفوا من يتكلم انتي الظاهر مراح تطلعين الا وانتي مخطووبه 

هيـــفاء : ههههههههه

.......

شوق نزلت مع هيــــفاء 

سلمت على ام احمد ومرت اخوها 



وام احمد تناظرها بأعجـــاب : مشالله يا شوق وش هالزين الظاهر احمد بيستخف اذا 

شافك

شوق ضحكت بأحراج 

زايـــد : احـــم احـــم 

هيــفاء خفق قلبها من الخوف 

شوق : خلك خلك انا بروح له 

......


زايــد : نعن شكلك محلاك 

شوق بثقه : ادري قلتلك اني ازين من ام الدوود 

زايد ابتسم من طاريــها : لا عاد ازين منها طيييييييييري

شوق : بس بس ادري اني احلا منهــــا 

زايد : خلك ماخذه مقلب بنفسك وتعالي قدامي وقعي 

طلال طلع : شوق تعالي بسرعه وقعي هنـــا 

شوق بلعت ريقـــها وهي تتذكر كلام ندى 

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

ارتجفت يدهــا محتــــاره اذا ندى صادقه وش بسوي 

بس انــا متأكده انها تكذب 

ناظرت توقيع احمــد وتذكرت شكل توقيعه بيوم ملكـــه 

نـــدى 

طلال : شفيـــك شوق 

شوق : ها لا ولاشي 

سمت بالله ووقعت 

طلال لم شوق : ألــــف مبرووك شوق 

شوق بتوتر : الله يبـــارك فيـــك 

زايد لمها : مبروووك ياشووواقه 

شوق : ههههههه الله يبارك فيك

.......

دخلت شوق الصـــاله 

هيــفاء لمتها : مبرووووك زوجت اخي ههههههه

شوق : الله يبارك فيـــك 

هيـــفاء : ههههه شفيك عادي ليه انحرجتي 

شوق : استحي اشووفه 

هيـــفاء : ههههه 


..........

احمـــــد بالثوب الابيض والسكسوكه اللي محليته زياده على زيـــنه 

قاعد ومتوتر مثل شوق 

زايــد طلـــع بـــرا المجلس

وهو يتصـــل على جود وهي ولا معبرته حتى 

دخل المجلس 

..........

طلال دخل الصـــاله 

واول ما فتح البــاب شاف هيــــفاء مع شوق عند باب المطبخ 

هيــــفاء تضحك على شوق 

وهو يناظرهـــا بحب 

طلال : شوق 

هيفاء ناظرته وشهقت ودخل المطبخ 

طلال ضحك بداخله فديت القمـــر اللي شهق 

شوق : هههههه حرام عليك وش اللي مدخلك هنـا 

طلال : انتوا ووش الي موقفكم عند باب المطبخ .. بعدين تعالي 

احمـــد يبغي يشووفك 

شوق بلعت ريقها : طيـــب 

احمد دخل المقلـــط الثاني ينتظر شوق 

شوق منحرجه 

طلال: ادخلي بالمقلط ينتظرك احمـــد 

شوق : انشالله 

طلال دخل مجلس الرياجيل 

وترك شوق 

شوق ناظرت شكلها بالمنظره 

هيـفاء ناظرت الممر وماشافت طلال شافت شوق تمنظر:ههههه ادخلي وعقب قولي لي وش قالك هههه

شوق : ههههههه يله تشــاو 

فتحـــت البـــاب بهدوء 

وشافت احمد ماسك جواله 

رفع راسه وناظر شوق 

شوق : السلام عليـــكم 

احمد وقف : هلا وعليكم السلام 

شوق واقفه بحيــا ومنزله راسها 

وهو بنذاله يناظرها من فوق لتحت 

وقف وراح لها ومسك يدها البــــــــارده 

وباسها : مبـــروك حبيبتي 

شوق بحيــــا : الله يبارك فيك 

احمد : هههههه رفعي راسك اشوف وجهك 

شوق رفعت راسها وتلاقت عيونهم 

انحرجـــــــــــــــــت تحس الجو حـــــــــــــــــــــــــــــــــــار

احمـــد : اقعدي شوق 

شوق قعدت بدون ولا كلمه 

احمد ضحك عليــــها يالبي المستحــــي 

احمد يبي يلطف الجو شوي : شوق انـــا زعلان عليـــك 


شوق ناظرته : ليــــه ..؟! مني 

احمد : أيــــــه منـــــك 

شوق : ليه وش سويت 

احمد قرب منها وشبك يدينه بيدينهـــا وناظر بعيونها : وين كنتي امس ..؟!

شوق : هههههه للحين تفكر وين كنت من امس ههههههه

احمد : ههههههه لااا يله اعترفي 

شوق : هههههه مالازم تعرف 

احمـــد : لا لازم اعرف 

شوق ضحكت : وش بتسوي يعني 

احمـــد رفع حاجب : لا تتحدين شووق ..؟!

شوق : لا خلاص توبـه كنت رايحه عرس رفيقتي 

احمــــد : اهــــا زين انك اعترفتي 

شوق بعدت يدها عنه 

وسرحـــت 

تذكرت كلام ندى 

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

:انتبهي ياشوق

: انتبهي ياشوق

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

احمـــد ناظرها مستغرب وش تناظر وراه 

التفت سرحــــانه هذا وقت تسرح فيه 

احمد : شواقه شوق 

رفع حواجبه كلها مستغرب 

: شووووووق 

شوق : هلا 

احمد ناظرها مستغرب : وش تفكرين فيــه 

شوق : هاااا لا ولا شي 

احمد : انتي فيك شي موطبيعي 

شوق : لا ما فيني شي عن اذنك بروح 

وقفت 

احمد وقفها : شوق انتي فيك شي وشو ..؟!

شوق : احمد خلاص قلت لك ما فيني شي 

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

: انا اللي طلبت من احمد الطلاق

شوق مسكت راسها بتعب 

احمد : شووووق مريضه تعبـــانه وش فيـك 

شوق تنهدت : لا ما فيني شي تطمن 

احمد قرب منها : شوق اكيــــد 

شوق : أيـــه اكيد ما فيني شي 

مسكت مقبض البـــاب بتطلع 

بس رجعـــت وبـــــاست خد احمد 

شوق ابتسمت : تطمن احمد مافيني الا العافيــــه 

احمد : زين اذا بغيتي شي اتصلي علي 

شوق هزت راسها : طيـــب 

طلعت من عند احمــد 

فرحــــانه وبنفس الوقت حزينــه 


بــــــــــــس 





حتى ولو اذا ندى تطلبت الطلاق 

احمد اكيد انه طلقها برغبه انه يطلقها بعد 

بس خلاص انــا لازم افرحه ولا اشك فيه ولا لحـــضه 

انا ماصدقت انه ملك علي اتزاعل انا ويــاه 


.............

صبــــــــاح جديـــــد 

الشتـــــاء دخل عليـــهم 

ابو طلال : يا زايد انا اهم ماعندي فرحتكم بس انت وين شفتها وكيف عرفت 
عنها المعلومات 

زايد (( وانــــا فاضي لتحقيقاتك خل اهايط عليه شوي )) : أأ أأ واحد من الربع يقرب لها وانا رحت معهم لمخيـــمهم وشفتها 

ابو طلال : طيب تدل بيتهم 

زايـــد : أيـــه ادلــه وبعدين يبه انا اعرف وش اللي يصلح لي 

ابو طلال : طيب منهي بنته وش عايلتها 

زايد ارتبــك : والله مادري بس بسأل عنها وارد لك 

ابو طلال : ما تعرف عنها ولا شي وبتروح تزوجها لا ياولدي 

زايــد : يبــه انا اعرف مصلحــ..

قاطعه ابو طلال : يسيـــر خير بس انت اعرف لي منهي بنته وش قبيلتها 

ومعلومات عنها وعقب يسير خير نروح ونحطبها وحنا ما نعرف وش اسمها 

شي ما يدخل المخ 

زايد : انشالله 

طلع من عند مكتب ابيـه 

زايد تأفف : يعني انت ادرا بمصلحتي آآف 

شوق راحت له بسرعــه : هـــــا وش صـــار ..؟!

زايد بنفاذ صبر : قال اعرف لي منهي بنته ولا وش قبيلتها ومعلومات من مخـه

شوق : هههههههه طيب شرايك اروح لهــا 

زايد بحماس: أي والله ومنها تعرفين عنها معلومـــات 

شوق : صــــــــار اليوم بنروح بالمغرب 

......... 




>>عشقتك عشق كافر مات وفاتته التوبه .. وعقشتك عشق مؤمن وحبك أول ذنوبه<<

شوق معصبه وعاقده حواجبها وماده بوزها 

احمـد صوته كله نوم : شوق وبعدين معاك ابغي انااام

شوق بزعل : باله عليك هذا وجه واحد متملك امس 

احمـــد : حبيببتي شوق والله انتي امس ماخليتيني ارقد 

شوق بعصبيه غريبه : بالله مو انت اللي قايل لي اتصلي علي 

احمد عقد حواجبه مستغرب : شوق فيك شي 

شوق : لا 

احمد : طيب خلاص صحيــت 

شوق زمت شفايفها : احمد انت تحبني 

احمــد : لا ما احبـــــك 

شوق : كنت ادري انك ما تحبني 

احمد يبغي يقهرها : طيب 

شوق : احمد صدق ما تحبني 

احمد : اهممم

شوق : زين خلاص وانا ما احبك 

وسكرت بوجهه 

احمد : هههههههه 



شوق تضرب رجلها بلارض بدلع : يقههههر ينرررفز 

احمد دق عليها 

شوق : نعــــــم خيـــــر 

احمد : شوق بالله عليـــك هذا سؤال تسألينه احمد 

شوق : هاه 

احمد : عمرك شفتي حد يسأل قلبــه 

شوق : واثق 

احمد : شوق انـــا بجي لك نطلع برا

شوق : لا بروح مع زايد 

احمد : وين 

شوق : وانت شلك خص 

احمد تنهد : طيب خلاص روحي على راحتك 

شوق : باي

احمد :باي 

شوق حذفت جوالها على الكومدينه : غبي 

احمد حذف جواله على الكومدينه : غبيـــه

.........

شوق نزلت معصـبه 

طلال : سلام 

شوق : هلا هلا 

طلال : حمدلله والشكر شبلاك 

شوق : يقهــــــر يقهــــــر يقههههههههر

طلال رفع حواجبه كلها : مهيب صاحيـــه 

شوق : خيـــر انت 

طلال : هههههههه شوق شاربه شي 

شوق نزلت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآف 

طلال :هههههههه 

زايد دخل الصاله : شوق تعالي نـــ..

سكت وهو يشوف شوق تكلم روحها 

شوق : انا الغبيه اوافق على واحد مثله مجنوون وانا اجن منه 

زايد : هي هي صاحيه 

شوق تنهدت : نعم يا حبيب الدوووود 

زايد : يالبيه الدود انــا 

شوق : آف ها وش تبي 

زايد : لا عاد تتأففين لا يجيك كف يعدل مزاجك مع الظهر 

شوق : هــا هــــا اتحداك 

زايد : لولا الحاجه كان ارويك 

شوق : ههههههه ذليتك هههههاااي 

زايد : امحق مذله كل شي لعيون جود يهوون 

شوق : زين ادري انك تبغيني اروح لها زين يسير خير 

زايد : مهوب على كيفك بترووحين ورجلك فوق راسك 

..........

جــود : لاحووول بدال ما تتأمرون جيبوا خدامه ابرك آآف 

راحت المطبخ مزاجها زفـت اليوم 

وهي تجهز الغدا للوالد المصون 

ورن جوالهـــا 

شافت رقـــم غريب وماردت 

جود : اكيد انه الكلـــ؟؟ زايد مغير رقم جواله 

نور : جود خلصينا جيبي الغدا 

جود بعصيه : زين زين _ بصراخ _ زيـــــن 

نور : وجعااااااه لاعاد تصارخين 

رن جوال جود 

جود : آآآآآآف 

ردت 

جود : الو نعـــــم 

شوق : السلام عليكم 

جود : نعم من معي 

شوق : انا اخت زايد 

جود : اهـــــا انتي الكذوووب 

شوق : لا وش كذوب مع الوجـ..

سكتت من وجه زايد اللي عصب 

جود : لا مكلمه الاخت تشتم 

شوق : لا خلاص اسحب كلمتي 

جود: ايه خلك كذا تعدلي يا الكذوب 

شوق انقهـــرت منها ودها ترد عليها لاكن شلون 

وزايد معها 

جود : طيب خير ليه متصله 

شوق : جود خلينا نتفاهم 

جود : هههههه انتي تعرفيني ولا اعرفك نتفاهم 

شوق خلاص عصبت : تكفييييين لا انا اللي بموت عشان اعرفك 

جود : اقول انتي ووجهك لا عاد تتصلين اجـــــل 

وسكرت بوجهها 

زايد هز راسه 

شوق ابتسمت بخوف : يحليلها اتجنن تقول تعالي 
زايد : لااا تقول تعالي هاه 

شوق ضحكت بخوف : هههه ههه 

وقامت بسرعه البرق طلعت من الغرفه 

زايد : الللللللللللللللللللله ياااااااااااااااااخذك شوويييق


شوق تطل عند البــاب : شسوي والله هي اللي تســب 

زايد تنهد : لاا اجل طارت البنـــت من يدنـــا 

شوق : يــــوه لا تحط الحـــره فيني 

زايــد : طيب تعالي اتصلي تأسفي 

شوق : انـــــــــا اتأســف 

زايد : عشــــــاني تكفيــــن 

شوق اللي هي اخته ماتت على اسلوبـــه : طيب طيب 

زايـــد يعرف ان اسلوبـــه يجذب 

..........

حيرااااانه 

مستغـــــــربه 

يعني فيه خوات كــــذا 

جود : حتى انـــــا استغربت 

نور : جود هذي المره وقفيها عند حدهـــا 

جود : لا بس استغربــــت منـــها 

نور : لا تستغربين ولا شي خليــها 

............

شوق : زيود تكفـا بكلمها بعدين اكيد انها زعلانــه 

زايـــد : زين بتتصلين اكيد 

شوق : اكيد بعد ساعه كذا ساعتين 

زايد : خلاص اجل انا بروح 

شوق : الله معــــــك 

زايد : يلـه سلام 

شوق تنهدت : سلام

شوق قاعد تفكر في زايد والحـــل 

رن جوالهـــا 

حبيبي 

شوق : هههههه 

شوق : الو هلا احمدوه 

احمــد : حبي شوق انا تحت تعالي لي 

شوق : وين تحت ..؟!

احمد : بالمقلط تعالي بسرعه 

شوق : طيـب طيـب 

احمد : يله انتظرك 

سكرت شوق من احمــــد 

وناظرت نفسها بالبجـــامه 

راحــــت تغيــر لبسهــا 

وكشخــــت ونزلــــت 

ام طلال : على ويــن 

شوق : بروح لاحمد 

ام طلال : بالمقلط 

شوق : أيـــه يله بــــأي 

مشت في الممر اللي يروح للمقلـــط 

دقت البـــاب وكل ماتدقه يدق معها قلبـــها 

ماتدري ليــه كل هالخجـــل منــــه 

احمد ابتسـم وهو يناظرها تدخل 

شوق : مرحبــــا 

احمد : اهلا شوق 

شوق ناظرته محلووووو 

يجـــــــنن يهبــــــل 

كل ماله ويحلــــو 

احمــد عدل شماغــــه ووقف 

: كيفك ..؟! 

شوق تناظره 

احمـــد ابتسم بخبــــث على فكرتـــه 

شوق نزلت عينـــها بإحرج 

احمـــد قرب منها ورفع وجهها لعندهـ

احمــد : شوق 

شوق بحيـــا: هــا 

احمد : اسمعي روحي البسي عبايتــــك وتعالي لي بـــرا 

شوق بسرعه : لا والله ما قـــ..

احمــد بعنــــاد قاطعها : اص ولا كلمه قلت روحي البسي عبايتك وتعالي 

شوق : بس زايد وعدته انــ..

احمد : لا حول شوق قلت مافيــه بسرعه انا بالسيــاره 

طلع وسكر الباب

شوق :يــــاربي قسم بالله يقههههــــر 

احمــد طلع برا وخلاهـــا 

شوق ابتســـــمت (( ايه احبك تعاندني كذا عاااااند ))

راحت تلبس عبايتها 

وستأذنت من امهــــا 

وطلعت 

شافت احمد بسيارتها البورش الحمــراء سبورت

ناظرته وكان بالنظاره الشمسيه وبيده جواله 

شوق ابتسمت ورا الغطــــا 

احمد مانتبـــه لهـــا 

شوق دخلت : هااي 

احمد ناظرهــــا ولا نطق ولا كلمه 

بســــــــــــــــــــرعه البـــــــرق 

وداهـــــا بمكــــان غريب 

مافيه احد ما فيه الا اصوات الامواج 

البحــر 

احمد ابتسم : ههههه شفيك خايفه من السرعه 

شوق بخوف : بالله عليك ليه كل هالسرعه 

احمد ناظرها : يالبي الخوافـــــــ 

شوق : ماخفت اصلا 

احمد : طيب يله انزلي 

شوق مستغربـــــه منه : وين انزل 

احمد ناظرها بعيونه الناعسه : انزلي وبتدريـــن 

نزلت شوق 

واحمــــد شغل اغنيه عبـــاس ابراهيــــم منت فاهــــم 

شوق مستغربه الغبي هذا منزلني هنا ليـــه 

وبما انهم بالشتـــــاء الجوو بـــــــــــــــــــــــــارد 

الجو غيـــــــم وامطرت شووووووي 

شوق : احمـــد بردانه 

احمد طول على الاغنيــــه اخــــر حد 

ونزل من السيــــاره كان جو باااااارد 

احمد : ههههههه مطـــر 

شوق وهي تدفي نفســـها برداااانه 

احمد بصوته الخشــن: بردانه 

شوق ناظرته وماقدرت نقزت ولمتــه اول ما لمته حست بالدفــــــــا 


منت فاهم يااغلى من مر بعيوني ..
عاشقك سلّم امره للغرام ..
شفت فيك العمر .. يالقلب الحنون 
من عرفتك .. وآنا عايش في هيام

احمـــد طاح عقاله من قووو لمت شوق

المطر ينزل عليهم بهداوه الجو كان رومنسي ومساعدهـــم 


انسى هالعالم ولو هم يزعلون 
ماعطيت اليوم غيرك إهتمام 
عجزت عيوني على غيرك تمون 
ماعرفت انطق لغيرك بالسلام
..

شوق بكت لا شعوريـــا ماتصدق انها تلم احمد هذي هي 

اللحضه اللي هي تنتظرها بكت دموع التعب 

والشقـــا 

وش تبغي اكثر من كذا احمد قاعد قبالها ويلمها 

تلاقت عيونهم ونزلت شيله شوق من راسها بهداوه 

وغطا شعرها ووجهها 

واحمد بعد شعرها عن عيونها 

ومسح دموعها 

لك انا خطوه .. وأوصل للجنون 
بك ترى العاقل على عقله يلام 
بك انا بافخر على العالم وأكون ..
أسعد اللي حب .. وأجملهم كلام
احمد نزل يلبس عقاله اللي طــاح 

شوق : احمد تكـفا لا تتركنــي 

احمد : حرام عليك انا اتركك هذا اذا تركتك تشوفيني بقبري 


شوق بكت مره ثانيه 

احمد : لا حول شوق خلاص لاتبكين 

نـــــــزل المطـــر كثيـــر 

كل ماله ويزيــــد 

الجو كان رهيــــب 

شوق واحمد 

كانوا يحسون بدفــــا 

عكـــس الجو 

...............

انا مقدر اكون أصدق من إحساسي ومن أشواقي ..
تبي تعرف كبر شوقي ..شوف عيوني وتكفي ..
إذا مايكفي اني اصرخ بإسمك داخل اعماقي ..
وأشوف العمر بك وحدك .. فرحي صار ملك إيديك ..

تراني ماعرفت القى لحبك حل أو معنى ..
تخيّل كثر مااحبك .. انا صاحي وأحلم فيك 

تعال وناظر بقلبي .. علّك فيني تلاقي ..
جواب لك أسئلتك .. غرام يسرّك ويرضيك 
انا يومي عشقتك قلت .. ياشمسي وإشراقي 
ترى من يومها ماغاب نور ٍ اشرق بطاريك ..

انت بقلبي الدايم .. وانت ببالي الباقي 
لك الله كيف ماتدري ..ابيع الكون لك وأجيك 
لقيت بحبك الراحه .. بعد ماكنت انا الشاقي 
صرت بعمري القصه .. ولا مر إلا احكيك


...........



احمد يسمع الاغنيـــه كل حرف بالاغنيـــه 

تستاهل انها لشوق نزلها لبيتها 

قلبه يدق بسرعــــه الجو ممطــــر 

ويمـــر شكل شوق العذابــ 

......

زايـد وهو بسابع نومــه نايم على الكنب 

زايـــد بصراخ : خلود انقلع قسم بالله لا ادعــس وجهك 

خالد : هههه قوم ليه تنوم هنا 

زايـد :الله ياخذك من ولــد 

خالد يقرص زايد 

زايد قام ومسك خالد : شريفففففه شرووووف 

الشغاله راحت لـــه 

زايد : خذيــــه مني الواحد ما يقدر يقيـــل 

شوق كانت مكيفــه على الاخــــر اسانست كثير فضفضت 

لاحمد تحبه لدرجـــه الجنووون 

شوق : هااي 

زايــــد ناظرهـــا : ها من وين جـــايه انشالله 

شوق : رحت مع احمد 

زايــد : وين ..؟! 

شوق : نتمشــــا 

زايـــد : اها وليه ما عطيتيني خبــــر 

شوق : قلت لامـــي 

زايد : زين خلاص روحي كلمي جــ..

شوق : زين بكلمها 

زايـد :هالحيـــن 

شوق عقدت حواجبها : فيه شي ثاني 

زايد : وعطيني خبر بروح اخذ لي قيلوله 

شوق : فيـــه شي ثاني 

زايد : لا انقلعي 

شوق تنهدت وطلعت 

زايــد دخل لغرفتـــــه 

وفصخ ثوبـــــه 

ورن جواله
شاف رقــــم مهـــــا 

زايــــد : لاحووول هذي متى بتفك الله ياخذهــــا 

وسكر بوجهها 

......... 




~الجــــــــــزء الســـابع عشــــر ~


((((((عجــزت اعبـــــر ))))))

خايف من شي واحـد

ان هيفاء ماتباادله الشعور هذا

اللي خايف منه وكل ما يبي يسأل

ينخـــــــــــرس

ليه
ليـــــــه

كل ماشافها سكت

ليه كل ما شاف عيونه استطرم

ليه ما يكون مثل احمــد

يدافع عن حبــــه

ليــــه ما يكون مثل زايـد

غصب عرف حبـــه

وطلـــــب

خاااايف تكون ما تحبــــه ويبلاها

خاااايف تكون مايهمها

حــــاول ينســاها

هذااااااااااااااااااااااااااا


قمـــــــه الغبـــــــــــــــاء

يتركها ومااااااايدري اذا تحبــــه

جرب طلال لا تنساها جرررب

(((( عجـــزت اكـــابر ))))

تحس شعور غريب

لمـا تسمع بأسمه بطنها يمغصهـــا

بمجرد يذكرون اسمه قبالها

تخااااااف منه ما تدري ليــه

عندها احساس انه يكذب

ونفس الشي تحس بحبه

لهـــــا

ابسط شي

مـــــــــــــــــــاتدري

معاك حق جـــود خلك كذا ..؟!

ذكيـــــه

لاتخليــن أي احد بمجرد كلام

تطيعينه ياما بنات ضاعوا

بسببه لا تكوني مثلهــــم

انتي اصيلـــــه

وتحترمين نفســك

واذا يحبك يــــدل البيـــــت

(((عجزت اخااااااااااااف )))

شعور انها تفقده

يخوفهــــــا

يرعبــــها

كلش ولا حبيبها وقلبها

لافقدت قلبها بتموووت

فيه احد يعيش بدون قلب

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

كيف واحمد قلبها

لاتركها مااااااااااااااااااتت

لازم تبعد العذال عنهــــــا

هي ماصدقت ان اسمها ارتبط بأسمه

تتركـــــــه ..؟!
لا ياشوق احمـــــد

يحبــــــك وهذا شي واااضح

يموت فيـــك قليل عليـــه

تصدقي لو يطلبون منه انه يموت

بدالــــــك واااافق

عاااادي مايهمه نفســـه

كل شي وااااضح ياشوق

احمــد لو مايحبـــك

ماتحـــدى ابوه وما فعل بوصيته

تركــــــــــه

عشـــــــانك

وهذي ندى لا تصدقيـــها

رفيقتك طــــــل


ولا سألت عنـــه

بتخرب عليــــــك

وماهميتيــــها

تخرب مابيـــنكم ولا تستفيـــد

شـــــــي

اتركــــي العذال

ولا تصــــدقيــــهم

كل شي باااااين يحبــــك

,,,,,,,,,,,,,,,
شوق : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااا

قامت مفزوعه وبكت

تحلمت
حلم شيـن
شــين (((اللهم اجعله خيــر )))

تحلمت وهي عليــها الفستـــان الابيض والورد

بيدهــــا

كان متمسك فيــــها بحب

وهي تكلمت وفارقهــا

وتحلمت ما تدري ليـه وشمعنـى

نــدى مــــــاتت ...؟!

بكــــــــت

............

طلال طلع من غرفتــه يدندن

: غلطان دقيت رقمك دون ماادري
مدري وش اللي جذبني لا ودقيته
ماقصدي ازعجك لاكن ذايقن صدري
ناداني الشوق لعيونك ولبيته
نـــ..

سكـت وهو يسمع صوت بكــاء

وشهقـــات
عقد حواجبــه : يالله صبــاحك خير وش السالفـه
مر على غرفت شوق وسمعها تبكي اكثــر

خفق قلبه عليه فتح الباب بسرعه

وانصدم

وهو يشوفهـــا تبكي

ودموعها على خد ولامه الرجولها لها

طلال : شوق ..؟!

شوق قامت بسرعه له وهي تبكي ولمته : خااااايفه خااااايفه

طلال : بسم الله عليــكي وش فيك تبكين ..؟!

شوق بكت

طلال مسح على ظهرها شكلها متحلمه

طلال : انتي متحلمه شوق

شوق هي تصارخ وتضرب نفسها: مااااااااااااااااااااااااتت ماااااااااااااتت

شفت بوجهها دم دمممممممممممممم دعمها سيـــــــــــــــــاره

مسكت راسه : مااااااااااااااااااااااااااااتت

طلال خفق قلبه بسرعه : من اللي ماتت اهدي

مسكها ولمها بقووووووو

شوق بكت لين ما نامت

قالت بهدوء : ماتت ماتت شفتها _سكتت _ ماتت

ونااااااااامت بحضن طلال الدافي

طلال تقطع قلبه عليـــها

حطها على السرير وغطاها

اول ما طلع رن جوال شوق

وقامت شوق

طلال راح لها : شوق حبيبتي فيك شي ..؟!

شوق : ماتت والله شفتها وجهها فيـه دم

طلال : منهي طيب وشلون شفتيها وانتي نايمه

شوق بصراخ : شفتهااااااااا شفتهااااااااا

طلال تأكد انها تحلم : طيب طيب خلاص .. بس منهي اللي ماتت

شوق وهي تبكي : نــــدى صدمتها سياره نــدى وهي بعرســي

طلال : ههههههه كيف بعرسك ههه.. _ قرب لها ولمها ومسح على راسها _
بس حبيبتي اهدي انتي تحلمين ندى مافيها شي بخيــــر

شوق بصراخ : لاااااااا انا ما تحلم جد قسم بالله شفتها

طلال : شوق اصحي ندى بخير ومافيها شي في بيتهم

شوق بصراخ زيــاده : لااااااااااا والله شفتهاااااااااااااااااااااااااااااااااا

طلال ((هذي الظاهر استخفت رسمــــي ))

ماحس الابراسها نازل على المخده

خفق قلبه

مسكها وشاف انها نامت

غطاها وهو خااايف عليــــها

مسك جوالها اللي مسرع مارن

وشاف حبيبي

اكيـــــد انه احمــد

طلع برا وسكر عليها الباب

طلال : الو

احمد : هلا طلال وين شوق

طلال : اهلين احمــد شوق الظاهر انها استخفت

احمد : استخفــــت ؟!

طلال : ههههههههه لالا مادري شفيها قامت تبكي الظاهر انها تحلمت

ان ندى بنت عمك ماتت تبكي وتقول شفتها وخايفه ومدري وشو

احمــد : وانت يالغبي انت ووجهك تناظرها وقاعد

طلال :ههههه لا نيمتها ورضعتها

احمـــد : هههههه وجع اتكلم معك جد

طلال : خلاص قلتلك نامت
احمـــد : طيب طيب مع السلامه

طلال : انت وينك الحيــن

احمد : توني قايم رايح لراشد بالكوفي

طلال : اهاااا طيب خلاص يمكن اجيلكم

احمد : زين رح طل عليها شف شصار فيها

طلال : طيب لحضه

فتح باب غرفتـــها

وشافها قايمه وعيونها حمـــر

طلال نسا ان احمد بالجوال : شوق حبيبتي صحيتي

شوق تناظره بخـــوف

طلال : شوق وشفيك كذا

شوق بكت : مااااااتت

طلال : يالييييييل

شوق بكت

نسى احمد اللي خفق قلبه اول ما سمع

صوتها تبكي

راح
لبيـــــــــتهم

وطلال قعـــــد يهدي بشوق
وهي تصـــــــارخ

ونســـــــــــا ان فيه واحد اسمه احمد ينتظر

لانه حذف الجــــوال

احمـــــد بسرعه البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ق

راح لبيتهــــــــم ونزل بسررررررعه وركب الدرج

والشغاله دلته على غرفت شوق


اشرت لـــــه بمكان غرفتــــها

شوق نامت بعد ما سكتها طلال

ورقدت

ضرب راسه لانه نســـا احمـــــد على الخــــط

فتــــح الباب بيدق عليـــــه





وانتفظــــــ برعـــــــــــــب : بســــم الله آآآآه قلبي

احمد : هههههههه وش فيك

طلال : انت وش جابك مجنوووون مسرع توني اكلمك


احمـد : ههههههه وين شوق

طلال : نـــــامت مع وجهك خوفتني قسم

احمد : طلال تكفــــا ممكن اشوفهـــــا

طلال يقهره: لاااا

احمــــد : بلاااا

طلال : ههههههه يله لك خمس دقايق

احمـد : طيــــب

طلال : زين انا بسبقك لتحــــت

احمد : زين يله فارق

طلال : لا تخليني اغير رايي واقلعك من هنــــا

احمد : هههههههه زين الله لا يحوجني لك

طلال : هههههه يله يله انا تحت

احمد : زيــــن

احمد فتـــح البــــــاب

مالقاها على الســـرير

استغرب وين راحـــت

شافها طالعه من الحمام تجفف وجهها

فركت عيونها : طلال

احمد : ههههههههه وش طلال

شوق رمشت : احــــــــــــمد

راحت له وباستـــه

احمــــد : وشفيك قالولي انك جنيــــتي

شوق : هههههه جنيـــت اكيد من الزفت طلال

رجـع على بــــــالها صورت ندى والدم اللي بوجهها

وهيئتـــــها


مسكــــت بطنــــها وغمضت عيونها بتعــــــب

احمد مسكها : شوق انتي فيك شي من يوم الملكه مدري وشو

شوق بلعت ريقهـا : مافيني شي آآآآآآآآه

احمد مسكها

شوق : احمــــد اتصل على نـــدى

احمـــد : ليـــــه

شوق : ابغي اتطمن لايكون فيها شي

احمد رافض انه يتصل على ندى لاكن شورها

..............

قرفـــــــت

كل يوم هي اللي تعمل الغدا

ولازم تصحا بدري

: زيــــــــــــن خلاص قمـــت


جود : لاحووول يمه تكفين خلي نور اليوم تسوي الغدا ابغي انووم

ام جود : نور راحت مع مشاعل لبيت دلال

جود : يا سلاااام ولا قالوا لي

ام جود : وش دراني خلصي قومي يكفيكي نووم

جود قامت معصـــــبه ومتنرفزه ناويه تحط سم بالغدا

عشان يفكونها

جود كلمتها كالعاده اذا قامت : ياليل متى بيجبون خدامه ويفكوننا

غسلت وجهها

ونزلت تجهز الغدا لهــــم

..........

شوق باست احمــد

شوق : شكــــرا حبيبي

احمد : اهم شي تطمنتي

شوق هزت راسها بطفوله

احمد : يله اجل اناا بروح

شوق : لاااا وين رايح خلك معي

احمد : وين اجلس معك بروح

شوق زمت شفايفها بدلعها ابتسمت ومن كبر غمازتها بانت حتى
وهي تبتسم

شوق : خلاص براحتك حبيبي

احمد وهو لابس الكاب وثوبه الاسود

الدافي والمخطط بالأبيض لانهم بالشتــــاء

شوق انهبلت عليه يجنن مزيووووووون

احمد اشر على خده

يعني بوسه

شوق : هههههههه لا

احمد رفع حواجبه واشر مره ثانيه

شوق :هههه قلت لااا

احمد : طيب عااادي

قرب منها وباسها برومنسيــــه

شوق حست الجو حااااااااااااااااار من بوسته لها

نزل شعرها بعد ما بعد وجهه عنها

شوق لمعت عيونها بحب له وهي تناظر بعيونه

عيونهم تفضحهم

تبيـــــــن بحبهـــــــــم

طلع احمد

وهي واقفه بمكانها


بااااااااسهااا

وبوسته هذي

غريـــــــــبه

باس خدها برومنسيه كبيره

غمضت عيونها تتخيله قبالها

احبـــــــه ياناس

ياخذ العقل عيونه تذبــــــــــح

ما تدري كيف بتجلس معه في

غرفه وحده تنحرج منه

كثـــــــــــــير اذا ناظرها

يجذب جذااااب

ومملوح كثييييييير

................

زايــــد وهو ياكل زيتون

ولاس بدلــه رياضيه

رايح للنادي

وشعره مبلول

نزلت شوق وهي تشوف زايد

يفطر
شوق : صباح الخيــــر

زايد وهويشرب الكابتشينو : صباح النووور

عندي لك خبــــــر

شوق : وشـــو

زايد : النســـــب بتطلع اليوووم

شوق خففففق قلبهـــــا برعـــــب : والله

زايد : قسم

شوق : الله يهديك عكرت مزاجي مع وجهك

زايد اكل زيتونه

وطعامتها

تفلها على شوق

شوق بقرف : يييييييييييييييييييع يالمقــــــــرف وووع

زايد : لاعاد تسبين طيب

شوق : وش قلت قلت مع وجهك

زايد ناظرها : لاعاد تقولينها زين

شوق تعرفه يقهر معا تعابير وجهه الذباحـــه والجذااابه

شوق : طيب خلاص اسحبها

زايد : ترا انا زعلان عليك

شوق : ليــــه

زايد : متى بتكلمين جود لا حجت البقـــر

شوق : بكلمها الحيــــن

زايد : ايه عفيـــه من امس وانا انتطرك

شوق : اسفه والله بكلمها هالحيـــن

زايد قال يبغي ينرفزها : النتاااايج اليوووووووم

شوق : ياربي زايد والله مو طايقتك

زايد : طيب يله امشي نشوف نسبتك

شوق : لابتوبي خربااان

زايد : زين امشي نشوف بلابتوووبي

شوق برعب : يلـــــه

.........

جــــود : قولي قســــم

دلال : والله العضيم

جود نقزت من الفرحــــــه : مااااااااااا اصدق مااااا اصدق

دلال : هههههههه مبروك حتى نور ومشاعل

جود : الحمدلله يااااااارب

دلال : تو اشوف نسبكم بلابتوب نور نسبتها 88% ومشاعل 80%
مشالله عليـــكم

جود : يس يسسسسسسسس طيب انا كم نسبتي

دلال : انتي .. توقعي

جود : عاادي اهم شي تدخلني الجاااامعه

دلال : تخيلي يالدااااافوره انتي 97%

جود طلعت عيونها : والله

دلال : ههههههههه والله

جود : ههههههههههههههه امووووووواه فديت رووووحك

دلال : هههههههه مبرووك

جود :الله يبارك فيك

عنود خذت السماعه : يله تعالوا لي بالجامعه

جود : ههههههههه عنود انتي بعد عندها

عنود : أيــــه يله يله تعاالي

جود : طيب اذا بجهز الغدا لان جارتنا بتجي عند امي

عنود : اهااااا والله فرحت لك من قلبي

جود : هههههههههه يالبـــــــيه قلبكم

.................

شوق صرخت وقلبت البيت فوووووق حدر








تتوقعون ليـــــــــه




كل هذا بالجزء الثــــامن عشــــر

توقعاتكم يا حلووووووين ؟؟


تــــــــــابع 




~الجـزءالثامن عشــــر ~ 

في منتهى [الرقـه] فيــــ منتهى [الذوق ]
حبيبتي فيها كل [حاجه ] عجيبــــــه
اذا [حكـتــ] تعرف تخلينيـ [ارووق]
واذا [ بغـــتـ ] اتجيــــب [راسيــ ] تجيبه 



شوق : لا لا ههههههههههههههه ما اصـــــــدق ههههههههه

زايد : العن ابووووووووووك يالدااافووور 92 قوووويه 


شوق تضربه : قل اعوذ برب الفلق 

زايـــد : ترا لولاي كـــان ما جبتي النسبـــه ذي 

شوق : ها ها ها صدقتك وانت وش سويــــت لايكون انت اللي مقـــدم 

زايـــد : لا وانتي الصادقه شفيتي نسبتك من لابتوووبي 

شوق : هههههه طيب عندي لك مفاجئـــه 

زايد : وش هي ..؟! 

شوق : مفــــــاجئـــه يله بااااااي 

زايــــد : لا تعاااالي ويـــن رايـــ..

شوق : بتدري اليوووم 

زايــــد : اها عرفتها امممم

شوق : لو تنشق نصيـــن ما اقولك يالله بروووح غرفتــــي 

.............

: ههههههههههههه مشالله علي 
نـــــور : ماااااااالت بـــس 

جود : ماااالت عليـــكي انتي 

نور : ههههههههههه والله انك هبــــله 

جود : تكفييييين عااد انتي ..؟!!!

عنود : وااااااو بتجوووني 

جود : شووور 

دلال : اسكتي انتي والشوور حقتك الجووو عجيـــب خلونـــا نروح فوق السطح 

مشاعل وهي مخلصه من لقافتها ما فيه بنت الاماكلمتها : الله صح الجووو رهيب خلونا نطلع 

نور : يلا 

فرشوا السجاد فوق السطح وهم قاعدين يسولفووون وانواع الاستهبـــــال 

,,,,,,,,,

: اكلم ولا لا اكلم ولالا امممم احسن شي اكلم والي فيها فيها 

ضغطت على زر الاتصـــال 

وهي مرتبـــكه ما تدري وش تقووول 

.’’’’’’’’’’’’

جود : هههههههههههه مطر الله ياخذكم بررررررررد 

دلال : روووحي زيـــن بالعكس وناسه 

نور : أي والله انتي اذلفي تحت 

جود : بروووحي 

دلال : رووحي عادي البيــــت فااضي 

جود : اوووكي 

نزلت ورن جوالهــــا 

[ ادواك عندي والاظلم دايم البــادي 
والله لوريك شي (ن) مابعد شفته 
ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي 
والله من ريق مـــ..] >>> نغمه الجوال 

جود : الـــو هلا والله 

شوق : ( اشوا شكلها راايقه ) السلام عليكم 

جود: وعليكم السلام من معي ..؟!

شوق : معاك شوق اخت زايد 

جود مغصهاا بطنها اول ما سمعت اسمه وتكلمت بحده : نعــم خيـــر 

شوق : بغيتك بموضوع اذا مافيــه كلافــه 

جود حست على نفسها حراام البنت تبي تجي وانا اطردها : اوكي 

شوق : وشو اللي اووكي 

جود : ما تبغين اتجين تعااالي 

شوق : ههههه افتكرت شي ثااني طيب متى تكونين فاااضيـه 

جود : اممم براحتـــك امم يمكن بالمغربـــ

شوق : اووكي يله مع السلامه 

جود برواق : مع السلامــه

جود ( شسالفـــه غريبه وش تبغـــي الله يستر لا يكون الكلبـ؟؟ زايـد مخطط لشي ثاني )

وكانت تناظر شاشه الجوال مستغربه ومشــت 

وصدمــــت بجسم قوووي :آآآآي

رفعــــت عيونها وانتفضت اخو دلال تركــــي 

احراااااج

تركي وهو يناظرها ( يخرب بيتها وش هالعيوون ) 

جود على طول تغطـــت : آســــفه ما نتبهــت لك 

تركي حس بنفســـه ونزل عيـــنه : عادي عذت سليمه 

جود : عن اذنـــك 

وشافها ترقا بالدرج ( خير شعندها طالعه فوق السطح مسكوونه ) 

استغرب قال يمكن اختي دلال كالعاده طالعه فووق السطح 

طلع بلامبااالاه 

جود ركبت ترررركض 

جود : الله ياخذك دلالوووووه

دلال : خيـــــر شفيـــك ..؟! 

جود : مو تقوليـــن لبيت ما فيه حد لقيت واااحد 

دلال انحرجـــت : يوووه نسيــــت اخوي تركي ماراح اليوم للشرقيـــه اسفــه والله

جود تنهدت : احرااج بس يله عااادي 

دلال باستها : ولا تزعلين ايم سوري 

جود : لا والله عادي كنت مغطيــه شعري 

نور وهي تشــــرب البيبسي : جود وش فيـــك 

جود : آآآف اخت زايد اتصلت 

نور بصدمه: مـــــن .؟!

...............

شوق تنزل وهي تدندن من الجوال 

:مرتـــــاح ولا يتصنع قلبك الراحه 
شايل في خاطرك ولا البال متهني
مجروح ولا شفا قلبك من جراحه 
زعلان للحيـن ولا راضين عني 
وتهز خصرها بدلع 

دخل طلال مستعجــــل : مرحبـــا 

شوق : هاااااي 

طلال : شوق شخبارك الحيـــن 

شوق : حمدالله بخــــير 

طلال : والله خفــت عليك بصراحه 

شوق : لا عادي مرت على خيــــر 

سكتوا ثوانــــي 

وشوق تغني مع الجوال 

: شخبار قلبك عسى ما فارق افراحه 
ادري جرحتك وشلت بخاطرك مني 
خسران بعدك وقلب ضاعت ارباحه 
غلطان ادري وابي منك تسامحني 

طلال : الله هـــذي اغنيه عبدالمجـــيد مرتــــاح 

شوق تهز راسها وتغني 

طلال : ارسليها لي بجوالي 

شوق : وش تعطيـــني 

دق جوال طلال 

طلال : هلا احمـــد 

شوق نقــــزت يوم سمعت احمــد وقربت اذونها من جوال طلال 

طلال : وخري شوي 

شوق :آآآِش خل اسمع 

طلال : اها ومتى .. زيــن .. والله ..ههههههه 

شوق وخري ازعجتيني 

احمد سمعه وهو يكلم شوق :ههههههه

طلال شهق : صح الله ياخذك تذكرت اول واحد فينا .. ايه بكـــرا 
هههههههه .. يخرب بيتك مقوا ذاكرتك .. ههههههه ..باي 

شوق بزعل : والله انك باااايخ 

طلال : وش تبغين تلقفيـــن 

شوق انقهرت وقعدت تقرا رسايلها 

وطلال يفكـــر 

شوق : اللي ماخذ عقلك يتهنا به ههههههه

طلال :ههههههههه

شوق : استقبـــل ارسلتها لك 

طلال : اوكيــــشن 

.....................

هيــــــفاء : أيــــه صح بكرا 

احمــــد : مشالله علي عبقري 

هيفـــاء : اصلن انــــا داريه من زماااان 

احمــــد : زيــن يله عن اذنك بطلع 

هيفـــــاء : علا ويــــن 

احمد مسك المخده وضربها : وانتي وش دخلك 

هيفــــاء : تعااال والله متملله ودني 

احمــد : بروح اتغدا مع زوجتــــي 

هيـــفاء بتأفف : ودني معاااك 

احمـــد : لا 

هيفاء مسكته : والله حرام عليك متملله 

احمد : هههههه طيب يله انتظرك برا 

هيفاء : واااااو بروح اتصل عليها 

احمـــد : يله بسرعه 

..............

شـــوق : هههههههههه العن ابو المذله اللي تعرفها 

طلال : والله فاااضيه 

شوق : وش وراااك خل نرووح نتغدا برا 

طلال : احمد بيجي يتغدا عندنــــا 

شوق تغيرت ملامحها من الفرحــه : والله 

طلال : هههههههه وش فيك قلبتي 

شوق : هااا اا ا لا ولا شي 

طلال بضحك 

شوق رن جوالها 

شوق : هلااااااا هيووووف .. مرحبــــا بخيـــر .. دووم .. يالبي قلبك .. ههههههههه 

لا شدعوه .. تعااالي يالدوووبه .. هههه اوكي انتظرك .. باااي 

شوق نقزت : وناااااااسه 

طلال : وش فيك ..؟!

شوق : هيفاء بتجي هي واحمد يتغدوا عندنـــــا 

طلال قلبه نغزه (يالييييل وش جايبها ذي بنفضح قسم قدامها آآآه ودي اعرف هي تبادبني الشعور ولالا ) قام وقف : حياهم الله 

شوق استغربت : وش فيك 

طلال : وش فيني 

شوق :انـــا اسألك 

طلال : وانــــا اسألك 

شوق : لا حوول 

طلال : ههههههه مافيني شي 

شوق : يله عن اذنك برووح البـــس 

لبست شوق تنوره سبورتيه لنـــص الفخذ وقميـــص ليموني فاكه الازره من فوق 

ومكتوب على القميص

كلام بالانجليزي 

وفاكه شعرها على راحته ونعال ابيـــض بشريطه ليمونيـــه طقم مع لبسها 

حطت الغلووس وكحل ازرق 

شكلها كان نعوووم 

رن جوالها 

شوق: الو .. مرحبـــا .. طيب يله نازله .. تشااو 

تعطرت عطرها المفضل عطر فالنتينو ’روك أند روز’

نزلت بسرعه البرق تفتح البـــاب 

هيفــــاء على طول فكت الغطوه : مرحبــــــا 

شوق : هلااااااا والله 

ولمتهااا

شوق راحت للصاله وهيفاء قعدت بجمبها 

شوق : كيفك ..؟!
هيفـــاء : ازززقح خخخ

شوق : ههههههههه 

هيــــفاء : كيفك انتي ..؟! 

شوق: تمااام .. قومي امشي نطلع فووق 

هيــــفاء : يله 

شوق راحت تجيـــب الابتوب حق زايد لقت غرفته مقفله 

شوق :آآآآف هذا وقتك 

نزلـــــت تحت للمطبخ 

وكان بين المطبخ والمجلس والصاله ممـــر طوووويل 

وشافت احمد قاعد يتكلم مع طلال ويضحك وبانت غمازته الضعنووونه 

ضحكت مع ضحكه 

لف وجهه وتلاقت عيونه بعيون شوق 

شوق شهقت ودخلت المطبخ : ههههههههه

احمد : طلال ممكن اروووح المطبخ 

طلال استغرب: أي روح البيت فاضي ما فيه الا شوق تقدر ترووح 

احمد راح للمطبخ وسكــر الباب 

وشوق معطيته ظهرها وتشرب ماي 

اخذ كاسها وشهقت 

شوق : بسم الله انت وش جابك 

احمــــد ضحك بمكر 

شوق : هيييه شفيك انت 

احمـد ببراءه : ولا شي 

شوق : طيب ليه تناظر 

احمد : يوه كيفي عيوني وكيفي فيها اناظر بكيفي 

شوق رفعت حواجبها : طيب اطلع الحيـــن 

احمد قرب منها : شواقه انتي زوجـتي 

شوق : طيب وخر الحين ابعدد

احمــد شلها 

شوق بصراخ : نزلنــــــــــي نزلـــــنــــــــــي احمممممممممد

احمد فتح باب المطبخ والخدم يانظرونهــــم 

طلعها للحديقه 

شوق : احمممممد وبعدين قلت نزلننني 

احمد يضحك عليها 

شوق كانت تناظره اول مره تشوفه من قريب لهدرجه وضحكت عليه 

احمـــد نزلها وهو يلهث من التعب 

احمــد : بااال ماظنيتك ثقيييله 

شوق : ههههههههههه 

احمد ضحك من ضحكها : عسا دووم هالضحك 

شوق سكرت فمها بطفووووله 

احمد قعد يناظرها سااااااعه 

وهي تناظره وكل شوي تنزل عينها 

..................

نزلــــت وهي معصبــــه 

ساااعه تجيـــب الابتووب 

كانت لابسه عبايتها وشيلتها 

واطراف شعرها كان ظاهر 

شكلها يجـــــــنن 

نزلت من الدرج 

...........

طلال وهو يكلم : أيـــه ادري .. ايه ليه شعنده .. لا مو على كيفه .. لـ..

سكت وهو يشوف حبه اللي ماقدر يوم يتكلم 

حبه اللي ماقدر يوم يدافع عنه 

حبه اللي مابعد صااااح وقال احبها 

حبه اللي بقلبك وبــــــــــــــــــــس 

هيــــــــــــفاء 

سكت وهو يناظرها 

...........

هيفاء بإحراج لبست غطوتها ونزلــــت 

طلال : خلاص اكلمك بعديـــن 

سكر منه 

طلال بتردد : هيفااا 

هيفاء : هلا 

طلال : كيفك 

هيفاء : تمام 

طلال كان منزل راسه مايبغي يناظرها على قد مايقدر 
هيفاء استغربت منه : فيه شي 

طلال ناظرها وياليتها ماناظرها : هاااا أ أأ لا مافي شي بس 

هيفاء وقلبها يدق طبووووول 

طلال : بـــٍس بـــــس (( اقول ولا لا )) بس حبيت اسأل عنك ولاشي 

هيفاء (( وش فيه ذا )) : اها طيب عن اذنــك 

نزلت ومسكها منذراعها 



ناظرت هيفاء بذراعها ومسرع ما طلال نزل يده 


طلال نـــدم على الحركه ((آآف )) : انــــا اســــ..

شوق ناظرتهم وهي مستغربه : هاااااااي

طلال وهو يناظر هيفاء : عن اذنكم 

شوق وهي تناديه : طلااااال تعاااال طلااال ابغي الابتوببببك

طلال بلامبالاه : اخذيه 

ناظرت هيفاء اللي منزله راسها شكلها معصبه 

وبداخلها العكــــس مشاعرها 

((الللللللله ياااا خذك ياشووووق خربتي علينا هع هههههههه واخيرا بس ياليتك شوق ماجيتي 

ابغي اعرف وش كان بيقووول )) 

ماحســـــيت الا بيد شوق تدزني 

شوق : هييييه شفيك تعاااالي 

هيـــــفاء : وجع طيرتي قلبي 

شوق : هههههه طيب يله تعااالي 

تـــــغدوا معهم 

وسولفوا 

والساعه 2 طلعوا من البيـــت 


وشوق مسرع ما بدلت ونااامت 

عشان تقوم المغرب ترووح لجوود 

.......

طلال كان كااره نفسه وحركته 

ياليتي ما مسكتها 

بس اشوا لو شوق ما جات 

كان قلتلها كل اللي بقلبي 

الحمدالله بـــس 

بس

هيفاء شكلها زعلانه 

وبقووه بعد 

نظراته سههووم 

على قلبي متى تحس فيني قلبها 

حجـــــر 

بس انـــــا ما قلتلها شي عشان تفكــــر 

مسرع ماتتخذ قرار 

عقب ساااعاات من التفكـــير 

ماقدر يرتااااح قام واخذ له دوووش 

وطلع 

..............

الساعه 5 المغــــرب 

شوقــ : والله العضيم ما امزززح 

زايــــد وشعره مبلول : متى وليه ماخبرتيني 

شوقـ : هو انـــا شفتك عشان اخبرك 

زايد : طيب يله البسي وانـــــا بلبس وننزل بسررررعه 

شوقــ : هههههه انا لابسه انت اللي البس 

زايـــد : زين يله اطلعي 

شوقـــ : هههه يله انتظرك تحت 

.................

القهـــــــــر

الغضـــــــب 

الغيــــــره 

الغروووووور 

الكــــــــــــــره 

الزعــــــــــــــل 

كلها بقلبها 

قاعد مع بنت خالتها افنـــــان جايه من الطايف عشانها 

افنان : ندوووي ترا اللي تسوينه حرام هذا ولد عمك وهذي رفيقت عمرك 

ندى : رفيقت عمري طـــــــل 

افنان : طيب انتي وش سويتي 
ندى : وش سويت بعد 

افنان : مدري تقولي كذبتي عليها 

ندى : هههه لا هذيك الفكره البايخه ما نفعت كلش 

افنـــــــــان : هاا وش بتسوين 

ندى بمكر : هههههه بكــــــرا عيـد ميلادها واكييد بتسوي بارتي وشوفي وش بسوي 

افنان : الله يعينها 

ندى باستغراب : الله يعينها ..!!!!! وش قصدك ..؟!

افنــــان : لا ماقصدي شي 

.............

شوق : وط الصوت شوي 

زايد مطووول اخر حد على الاغاني 

وهذي هي الاغنيه طرب توب قمة الأغاني العربية

وفاتح النوافـذ كلها 

شوق بصراخ : هههههههههههه زاااااايد وووط الصوووت 

زايد مب معها فرحاااااان بيشوووف جوووود

زايد بضحك فصخ شماغه وحطها بكتفه 

شكله كااااان حلووو وعربجــــــي هع 

شوق بضحك : هههههههههههههههههههه 

زايد ناظرها 

وفحــــــــــــــــــــط كم تفحيــــطه 


...................

جـــــود بصراااخ : ووووووووووووين عدساااااااتي يالحيوانه 

نور بصرااااخ اعلى: وانـــــا وش درااااااااااني

جود : الله يلعـــ؟؟ خيــــرك انتي اخر مره لبستيها 

نور : أي وحده الرماديه ولا الزرقااا 

جود : لاذي ولاذي العسسسسسسسليه

نــور : ايييييييه فوق الدولاب 

جود بعصبيه : وش موديها فوووووق

نور : مااااادري روحي الحيـــن البسيها 

جود بتأفف راحت لبستها 

ونور تكمل كشختها 

جود كانت رهييييبه 

لابسه تنوره سودا ضيقه طووويله على جسمها وخصرها وقميـــص ذهبي 

وتحت صدرهـــا شريطه سودا ولامه شعرها على فوق 

واكسسوارات سودا مع الحلق والروج الاحمـــر الصااارخ 

وهي تلبس العدسات العسليه طلع شكلها مووت 

نـــــور 

لابسه برمودا بحريه وقميـــــص قصير ومن تحته قميــص طويل بالون الازرق الغامق 

وفاتح ازرتها من فوق واكسسوارات بحريــــه ونعال طويل لتحت الركبـــه 

جود : نوووووور 

نور : هااااه

جود : عنوود وشعووول بيجوون 

نـــور : مااادري وماضنيـــت 
جود : يااا سلاام مب على كيفهم بروح اكلمها

نــــور تحط الغلوس 

..........

زايــــد يأشر على بيت جود 

شوق بإستغراب : هذاااا

زايد : ايه وش فيك 

شوق بإحراج : لا ولاشي 

بيتهم كاااان عاادي مو صغير مره متوسط ومرتب 

بس بالنسبـــــه لهم كان صغيرررر مره 

شـــوق كانت منحرررجه ماتدري تدخل ولا لا 

زايــــد : شووق وش فيك انـــا بدخـــل معااك 

شوق : طيب 

شوق اتصلت على جود وقالت انها برا 

زايد واقف بعيد عنهم 

بس جود ماضنت ان زايد واقف معها 

فتحت البـــــاب وشهقت يوم شافت زايد مع البنت 

وسكرت الباب بقوه 

زايد عيونه صااارت حووول من حلاتها يلعن امها مع الشفايف الحمر وهــ 

شوق ضربته : انت وش جااابك 

زايد هز راسه وهو يتخيل شكلها 

شوق دقت الباب مره ثانيه : افتحي راح اخوي 


جود ((( يلعن امه الكلـــ؟؟ فاهمته ع الاخـــــر الحيووان ))) : طيـــب 

فتحـــت الباب ودخلت شوق وسلمت عليها 

شوق تناظرها بإعجاااب تشبهنــــي شوي 

جود : تفضلي داخل 

دخلـــت مع جود وهي مبتسمه 

اول ما دخلــــت فصخت الغطوه 

وجود انخرســـت من حلاتها صح تشبهني شوي مثل نظراتي ووسع عيوني 

انصدمت منها قمــــر شويه عليها 

شوق مثل الشي معجبـــه بها 

شوق : وجهك مب غريب علي انتي بأي مدرسه 

جود : انــــا بمدرسه الــ..؟؟!

شوق ابتسمت وقالت ببراءه : وانــــــا بعد هههه

جود : حساافه والله اني ما عرفتك هههه

شوق ابتسمت وهي تناظر البنت اللي جايــه 

بنت حلوه بس مو مثل جود بنووته صح بس جود جمالها حااااد 

وملامحها وااضحه وجسمها تقريبا مثل الطول بس شويه انا اطول منها 

وجسمها كان حلوو

سلمت على نور

نور : مرحبـــــا كيفك 

شوق: حمدالله تمام وانتي كيفك ..؟! 

نور : تمااام 

جود : تعالي تفضلي اجلســي 

جلســـت وهم شكلهم حليويـــن وحبوبيـــن وبيتهم من داااخل 

حلووو وفيه حيويه ونشااط هع مدري ليه بس حسيت كذا 

استأذنت مني نور انها بتروح تفتح الباب لان بنات عمها 

مدري خالها جاو 

في البدايه انحرجت بس مشالله حبوووبين وينحبوون خصوصا جود

الصراحه ما ألوم زايـــد يحبها 

دخلت بنتـــين كانوا يضحكون 

البنـــت الاولـــى : مرحبـــــا ((اللي هي عنود ))

سلمت عليها 

وجات البنت الثانيـــه : هااااااي 

جود قامت وسلمت عليهم 

جود : هااايات بنات هذي شوق اخــت زايــ.. قصدي رفيقتي احم 

شوق ابتسم وبانت غمازاتها 

البنات خقو عليها 

جود : وهذي عنود 

سلمت عليها 

وقلت لها اهليــــن 

جود : وهذي شعوول 

ابتسمت لها وسلمت عليها 

وقلت لها كيفك قالت لي وهي مبتسمه وشكلها حبوووبه وقالت حمدالله بشوفتك 

نـوربلقافتها : يله اقعدوا شفيكم واقفين هع 

ابتسمت لها شكلها برااااءه شعرها كان قصييير وبيضااا هذي اللي تسما بنور 

قعدت معهم تقريبا سااعه 

وتعودت عليهم 

كانوا رهيييييييبين ضضضضحك وفــله واستهبااااال 

وصرت اسولف معهم واخذ واعطي واضحك 

كل هذا بساااعه بصراحه رهيبين 

مشاعل بشهقه : انــــا الله واعلم يالدوووبه 

ضحكت عليها 

ورن جوالي رديت كانت هيفا سكرت منها 

وقعدت اسولف معهم 

بعدين راحت نور هذي اتجنن تجيب الحلوو

قعدنـــــا نسوولف 

وكانت تسولف علينا مشاعل 


كانت تتتتتضحك ويبان التقويم اللي مسويته بلون الازرق ودمها خفيف كلهم بس هذي من يوم 

جات وهي تضحك 

حياتهم بسيطه وونااااسه 

كلمني زايد وديت 

شوق : الو .. هلا ..هههههه .. للحين انت برا ..هههههههههه ...طيب جايتك 
...باااي 

جود : لاااااا لا تروووحين تو النـــــاس 


شوق : لا شدعوه بروح والله اني محظووظه يوم تعرفت عليكم 

مشاعل راحت توقف عند الباب وقفلته 

شوق : ههههههههه لييييه

مشاعل : خلاص قلت مااافي روحه وبتسهرين اليوم عندنــــا 

شوق شهقت : لااا والله مااقدر 

نور جاتهم يوم سمعتها تقول بروح 

نور : هههههه خلاص شعوول قالت مافيه رووحه يعني مافيه رووحه ههههههه

ضحكت عليهم ياناااااس يهبلووووووون

شوق :طيب خلاص بكلمه 

جود ابتسمت لها بـــــود 

رديــــت لها الابتسامه وكلمت زيوود

شوق : الو زايد اسمع انا بقعد عندهم ...هههههه ..طيب ..تعال لي اممم الساعه 10 ..طيب 

....ههههه .. يله باااي 

سكرت منه 

جاتني مشاعل تبوسني : فديـــــــتك ايه خلك كذا اقعدي عندنــا 

شوق : ههههههههههههههه فديتك انتي 

عنود : بناااااات اسمعوا هذي الاغنيه بجوالي حلووه

قعدنـــــا نسمعها وهي تضحـــك على وجيهنا 

شوق : الله حلوووه تهبل 


عنود : تخيلي قعدت سااعه ادورها في النـــت 

شوق : بصراااحه حلوه 

جات نور وهي ترقص على الاغنيـــه اللي مشغلتها عنود

قعدت اضحك عليها يجنوون بصراحه 

راحت نور ومشاعل وعنود يجيبون المسجل لانه كان كبييير 

ودوروا له ما لقوه 

ضربت راسها نووور : يوووه نسسسسسيت 

مشاعل : شفيييك ..؟! 

نور : الدبـــــه خلوود خذته منـــا قبل امــس 

مشاعل : لا حووول اتصلي عليها 

اتصلت نور على بنت عمتها خلود وقالت لها تعالي اخذيه 

ماعندي احد يجيبه لكم 

راحت عنود ومشاعل ونور لهم 

وانـــا خذيتها فرصه اكلم جود 

شــــوق قعدت تسولف مع جود عنها 

وجود تسولف معها براحتها ومسرع ما حبوا بعض 

جات مشاعل بصراااخ : جييييييييييييييينا

كانوا شايلين المسجــــل كبييييييييييييييير مررررررررررره

ناظرته وقالت مشاعل 

مشاعل : يله حبيبتي شوووق ارقصي 

شوق : انـــــا

عنود :اجــــــل ايه انتي ههههه

شوق : لاااا 

جود مسكــــت يدي ووقفتني: يله عااااد بعدين افصخي عبايتك ماحد هنا البيت فاضي امي مب هنــــا وابوي مسافر مب جاااي الا بعد شهـــــر هع 

شوق بإحراج : طيــب 

وشغلوا اغنيــــه 

اضغط هنــــا 

كان الجوووو ع الاخــــــر بصراحه ندمت اني ماعرفتهم 


من زمااااااان 


مشاعل كانت تضغط يد جود من حلات شوق 

جود : آآآي يالدبه 


............

توقعااتكم ياا حلووووين ..؟! 

لكم كل الود والمحبــه 

$ كلي دلع $ 




~ الجــزء التــــاسع عشـــــــر ~
المشكله [ماهي] حكاية [كرامه]

حنا [خسرنا] بسبتك ناس [غالين] 
....................


الســــاعه 2 الفجــــــر 

شـــوق : زايد والله تعبااانه وابغي انوم من يوم جيت وانت مستلمني 

زايـــد : تكفيين من يوم جيتي وانتي تكلمين احمد يله يله تعالي 

شوق : زين اسمع هي عمرها 20 زين وبنفس مدرستي وناجحه بتروح 
للجامعه ونسبتها حلوه بنت قبايل من الـــ؟؟!

زايد : احلفـــــــــي ؟؟

شوق : والله ابوها في قطـــــر بيقعد هناك شهر مدري ليــه .؟! وماعندها اخوان 
بس هي واختها وامها في بيتهم وكل قرايبها في حاره وحده ( تثاوبت ) يله تصبح على خيـــر 

زايد : اهاااا تقولين ابوها مسافر لقطــــر 

شوق : ايه ليه 

زايد : لا ولاشي يله روحي اخمدي 

شوق وقفت ما صدقت : يله تشااو 

زايد هز راسه وضحك ضحكه مكر: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ليــــــه ضحك 

اظن مافيـــه شي يضحكه 
اكيييييد ناوي على شي 

والله يستـــــــــر من هالضحكـــه 

.............
شوق : احمد والله النوم ذابحـــني 

احمد : طيب شعندك بكرا 

شوق : ولا شي 

كانت نااسبه شوق تمااااااامااااا عيد ميلادها بكرا وبتدخل الـ20 

احمد قال بخليها مفاجئه : طيب حبيبتي شوفي بكرا عندنـــا بارتي 

شوق : وشو لـــه 

احمـــد : انتي تعااالي وبتشوفين 

شوق : طيب من بيجي 

احمد : ماااحد بس القرااايب 

شوق بتفكـــير : طيب خلاص بنجيكم 

احمد : يله حبيبتي نوم العوافي 

شوق : الله يعافيك فمان الله 

احمد : فمان الكريم 

سكر منها 

وهو يفكر فيها 

شوق تفكـــر وطاار منها النوم 

وكلمت احمـــد

احمد : هاا حبي 

شوق : غن لــــي

احمد بإستغراب : اغني ؟؟!

شوق : تكفااا

احمد : هههه طيب وش اغني 

شوق : أي شي 

احمد مستغرب منها بس ماحب يردها وغنا لها 

: والله فاضي جاي تحكي لي همومك 
وانت تحسبني انا من الهم فاضي 
بس تدري شلون انا ماراح الومك 
ماحد في عيشته ياعمري راضي 
خلني فيومي أعيش وعيش يومك 
والقدر لاماعليه أي إعتراضي 
وان كان ماضي قلبك منسيك نومك 
منهو فينا ياحبيبي ماله ماضي 
اضحك ودنياك تضحك في قدومك 
خلي شمعات الأمل بالعمر تاضي 
والمتاعب لاتطيح من عزومك 
واعتبر موضوعها خالص وقاضي


شوق مندمممممجه معه : خلاص 

احمد وهو نغمض عيونه من النعااس: خلاص

شوق : طيب باي 

احمد : بااي 

شوق سكرت منه وصوته في اذونها 

وهي تقوول 

الله لايغييير عليــــــنا

..............
يوم الجمعه الساعه 3 العصــــر

نــــدى : هههههههههه افناااااااااااااان

افناااان : هلا 

ندى بمكـــــر : تدرين اليوم وشو 

افنان : وشو 

ندى وهي ترفع حاجب : اليوم حبيبي مسوي حفله 

افنان بإستغراب : من حبيبك 

ندى : طبعا احمد 

افنان : منتي بصااحيه طيب ليه 

ندى ضحكت بإستهزاء : اليوم عيد ميلاد شويق 

افنان : طيب بتروحيـــن 

ندى : اكييييييد

افنان : اها بتخربين حفلتها 

,,,,,,,,,,,

هيـــفاء : طيب اتصلت على المطاااعم 

احمد : شوفي جهزي كل شي وانــــا بروح اسوي لها مفاجئــه 

هيفــــاء بحماااس : اوووكي 

احمد : روحـــي لشوق وقولي لها لازم اتجي ولاتقوليــن وش المناسبه قولي امم 
قولــــي قووولي قووولي لها كذا مسوين حفله متمللين 

هيفاااء : اووكي وبروح انا واياها للكوافيره 

احمد : المهم لا تبينين لها 

هيفاا: اوووكي 

احمد : يله باااي 

هيفااا : بااااي 

هيفاء طلعت تكلم شوق وكلها حماااس 

وبما ان ندى كلمتها وقالت لها ان افنان جات من الطايف 

قالت اعزمهم وهي مالها خلق ندى 



...........

شوق : ليه وش يبغي 

طلال : مادري رووحي شوفي شعنده 

شوق : وينه .؟! 

طلال : بالمقلط 
شوق : طيــب 

نزلت له 

وفتحت الباب : هاي 

احمد كان يكلم : طيب خلاص اكلمك بعدين ..هههه ..باااي 

وقف ولم شوق 

احمد : كيفك حبيبتي 

شوق : تمااام وش عندك جاااي 

احمد : كذاا اشوفك 

شوق : اممم علينا قول شتبي 

احمد : والله ماابي شي جيت اسلم 

قعدت شوق بجمبها وهم شابك ايدينه بيدها الصغيره بالنسبه ليده 

شوق وهي تتدلع عليــه : احمدووه شعندكم اليوم مسوين باااارتي 

احمد : مدري هيفاء متملله قلت اسوي حفله لكــم 

شوق : يعني لا زم اكشخ عشان اسنعك 

احمد وهو يقرب وجهه : انتي لو تلبسيــن خيـــشه قمر 

شوق : ايه صدقتك 

احمد : شوق اسمعي عندي فكره حلوووه

شوق : وش هي 

احمـــد : شرايك نروح نصور 

شوق بإستغرااااااب : نصووووور خير ليه 


احمد : كذااا ذكرياات

شوق بلامبالاه : طيب دقايق اروح البس 

احمد : اوكـــيه 

طلعت شوق لبست 

فستان ابيـض عااري من عند الصدر لنص الفخذ حرير 

وحلق ابيض وعقد طقم ابيض وحطت مكياج 

وزينه شعرها بورده بيضااا على جنـــب 

شكلها ملااااااااك حلووه 

لبست عبايتها 

ونزلت لاحمــــد 

احمـــد كان كاااشخ 

ركبوا وراحوا للمصوره 

نزلو وصوروا صور رومنسيـــه 

اول صوره 

كانت شوق مقابله احمد ويناظرون بعض 

والصوره الثانيه 

كان احمد ماسك خصرها وهي ماسكته من فوق 

والصوره الثالثه 

يلمون بعض 

والرابعه 

كان يحملها 

والخامسه 

يناظرون بعض وشابكين ايدينهم 

ناظروا الصور بإعجـــاب 

احمد ابتسم بمكر على فكرته 

والمصوره كانت مكييفه 

وااضح انهم يحبون بعض من قلب 

طلعوا

وشوق نزلت البيـــت 

وباسته 

شوق : يله حبي انــا بروح للكوافيره مع هيفاء 

احمد : طيب خلاص اانا بجي اخذكم 

شوق : يله باااي

احمد باس ايدينها وناظرها وتلاقت عيونهم : باي 

........

نزلت شوق وجاتها هيفاء مع السواق وراحوا 

للكوافيره 

شوق كانت لابســـه 

فستــــان وردي طويــــــل وفتحه من جنب اذا مشت بان ساقها كله 
وكااشف الصدر ومن ظهرها كان كااااشف وفيه كرستالات ورديه 
ومكياجها وردي لماااع 

شكلها حلووووووو


وهيفاء لابسه فستااان برتقالي 

لتحت الركبه ضيق على جسمها وفي بطنها كرستاله على شكل نجمه 
وروج برتقاااالي صااارخ 

شوق ناظرت نفسها : شراااايك

هيفاء : حلوووووه تهبليين

شوق : وانتي بعد رووعه

هيفاء تناظر الساعه : يله انــا بروح 

شوق : وانــــا ..؟!

هيفاء : احمد في الطريق جاايك 

شوق مستغربه من هالوضع وش السالفه السالفه فيها انـــــــه 

شوق : طيــب 

رن جوالها وقالها احمد انه برا 

لبست عبايتها وطلعت 

ركـــــبت معه 

ووصلو البيــــت كان مظلـــم شوي مكأن فيه حفله ولافيــه اغاااني 

احمد : انزلي حبيبتي 

شوق نزلت 

واحمد مسك يدينها وشبكها مع ايدينه 

دخلوا

وكان الجوو مظللللم ماغير البالون الي بكل مكاااان والشمووع 

في كل مكااااااان 

فصخت عبايتها 

وكانت هيفاء وندى وافنـــــان والمفـــــــــــاجئه الكبيـــره 



مريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــم 

جات 

وبنات رفيقات هيفاء امـــل وخلود و اسيـل واريـــج وبدور 

ورفيقات شوق المقربيـــن 

بشاير واشواق اخت مريم ورهف وريما 

دخلت عليهم هيفاء وقالت لهم يتغطوون لان احمد وشوق بيجون 

وطلال وزايــــد 

طبعا عايله شوق كلها جات وام احمـــد كانت موجوده وخواتها سهر وسماح 

تغطوا الحريــــم 

دخلت شوق وهي مستغربه من الظلمه 

وشابكه ايدينها بيد احمـــد

وكان بالارض وروود وبالووونااات 

استغررررربت 

شسااااالفه 

احمد : شوق تعالي 

شوق وهي مب شايفه شي من الضلمه 

احمد قرب منها وسكــر عيونها بربطه 

شوق : ههههه ليه تربط عيوني 

احمد : مفاااجئه 

واول ما دخلوا 

احمد سوا كل شي بدون أي احراج من اللي داخل 

مسكها ومشوا اول ما طلعوا 

طلع النور عليهم 

وهم يمشون 

اضغط على الرابط لتسمع الاغنيــه

أغاني مصرية - تامر حسني - الله يباركلي فيك

كلمات الاغنيـــه

((يا حبيبي من حبي فيك لا هتكلم ولا اهنيلك 

من اليوم ده هحبك حب جديد يخليني حبيبي ادعيلك

الله يباركلي فيك يا اغلي من عنيه 
الله يخليني ليك 

واجيبلك الدنيا ديه 
الله الله 

الله الله 
يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليه

الله يباركلي فيك 

يا اغلي من عنيه 
الله يخليني ليك 
واجيبلك الدنيا ديه 
الله الله 

الله الله 
يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليه

انا اهو قدامك وبين ايديك 

انا كلي علشانك وملك ليك
انا اهو قدامك وبين ايديك 

انا كلي علشانك وملك ليك

سالت قلبي بيحبك قد ايه 

وقلي قلبي ده حب جديد عليه 

الله يباركلي فيك 

يا اغلي من عنيه 
الله يخليني ليك

واجيبلك الدنيا ديه 
الله الله 
الله الله 
يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليه

الله يباركلي فيك 
يا اغلي من عنيه 
الله يخليني ليك 
واجيبلك الدنيا ديه 
الله الله 

الله الله 
يحميك حبيبي يا عمري يا غالي ويخليك ليه ))

كانوا يناظروونهم بحــــــسد 

لهدرجـــه يحبون بعــــــض 

كانت الصاله كأنها قاااعه 

وكله من ذووق هيفااء 

كان الجوووو رووومنسي 

وفيه مفاااجئه كبييييره 

شوق واحمد يمشون على السجاد الاحمر 
وكااان عااااااالي كانوا الناس تحت 

وهم فووق 

بنص المكان وقف احمد 

وفك الرباط اللي على عين شوق 

شوق ناظرت بالناس مستغرربه وبالجو 

وكان مكتووب فوق كانت تسمع الاغااني 

ومستغربه 

اول مافك الربطه من عيونه 

استغربت شسااااالفه 

استوووعبت كل شي 

اول ماقرت اللوحه مكتوب عليها 

كل عام وانتي بخيــــر عقبال مليون سنه 

ابتسمت تذكرت اليوووووووووم 

اليوم يوم ميلادها 

ناظرت المكااان غييير كأنهم في قااعه الورود بكل مكان 

بلعت ريقها 

ولا شعوريا لمـــــت احمـــــــد 

وبكــــــــــت 

بمكااااااان ثاااني 

ندى مقهوووره وتدعي عليهم لهدرجه يحبون بعض الحب واااضح 
فيهم اوووريكم 

انقهرت وماقدرت تشوفهم وقبل ماتطلع 

شااااافت شي يقههههههههرها 

..................

احمد بعد شوق عنه ومسح دمووعها 

وناظر هيفاء وغمز لها 

شوق التفتت لها بتبغي تشوف شسالفه 

ما حســت الا بالستـــــــاره واااااااااااسعه 

انفتــــــــــــــــــحت 

وظهرت صورتها هي واحمـــــد اليوم 

يوم صوروا 

ناااااااظرت مستغرررررررررررررررربه 

كبـــــــــر حب احمــــــد بقلبها 

ناظرت احمــــد 

وهو يناظرها ومبتســـم 

زايــــد مب عندهم هو وطلال يشربون ويناظرونهم ويضحكون 

زايد : هههههههههههه الظاهر مسوين فلم هندي 

طلال : هههههههههههههههههههههههههههههه اسكت 

زايد :ههههههههههه

طلال : واااو حلووووه صورتهم 

...............

بمكان فيه البنـــــات قاعدين ويناظرونهم بحسسد

بشاير واشواق اخت مريم ورهف وريما

وامـــل وخلود و اسيـل واريـــج وبدور

قاعديـــن يناظرونهم 

بشاير : محلاااااااااااااااااااااااااااه احمد ما توقعته كذا لهدرجه حلو 

اسيــــــــل : اسكتي اسكتي لا حد يسمعك 

امــــل : يالبيه شووق تجنن هي واياه يصلحون لبعض 

اريــــج : شوفي شلون يناظرون بعض شكلهم خاقينها على بعض 

جاتهم مريــم : وووجع قولوا مشالله 

ندى كانت تسمعهم راحت عند مريم : على ايش انشالله 

مريم ضحكت بإستهزاء : على أيـــــــش ههههههههههههههههه انتي ادرا على أيــــش 

البنات مب عندهم يناظرونهم 

ندى تناظرهم مقهوووووره 

وطلعت برااا من القهر 

ولحقتها افنـــــــان 
ندى كانت تبكي من القهر 

وافنان تهديها 

.............

نزلت شوق واحمد نزلها وقعد معها 

قطعوا الكيك اللي كانت فيها صورتهم 

كان يحملها

شوق ناظرت الكيك وناظرت احمد وابتسمت 

احمد : طفي الشموع 

شوق طفتها وناظرته : كأني بزر 

احمد : واحلى بزر هههه

قطعوها وبعديـــن احمد طلع مع الشباب 

للمجلــــس 

...........

نـــــدى شافت الصور ودها تروح وتشقها 

شافت شوق قاعده مع رفيقاتها وتاكل من الكيــك 

وتضحك وتقول شوق : لا تقطعوون وجيهنـــا 

مريم جاتها : قطعته 

شوق شافت مريم وشهقت : مرررررررررررييييييييييييييييم

راحت لها ولمتهااااا 

مريم : هههههه كل عاااااام وانتي بخيييييير

شوق وهي تلمها : جيتي من فرنساااا

مريم : ايه قبل امــــس 

شوق :وليــه ما قلتي لي 

ندى جات عند شوق : هااي 

شوق ناظرتها بحقد بس مابينت : هااياات 

سلمت عليها : كيفك 

ندى : تمااااام كل عام واننتي بخير 

شوق ابتسمت : وانتي بخيـــــر 

ندى ناظرت الكيك وشافت صورتهم 

راحت لاشعوريا اخذت السكيـــن وقطعته 

من النـــــص يعني فرقت بينهم 

شوق ما انتبهت لها تسولف مع مريم 

مريم : حمدالله بخيـــر يجنن ياشوق فرحانه معه 

شوق : هههه الله يوفكم ويرزكم بولد صعنووون

مريم :هههه شدعوووه بدرري

شوق:هههههههههه 

مريم : ترا تجنووون انتي واحمـــد 

شوق مسرع ماناظرت ندى وشافت بنت تكلمها وهي معصبه 

وتأشر على الكيـــك 

مسرع ما ناظرت الكيــــك وشافت الكيك مقطوع من النــص 

مفرق مابيني وبين احمد عصبـــــــــت عليها 

شوق : من اللي عاامل كذااااا

ندى : انـــــــــا 

شوق : وخيـــر انشالله 

ندى : كيك خير ياطيـــــر 

شوق : ترا انــــا فاهمتك ع الاخــــــر والعابك واااضحه 

ندى بهمس : اذا بعدتي عن احمد يصير خير

شوق بهدوء قربت منها وقالت تنرفزها : بس احمد زوجي _شدت على زوجي _

ناظرتها ندى بكره وطلعت 

شوق ضحكت عليها بأستهزاء : غبيــه 

مريم راحت لشوق : خليها تولي 

شوق : عادي اصلن بس حركتها سخيييفه 

...........

ندى وهي تمشي مع افنان وامل 

وهي مقهوووووووره

من شوق وكلمتها عرفت تنرفزها 

: بس احمد زوجي

: بس احمد زوجي

: بس احمد زوجي

: بس احمد زوجي


انقهررررت منها من قلب 

وهي تمشي شافت جوال يرن 

شكت انه جوال شوق 

بس تأكدت يوم شافت الميدليــه عليها شوق بالانجليزي 

مسكته بلقاااافه 

وفتحته وشافت صورتها مع احمـــــد يضحكون 

ما انكر اني انقههههههرت يوم شفت الصوره 

شافت انه مسج 

افنان : ندووي عيب عليك هذا جوالها 

ندى قرت الرساله من حبيبي

اكيد انه احمد 

كاتب 

ْ ْ ْ ْشوق حْيًاًتْيُ تًُعُاًلًيًًُُ لي اًنًا ًوُاًقُفُ عُنًد الًمجلُـُـًس انُتُظًُرًكًًُ ْْْْ ْ ْ

ضحكت بمكر على فكرتها 
ندى : افناااان اسمعي روحــي لشوق قولي لها ان جوالك مثل جوالها بالضبط 
وانك فتحتي الرساله بالغلط زيييين

افنان : طيب زين بس وش بتسوين 

ندى : بتعررررفين بعديــــن

افنان : اوكي 

.......


شوق :ههههههههههه هيفااااااء تعالي 

هيفاء : هلا 

شوق : انتي اللي مسويه الديكور 

هيفاء : أيــــــه 

شوق : مشكووره حبيبتي تعبتي روحك 

هيفاء قرصتها من خصرها 

شوق : آآآآآي 

هيفاء : عيب هالكلام يا مرت اخوي 

شوق : ههههههه تعــ..

قاطعتها افنان : شوووق تعالي اسفه والله فتحت رسالتك بالغلط احسبه جوالي 
لانه نفس النوعيــه 

شوق ماصدقتها طيب صورتي انا واحمد فيها كيف تفتحها 

شوق : طيب عادي 

قرت الرساله وطلعت تشوفه 

.......

ندى مسويه نفسها تكلم وماانتبهت لاحمد 

نـــدى : هههه .. لاشدعوه .. ههه..انــا ..ببيت عمي ..هااا 

احمد كان يناظرها مستغرب لهدرجه عميا ما تشوف 

ندى بكذب سوت نفسها منصدمه يوم شافته 

ندى بكذب : طيب انا اكلمك بعدين .. باي 

ندى راحت له : شخبارك يا ولد العـــم 

احمد منزل راسه مايبغي يشوفها اذا هي ما تعرف الحرام وجايته ولا عليها 

شي حتى عبايه ماعليها : طيب الحمدالله 

ندى قربت منه بوقاحه اول ماسمعت خطوات شوق : شخبار شوق معاك ولا نستك حبك لي 

شوق اختفت بسمتها وهي تناظر احمد وندى 

احمد ما انتبه لشوق : ندى ابعدي حرام ترا اشوفك كذا 

ندى : طيب اسفه اشوفك حبيبي 

احمد رفع عيونه وشافها مستغرب ((((قالت حبيبي)))) وقححححححه 

ندى لفت ظهرها وشافت شوق وسوت نفسها مرتبكه : أأ أأ شوق 

احمد ناظر شوق وراح لها 

وهي متصنمه واقفه ولا تتكلم ولا كلمه 

احمــد : شوق شفيــك 

ندى : شوق حياتي انتي فاهمه غلط 

شوق ناظرتهم اثنينهم 

شوق ناظرته وركضت وهي تبكي 

مسكت عبايتها وطلعت 

احمد مسك ندى : انتي وش سويتي يا حقيره 

ندى : وش سويـــت 

احمد اخذ نفس : اسمعي لاعاد تقوليـن هالكلام قدام شوق معن اني ادري انك مخططه لشي 

ندى قربت منه : بس انـــــا ماسويت شي عاإأإدي

احمـــــد مسكها وبعدها عنه بكره بس من كثــر ما هي خفيييفه ونحيفه 

طااااحت ع الارض 

احمد ناظرها بكره وطلع يشوف شوق 

ندى ضحكت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.......................

شوق تمشــــي ببلاهه بين الشوراع ماتحس 

بنفسها كرهت حالها احمد وندى للحين يحبون بعض 

ليه لـــــــــيه لهدرجه انا حقييييره خربت بينهم 

نزل مطر عليها وهي تمشي

ليه يا احمد كل هذا كان كـــــــــذب 
احمد يحبهاااااا للحيــــن يحبهااااااا


ضربت بحصا وطاحت على الارض 
صحـــــــــت 

انـــــا وين انا بالشااارع 

خفـــق قلبها من الخوف 

انا وش جابني هنـــــا 

رجعت للبيت والمطر لاعب فيها 

شافت احمد جايه : شووووق

شوق : ابعد ابعد اكرررررررهك 

احمد : شوق والله انتي فاهمه غلط 

شوق ضحكت بإستهزاء : فااااهمه غللط فاهمه عليك ارسلت لي رساله عشان اشوفكم وافهمها مثل ما افهمها 

احمد : لا والله مب كذا انـــا كنت ابغي اكلمك وهي جت مدري شعندها 

شوق : لااااااا يا احمــــد لاااااا عرفـــــت الحيـــــن تحبهااااا

احمد : شوق ادخلي داخل احنـــا في الشارع وش فيك صاااحيه

شوق عصبت : لا مب صااااااحيه انت الصاااحي انا غبيه اللي صدقتك من يوم 

ما عرفتك ما شفت الهنـــا ما عرفت منك غير الدمووووع والقهر خلااااص 

يا احمد خلاااااااص شفتها بعيني شفتكــــــم ليه وش الفايده يوم ارسلت لي عشان 

اشووووفكم 
احمد مسك ذراعها : ادخلي الحين نتفاهم داخل عيب احنا بالشارع 

شوق بعدت عنه بقرف : ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

راحت وتركته واقف وش قاااااالت 

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا


من جدهااااا هذي مب مشكلتي اذا ما تثق فيني 

ياااااا ناااااس بتجنني 

وقال بخاطره 


المشكله [ماهي] حكاية [كرامه]

حنا [خسرنا] بسبتك ناس [غالين] 
....................


........................ 




~ الُجًًُـــُْــَُْْـــُــًــُــًـُـًـُـَــَـْـَْــَ ــَزَء الًعًشَرَوْنً ~ْ

مرتاح ولا [يتصنع] قلبك الراحه

شايل في خاطرك ولا [البال] متهني

مجروح ولا شفى [قلبك] من جراحه

[زعلان] للحين والا راضيٍ عني

-------------------------------------

ندى مسويه نفسها تكلم وماانتبهت لاحمد 

نـــدى : هههه .. لاشدعوه .. ههه..انــا ..ببيت عمي ..هااا 

احمد كان يناظرها مستغرب لهدرجه عميا ما تشوف 

ندى بكذب سوت نفسها منصدمه يوم شافته 

ندى بكذب : طيب انا اكلمك بعدين .. باي 

ندى راحت له : شخبارك يا ولد العـــم 

احمد منزل راسه مايبغي يشوفها اذا هي ما تعرف الحرام وجايته ولا عليها 

شي حتى عبايه ماعليها : طيب الحمدالله 

ندى قربت منه بوقاحه اول ماسمعت خطوات شوق : شخبار شوق معاك ولا نستك حبك لي 

شوق اختفت بسمتها وهي تناظر احمد وندى 

احمد ما انتبه لشوق : ندى ابعدي حرام ترا اشوفك كذا 

ندى : طيب اسفه اشوفك حبيبي 

احمد رفع عيونه وشافها مستغرب ((((قالت حبيبي)))) وقححححححه 

ندى لفت ظهرها وشافت شوق وسوت نفسها مرتبكه : أأ أأ شوق 

احمد ناظر شوق وراح لها 

وهي متصنمه واقفه ولا تتكلم ولا كلمه 

احمــد : شوق شفيــك 

ندى : شوق حياتي انتي فاهمه غلط 

شوق ناظرتهم اثنينهم 

شوق ناظرته وركضت وهي تبكي 

مسكت عبايتها وطلعت 

احمد مسك ندى : انتي وش سويتي يا حقيره 

ندى : وش سويـــت 

احمد اخذ نفس : اسمعي لاعاد تقوليـن هالكلام قدام شوق معن اني ادري انك مخططه لشي 

ندى قربت منه : بس انـــــا ماسويت شي عاإأإدي

احمـــــد مسكها وبعدها عنه بكره بس من كثــر ما هي خفيييفه ونحيفه 

طااااحت ع الارض 

احمد ناظرها بكره وطلع يشوف شوق 

ندى ضحكت : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.......................

شوق تمشــــي ببلاهه بين الشوراع ماتحس 

بنفسها كرهت حالها احمد وندى للحين يحبون بعض 

ليه لـــــــــيه لهدرجه انا حقييييره خربت بينهم 

نزل مطر عليها وهي تمشي

ليه يا احمد كل هذا كان كـــــــــذب 
احمد يحبهاااااا للحيــــن يحبهااااااا


ضربت بحصا وطاحت على الارض 
صحـــــــــت 

انـــــا وين انا بالشااارع 

خفـــق قلبها من الخوف 

انا وش جابني هنـــــا 

رجعت للبيت والمطر لاعب فيها 

شافت احمد جايه : شووووق

شوق : ابعد ابعد اكرررررررهك 

احمد : شوق والله انتي فاهمه غلط 

شوق ضحكت بإستهزاء : فااااهمه غللط فاهمه عليك ارسلت لي رساله عشان اشوفكم وافهمها مثل ما افهمها 

احمد : لا والله مب كذا انـــا كنت ابغي اكلمك وهي جت مدري شعندها 

شوق : لااااااا يا احمــــد لاااااا عرفـــــت الحيـــــن تحبهااااا

احمد : شوق ادخلي داخل احنـــا في الشارع وش فيك صاااحيه

شوق عصبت : لا مب صااااااحيه انت الصاااحي انا غبيه اللي صدقتك من يوم 

ما عرفتك ما شفت الهنـــا ما عرفت منك غير الدمووووع والقهر خلااااص 

يا احمد خلاااااااص شفتها بعيني شفتكــــــم ليه وش الفايده يوم ارسلت لي عشان 

اشووووفكم 
احمد مسك ذراعها : ادخلي الحين نتفاهم داخل عيب احنا بالشارع 

شوق بعدت عنه بقرف : ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

راحت وتركته واقف وش قاااااالت 

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا

: ابعد يابن الحلال العن ابو الحب دامه كذااا


من جدهااااا هذي مب مشكلتي اذا ما تثق فيني 

ياااااا ناااااس بتجنني 

شوق فتحت باب البيــت من برا وهي تبكي وتشاهق

" ليه مب واثقه مني "

التفتت وشافت احمد يناظرها بحقد 

شوق : طلعت انـــا الغلطانه الحيــن _ ضحكت بإستهزاء _

احمد بقهر : شوق مب حااله كل حركه سخيفه تزعلين خلاص ياشوق ترا مشكله 
اذا مب واااثقه مني 

شوق كان وحده ثانيه بمكانها 

احمد بعد عنها بيطلع 


( طلقــــــــــــــــــــــــــــــــــني ..؟!)

لااااااااا ياشوق للمره الثـــــــــــــانيه تبغين تتطلقيــــــــن

احمد انصدم وارتجفت رجله خفق قلبه 

ناظرها بكره الدنيـــــــــا كلها 

قرب منها وضرب راسها بخفه : انتي عقلك براسك 

شوق تناظره بخوف من شكله معصـب 

احمد : طيب ياشوق طيــــب 

بمكان ثاني 

ندى مو ساااايعتها الفرحه تسمعهم وميته من الفرح 

ماظنت ان الحركه البسيطه اللي سوتها بتأثر لهدرجه فيهم 

راحت لهم وهي ممثله الخوف 

ندى : شوق احمد وينكم انتوا ..؟! خوفتوني ..؟!

راحت بكذب ولمت شوق 

شوق متصنمه ولا انطقت بولا كلمه 

بعدت ندى عنها بقرف ضيقت عيونها وقالت : شكثـــــــر حقيـــــره يا ندى 

ندى تمثل انها حزيييينه : لا ياشوق انا شسويت 

شوق ناظرتها من فوق لتحت وبعدت عنهم 

واحمد طول الوقت يناظرها مستغرب منها والي متى وهي شكاكه 

بإي شي تزعل ولا تبغي تتطلق مره ثاانيه 

جت في باله فكره هو من استنتاجه هو اللي معه حق هالمره 

ولازم هي اللي تجيني انا عندي عزه نفس مب كل ماتزاعلنا انا اللي اروح 

لها خلااااص طفــــــــــــــــــــــــح الكيــــــــــــل 

ندى راحت له : آسفه والله انا كان قصــ..

دزها بقوو وراح عنها 

وهي قلبها يرقص من الفرحــــه 

وااااااو بيتطلقون هههههههه


............

مريم : شووووق يااا شوووق 

شوق وهي حاطه ذراعها بعيونها وتبكي وترررركض لبرا 

مريم كانت مستغربه شفيهاااا ..؟! 

ركضت وراها وهي خااايفه عليها رن جوالها وكان صالح 

طلعت شوق وعيون الكل تناظرها 

راحت عند الكيكه اللي فيها صورتهم 

وقطتها ع الارض كسرت الكاسات والمناظر 

توصخت ايدها من الكيك 

راحت عند الصوره التمثال اللي فيها صورهم 

مسكت طرفها ونزلتها بقووووووووه 

وطاحت والبنات يصااارخوون 

وامها مستغربه : شوق بسم الله عليك وش فيك ..؟!

(( اظن من العيـــــــــن اللي ضربتهم هع ))

شوق تبكي : ابعدوا ابعدوووووووا ( تبكي ) 

وطاحت ع الارض تكمل بكيها 

احمد سمع صوت تكسر وصراخ واستغرب 

وطلال وزايد كانوا يدورون على احمد بيروحون 

سمعوا صوت الصرااخ 

شافوا هيفاء تركض جاايهم 

وشهقـــــــت 

زايد ماشافها كان يناظر البنات يصارخون 

سمع صوت بنت : شفيها شوق استخفت ..؟! 

خفق قلبه تنحنح 

البنت شهقت وتغطت 

زايد منزل راسه : لو سمحتي ممكن تعطين البنات خبر لاني بدخل 


البنت شهقـــــــت اقوااااا ماعندها : زاااااااااااااااااااااااااايد ..؟!

زايد استغرب وناظرها لاشعوريا 


تتوقعون من هــــــــــي 























مهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا ..؟!



فصخت غطوتها وخفق قلب زايد : مهااااااااااااااااااااااااا..؟!

قعد يناظرها مستغرب 

مها بصدمه: انت اخو شوق ..؟!

زايد رغم ان الصدمه ماليته بس قال : انا مب فاااضي لك عطي الحريم خبر ابدخل


((( طبعااا انا كتبت في البارتات الاولــيه ان مها رفيقت شوق وبنفس صفها وهم 

يكرهون بعض تتذكرون ..؟!))

طبعا هي عرفت وجات للحفله لانها تعرف هيفاء من بعيد فاتصلت عليها هيفاء وعزمتها 

مها تناظره مستغررررربه يعني زااايد يطلع اخو شوووق آآآآه والله 

سهلت عليك يااا مهااااااا هههههههههههههه

مها وهي تناظره : انشالله من عيوني 

زايد بهمس : جعل عيونك الفقع 

مها : هااا شقلت 

زايد : هااا أ أ لا ولا شي اقول بسرعه 

مهاا : اهاا طيب 

,,,,,,,,,,

بما ان طول هالوقت زايد يكلم مها 

وما انتبه لهيفاء 

طلال كان يناظرها وهو خاايف لا يشوفها زايد 

هيفاء كانت بتركض تدخل داخل بس مافيه الا المطبخ 

وفيه عمال ينظفونه 

توهقت وهي ودها تبكي ماتدري وش تسوي 

طلال خااايف عليها حركه لا شعوريــــــا 

مسك عبايه راس لقاها ع الارض وحذفها 

عليها 

هيفاء بدون أي مقدمات لبستها ووقفت عقب 


ما لبستها ناظرته وقالت : شكرا 

طلال : العفوو بسرعه ادخلي لايشوفك زايد 

هيفاء شقصده هوو شافني لايكون يغااار ههههههههه

راحت وشافها زايد بعبايه الراس وشهقت وهي 

تشوف شوق تبكي وطايحه ع الارض : شساااالفه

زايد التفت عليها وعرف انها هيفاء 

زايد : انتي هيفاا

هيفاء انتبهت له : ايه 

زايد : الحمدالله اني شفتك رووووحي بسرعه قولي للحريم بادخل قسم بالله ان ادخل ولا علي منهم 

هيفاء شهقت : لا للحضه بقولهم 

زايد : بسرعه ولي يرحم والديك 

طلال شاف احمد طالع من البيت بسيارته 

طلال عقد حواجبه شسالفه لايكون احمد وشوق فيهم شي 

هيفاء عطتهم خبر وتغطواا الحريم 

وراحت بسرعه عند الهنوف اخت شوق وهي تناظر اختها مرعوبه 

هيفااء لمتها : عادي الهنوف مافيها شي 

الهنوف : خااايفه شفيها 

هيفاء : الهنوف حبيبتي روحي لخوانك برا قولي لهم ادخلوا 

الهنوف ركضت بسرعه لهم

وهيفاء راحت لشوق وصارخت وتدفهم : ابعدووووا منها شفيكم خلوها تتنفس 

بعدوا عنها البنات 

وراحت لشوق وشافت مريم تهويها بكرتون 

هيفاء : شفيهااااااااا شوق 

مريم : مدري اغمى عليها 

جات ام طلال : وخرووو يااا بنات اخوانها جاااو

ابعدوا البنات عنهم 


............

دخل زايد وهو يركض لشوق ولمها : شوق شفيك ..((ناظر امه ))

يله مشينا بنروح للبيت 

بعدت عنها مريم وهيفاا 

شوق تتنفس بس مغمضه عيونها كانها مغمى عليها 

شالها ووداها برا لان طلال بالسياره ينتظرهم 

طلعوا وهيفاا مسكت ام طلال : خالتي ام طلاااال

ام طلال : هلا هيفااا شفيك 

هيفااا : ممكن اروح معكم خاايفه على شوق 

ام طلال : طيب مشينا 

هيفااا ابتسمت ومسكت يد ام طلال وراحو: اهدي شوي مافيها الا العافيه

.........

مها : والله العضييم هوو زااايد

بنت عمها مريم : خلااص يا مريم اصحي انا متأكده سمعت ابي يكلم اخي يطلبونك له

مها : بس انا احب زااايد وابغيه 

مريم : رووووووحي زين هذا هو ولا كانه شافك 

مها : اسكتي بس ياااويلاه يوم شال اخته ياليتني انا بدالها
مريم تضربها : هههههههه الله يعينك وبس 

مها ابتسمت : لازم اتقرب من شوق على قد ما أقدر

مريم : الحين امشي السواق براا

..............

راحوا الكل لبيوتهم عقب اللي صاار 

وهيفااا راحت معا شوق 

هيفا كانت ماسكه يد شوق وتمسح على راسها 

وام طلال تناظرها بإعجــاب آآخ بس لو يفهم طلال ويتقدم لك كااااان

شوق فتحت عيونها : هيفااا 

هيفااا خفق قلبها : لبيه 

شوق بكت : بيطلقني ( وبكت ) 

هيفاااناظرت ام طلال اللي شهقت اول ماسمعتها 

ام طلال بصراخ: وشووو لعبه هي كنت ادري ما وراه الا المصااايب 

هيفاااا ناظرت ام طلال وبنظرات العيون فهمت ام طلال عليها وسكتت 

هيفااا : انا بروح اجيب لها مويه 

ام طلال : لا خلك انا بروح 

هيفااا: لااا والله انا بروح خلك انتي 

ام طلال : خلك عندها تبغيك هي 

هيفاا : تكفين والله مايصيير بروح انا 

ام طلال ابتسمت بتودد لها : براحتك يابنتي 

هيفااا ردت لها الابتسامه وراحت 

ثوااني 

ورجعت ومعها المويه شربتها شوق 

شوق قامت 

هيفااا راحت عند ام طلال : خالتي ممكن اروح انا واياها فوق واعرف وش السالفه انتي ارتاحي الحين تعبتي كثير اليوم 

ام طلال : خلاص انا تطمنت دامها معك 

هيفااا باست راسها : تسلمين 

ام طلال : يالله عن اذنك 

هيفااا ابتسمت لها وراحت عند شوق اللي مغطيه ايدينها بوجهها وتبكي 

هيفاا بعدت ايدينها عنها : شوق حبيبتي شفيك قولي لي 

شوق : هيفااا ليه تعبتي روحك وجيتي 

هيفااا : افااا تزعليني منك اهم شي تحسنتي الحين

شوق ابتسمت غصب : أي الحمدالله تعالي نطلع فوق لغرفتي 

هيفااا مسكتها وطلعوا فوق 

شوق مسكتها : تكفين لاتروحيــن 

هيفااا : وين ارووح 

شوق :نامي عندنا اليوووم تكفين 
هيفااا : هههههه اوكي 

شوق لمتها 

.............

مريم اتصلت على شوق تتطمن 

صالح : يمكن الحين رقدت 

مريم : صلووح انت ماتدري هذي اختي اللي ماجابتها امي خااايفه عليهاا

صالح هز راسه بتفهم ((ويلوووموني ليه احبهااااااا ))

.........

هيفااا : يله الحين قولي لي شسااالفه 

شوق : تــ..

رن جوالها 

شوق شافت شاشه الجوال وابتسمت : هلاا مريم 

مريم بإستعجااال : مرحبــــــــــــــــــــــــــا هااا اخبارك الحين انشالله تحسنتـــي 

شوق : ههههههه شفيك حمدالله بخير هيفااا عندي

مريم : هههه والله اني خفت عليك من قلب 

شوق : فدييتك مافيني شي بس صارت مشاكل بعدبن اقولك 

مريم : يالبي قلبك ليته في عدوينك انتي الظاهر ماكنتي تحسين بنفسك 
أي شي قدامك كسرتيه 

شوق : ــــــ

مريم : شوق حبيبتي شفيك 

شوق : لا ولا شي (تذكرت شكل احمد وندى وكلام ندى له ) 

مريم : طيب حبيبتي مع السلامه حبيت اتطمن عليك باااي

شوق : بااي 

وسكرت منها 

هيفاا : شفيها مريم 

شوق حذفت جوالها : ولاشي تتطمن 

هيفااا : شوق انتي مب على بعضك قولي لي السالفه اكيد فيها احمد 

شوق ضحكت بأستهزاء : هو احمد مثل الملح اذا ماحطيناه في السالفه صار سامج ههههههه

هيفاااا : ههههههههههههههههههههههههههه قويه طيب وش سوا 

شوق اختفت ضحكتها قالت والعبره خانقتها : تخيلي عيني عينك يتكلمون 

هيفااا : منهم 

شوق : من يعني اكيد ندى واحمد 

هيفاا : أي شفيهم 


شوق بكت ماقدرت تتحمل : تخيلي يا هيفااا ارسل لي رساله وقال تعالي لي في المجلس طلعت له واول ما شفته كان هو وندى _ غمضت عينها _ قريبين من بعض
لدرجه ما تتصورينها _تشاهق بالبكي _ و وو وتقوووله آآآآآه وتقوله شخبار شوق معاك ولا نستك حبك لي.. واااضح انهم يحبوون بعضهم .. نظراتهم كل شي 
بعدين هو يوم ارسل لي الرساله وش الفايده منها اكيد يبغي يوضح لي الصوره انهم يحبووو بعض 

هيفااا : زين الدليل وشو 

شوق بكت: أي دليل يرحم امك اقولك وااضح وهو لا مسوي شريف يقول لها ابعدي

حرام اشوفك كذااا 

هيفااا : طيب اهدي ليه قالها كذا 

شوق : ما عليها عبايه عليها الفستان حتى طرحتها مب لابستها 

هيفااا : تكفين عاااد هي من يومها كذا ما تتغطا قدامه

شوق بكت : هيفااا انا مب عميا ولا بعد تقول له اشوفك حبيبي

وين المنطق هناااا حبيبي هذي وشهي ممكن تقولين لي 

هيفاا هزت راسها : شوق انا وانتي نعرف ندى تحبه انا ابصم لك على العشره

ان احمد ما يحبهاااا ياما مرات صارت مشاكل بينهم هو مااايحبهاااا والدليل ليه 

طلقها اكيييييد يحبك والوصيه ما تزوجها ليه لانه يحبـــــــــــــــــك ياشوق يحبك 

شوق كأنها تذكرت شي : اذا يحبني يقولها يبعدها عنااااا اهااااااااا تدرين ليه 

لان اصلــــن ندى هي اللي طلبت الطلااااااااااق مب هوووو _قالتها بأنفعال_

هيفا مقدرت تتحمل اكثر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههه

طلال مر ع غرفتها وسمع هيفا تضحك ((عساها دووم هالضحكه )) 

راح للصاله ومعاه الابتوب ((الظاهر بتنووم عندنا اليووم )) 

.........

شوق تناظره ورافعه حواجبها كلهااا : فيه شي يضحك 

هيفااااااااا تكمل ضحك : ههههههههههه ومــ ــ ــ ـن قـــ ــ ــ ــال هههههههههههههههههههههههههه

شوق بعصبيه : هيفوه والله مب رايقه لك 

طق طق طق 

شوق : آآآف ادخــــل 

هيفااا مب عندها تضحك : ههههههههههههههههه

دخل طلال تنحنح عشان اللوح اللي قدامه مب متغطيه وتضحك ماحست به

هيفاااا :ههههههه من (انتفضت ) طلال 

طلال ناظرها وماقدر يستحمل شكلها يوم شافها : هههههههههههههههههههه

هيفااا انحرجت من قلب 

شوق :ههههههههههههههه 

طلال يمسح دموعه من الضحك : ههه ههه شوق وين الشاحن لابتوبي

شوق : لحضه بروح اجيبه 

طلعت من الغرفه 

وتركت طلال وهيفااا 

هيفاا انحرجت منه ومن نظراته وقالت لاشعوريا : يا أخ طلال اظن مافي شي يضحك 

طلال ابتسم لين ماظهرت اسنانه ونظراته تهوس دخل اصابعه بشعره بأرتباك: آسف يا أخت هيفااا 

هيفاا ماقدرت ناظرته بإحراج ونزلت عيونها 
طلال : ههههههههه

هيفااا : لاحوول فيه شي يضحك 

طلال رفع حاجب : لااااا شرايك تتحكمين فيني بعد

هيفاا حست بسخافتها وقالت : لابس تناظرني وتضحك 

طلال مبسوووط لانه ياخذ ويعطي معها : ليه شاكه بنفسك

شوق بتعب : هاااك طلعت روحي لين لقيته 

طلال وهو يناظر هيفاا : شكراا

شوق : العفوو

هيفاااا : تصدقيــن لو اقول ان اخوك سخيف بتصدقيني

طلال وهو مار من عندهم سمعها وضحك دخل : سمعتك 

هيفااا انحرررررررجت 

شوق ماقدرت تستحمل : هههههههههههههههههههههه

هيفااا مسكت المخده وضربتها : يالسخيفه 

طلال : انتي خليتينا كلنا سخيفين 

هيفااا بتبكـي من الاحرااج 

شوق : هههههههه طلااااال خلااااص


طلال ضحك وطلع 

...............

س1 / ربي كاتب ان هيفااا ماتوضح الكذبه اللي قالتها ندى عن الطلاق هل بتوظحها او بتنسى ؟؟

س2/ مهااا وزايد هل بتوووصل لشوق مها وتخرب اللي صاار بين زايد وجود ؟؟

س3/ طلال وهيفااااا وإلى متــــــــــــــى ؟؟

س4/ احمد وعزه نفسه بتخرب بينـــهم ؟؟



قراءه ممتعه 

واتمنى متى ما ارجــع اشوف توقعاتكــم 

وارائكــم اللي تبـــرد القلــب 


[ تحيـــاتـــــــــــي ] 




~ الجــــــــــــزء الواحد والعشـــــــرون ~
~~~~~~~~~~~~
[تحبني] للحين والا تناسيت 
هذا اللي في [غيبتك] ماعرفته
اللي اعرفه شي اني [تمنيت]
انسى [غلاك] وكل ماانسى ذكرته

~~~~~~~~~~~~~~

وينها عيونك ..
تعبت من الوله ..
ياحكايات الليالي .. في غلاك 
كل شي اشتاق لك .. واشتقت له 
وينك .. اشتقت لعيونك .. ياهواي 

ليه نتعب في لقانا الأسئله ..
وين رحت .. وكيف .. مادامك معاي 
جبت لك كل السنين الأوله
اللي تسأل عن لقاك .. وقلت جاي !

انت يااحلى هالغرام .. وأجمله 
وش هو أجمل من لقاك انت .. ولقاي ..
بابتدي حبك .. عشان تكمّله 
خذني مني .. وآخذك .. وأنسى عناي

اسمعوها مع احمد اضغـــــط هنــــــا


تبون تشوفون الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــذل 

تبون تشوووووفونه ..؟!

اكيــــــــــــــــد..؟؟؟؟!
شوفوا الدمــــــــعه

شوفوها على خد

؟

احمـــــــد



خلاص مل من حركاتها وشكها هو من حبه لها 

اتخذ قرااااااار تدرووون وشوووو






بيطلقهااااااااااااااااااااااا..؟!



انتوا معه ولا ضده ..؟!


نروح لتفكيــــره 

هو من كثر مايحبها بيطلقهااا ليه 

لانه يعرف حركاااات ندى وشوق مشكلتها 

شكااااااكه 

حلاه الشي تكون بينهم الثقه 


بس كيف وشوق أي حركه تافهه تسويها ندى 

تخررررب بينهم 

ليه ماتروح وتدف ندى عنه وتروح له وتلمه 


خلاااااص بطلقهاااا

بس مب الحيــــــن 

لين الله مايفرجها 

والله يعيــــــــــن

ناظر الساعه الحين 4 الفجـــــــر 

وهو قاعد بسيارته 

خاايف على شوق بس خلاص الله يهنيها 

ويوفقهااااا


..................


تقلبت يمين ويسار 

النوووم مفاااارقها 


ناظرت الساعه 4 الفجــر 

تتذكر شكل طلال وهو يضحك 


يااااالبيه بس 


عطشاااااااااااانه مووووت 

راحت للكومدينه تبي تشررب لقته فاااضي : آآآف ياربي شسوي 


رجعت تنووم بس وين ريقها ناااااااااااااااااشف 

بلعت ريقها مره ومرتيـــن 


: آآآآف من قللب شسوي 

ناظرت بجامتها عطتها شوق تلبسها 

ضحكت انا الحين نايمه ببيت طلال 

قريبه منه خخخ 

اكيد الحين نايميـــن الساعه 4 الصبح

بس خااايفه آآف اروح ولي فيهااا فيهااا

نزلت بشويش وهي تنتفض سكرت باب غرفتها 

نزلت من الدرج وهي تركض بسرررررررررررررررعه

عشان ترجع ومحد يحس فيهااااا

لقت لابتوب شغااال استغربت وراحت بلقاافه 

وشافت المســن فااتح 

اكيد الغبي نساه وراح نااام 

سكرته بلقااافتها 

لان البيـــــــت هدوووء والانوار طافيه 

اكيد نايميــــن

ودخلت المطبخ وسكرت الباب وتنهدت 

شربت الموويه كلهااا خخ

...........

نزل وهو يصفر ويغني 

نزل ناظر شاشه الابتووب بإستغراااب

من اللي طفا الابتوووب غريبه بسم الله 

شساالفه الساعه4 من اللي صحااا

اكيد شوق راح فتحه بلامبااالاه

فتح ع المســن ولقاا نك النيم الغبــي

شهق : بسم الله بسم الله

شغل ع الاغاااني 

عادي اكيد ان شووق كالعاااده تلقفت 

..........

جات بتطلع سمعت اغااااني

بققت عيونهااا مستغربه 

يووووه اكيد ان طلال رجع للصاله آآآف شسوي 


تنهدت بخووف

الله يسسسسسسسسسسسسسستر 


مسكت الكااس بترجعه من الخووف انكســـــر 


يوووووووووووووووووووووووووووووه


وش اسووووي آآآف والله اني غبيه ع الاقل 

جبت معي طرحتي 

يمه وينك تجين تساعديني 

..........

طلال عقد حواجبه 

راح بيفتح باب المطبخ
هيفا اول ماشافت مقبض الباب بينفتح 

بسررررعه 

راحت ورا الثلاجه الله يستر الله يستر الله يستر

دخل طلال وهو مستغرب نااظر بالقزاز 

وقال : من هنــــا ..؟!

هيفااا اول ماسمعت صوته غمضت عيونها بخووف 

طلال شاف ظلال وشك انها تكون هيفااا لو انها شوق 

ماكان اتخبـت عني

ابتسم بمكر 

بعد بسرعه ومثل انه ماشافها 

هيفااا للحين مغمضه عيونها (( آآف مب وقتك ))

راح طلال فتح الثلاجه وطلع منها بيبسي وقال بنذاله 

: آآخ بس لو اعرف من الملعوووون اللي كتب الغبي والله لافقع وجه

هيفاا عضت شفايفها ((هذي نتيجت لقااافتي ))

طلال رجع البيبسي ورحمهاااا بس لاا من قال لها تكتب اني غبي 

ملقوووفه توني ادري انها ملقوفه خخ والله واحلى ملقووفه 

طلع بس وووين وهو طلال يتركها كذا 

اول ما طلع 

هيفااا فتحت عيونها وتنهدت 
وين ارووح الحيــن وش اسوي وبكـت 

بصمت مسحت دموعهاااا 

شعور طلال 

(( هذي فرصتك يا طلال لازم اعترف خلاص وربي كل يوم امووت خلاص لازم اقول لها واعترف))

هيفااا شهقت بالبكي بصوت مسموع 

سمعهااا طلال خفق قلبه 

وهيفااا خفق قلبهاااا بخووف 

طلال لااااااااااااااااااااا ما اتحمل احد يبكي بسبتي وشلوون وهي هيفااا

عقد حواجبه وقاال بيعترف بس مب فيس تو فيس 

شغل السيدي حق هيفااا وقاااال بصوت طووويل : يووووووه نسيت سيدي هيفااا هنا 


هيفااا سيدي أي سيدي ااااااااااه أي عرفته سيدي حقي اللي اخذه قصدي سرقه هع 


وقال طلال بصوت طووويل : آآآه بس متى تحس فيني ووش كثر احــ..

سكت يوم سمع صوت شهقه 

هيفااااا





ووووووووش قاااااااااااااااااااااااااااااال 

يحبني يحبني انــــــــــا من متى يحبني 

والشهقه طلعت غصب عنهاااا 

ياااااا الله يعني يبادلنــــــي الشعووور 


ههههههههههههههههه يااااالله 

مااا حست الا بيـد تهزها من وراا 

التفتت مفززووعه شافت شغالتهم شريفه 

هيفااا اشرت لها بأسكتي وقالت بهمس : انتي من وين جيتي 

شريفه : انا يجي من براا

هيفااا : وين برااا

شريفه استغربت : من هذا الباااب

هيفااا ناظرت بالباب اللي يطلع لبرا الحديقه ضربت راسها انا 

شلون نسيت بس وش اللي يطلعني براا الجوو باااااااااارد

قالت لشغاله شريفه وش تقول وطلعت براا 

......

طلال فرحااان شكلها عرفت واخيرااا مدري شلون طلعت مني 

وقااال ارووح اشوف شفيهاااا ههههه

دخل المطبخ وشاف الشغااله تبكي

((هع هذي خطة هيفووووه ))

الشغاله بكذب : طلال شوف في حرااامي يجي 

طلال : حراامي 

الشغااله : ايوه حرامي انا خوف روه ورا ثلاااجه 

طلال اتحـــــــــــــطم وقال : اهااا يعني انتي اللي كنتي متخبيه اهاا عرفت الحين 

ياارب واللي متى 

طلال : وانتي وش دراك ان فيه حرامي 

الشغاله شريفه : انا ماافي معلووم نفر هذا بيت مافي قوم ساعه اربعه 

((انا وش دراني الناس في هذاا البيت مايصحوون الساعه اربع ))

طلال : اهااا لا تخاافين هذااا انا اممم والكاس من اللي كسره 

الشغاله بتوتر : هااا هزا انـا خووف كتــــــــير سوري بابا 

طلال كان متـأكد لان شريفه عشره عندنا ولا مره كذبت : طيب خلاص حصل خير 

طلع ومستغرب طيب من اللي كتب الغبـي ..؟!

هيفااا بما ان طلال دخل المطبخ 

راحت بسرعه البرق دخلت الصاله وطلعت فوق 

هيفااا : شووووق قووومي شوووووووووووووووووووووووق

شوق : هممممم هاااه وش تبغين 

هيفااا : شوق تكفيييين قومي ساااعديني

شوق برعب : شفيـــــك ..؟!

هيفااا : شوق انا نزلت قبل شوي ولقيت لابتووب شغال وتعرفيني ملقووفه 
ولقيت فااتح المسنجر قمت وكتـــبت نك نيم الغبــي


شوق : طيب وش اسووووي 

هيفااا : والله توهقت انتي الحين نزلي ساعديني وقولي انتي اللي كتبتيه تمزحيــن معه 

شوق : منهو طيب 

هيفااا : طلاااااال

شوق ضحكت : طيب طيب بس كذااا 

هيفاا : أيه بس كذااا

نزلت شوق 

ولقت طلال قااعد حيرااااان

شوق : ههههههههههه

طلال التفت شاف شوق : شفيك 

شوق : هاا لا ولاشي 

طلال ناظرها بصرامه : شفيك تضحكين 

شوق راحت له وباسته : آسفـه 

طلال : ليــه 

شوق نست وش تقوول توهقـــــت وبلعت ريقها : آآآ آ آآ آ عشان عشان عشاني 

طلال : أيــه عشانك شنو آهاااا انتي اللي كتبتي بالمسنجر اني غبي 

شوق ضربت ايدينها ببعض كانها تذكرت ونقزت : اييييييييييييوه بالضبـــــــــــط 

طلال : اهاا طيب 

شوق : وربي امازحك لا تزعـل 

طلال كان حاس انها تكذب بس وش فايدتها : طيب طيب خلاص مازعلت عادي 

شوق باسته : يالله تصبح على خير 

طلال بتفكيـر : وانتي من اهله 

خلاص الظاهر ربي ماكتب لي اني اعترف لها يعني خيــره من ربي 

هذا دليل على ان هـــ..آآآآآآآآآآآآه يااا قلب انسااهااااا ابعدهاااا 

عنك هي مااا تستاااهل ولا فكرت فيك حـــتى 

........

هيفاااا تفكر فيه ودخل قلبها شعوور مررره حلووو 

الحين تأكدت انها تحبه وهو يحبهاا

واااااااااو ما احلاااا الشعووور 

بس بنتظر لين يعترف لي بس وربي اني عبقريه 

دخلت شوق وعلى طوول نامت 

هيفاا : هاا شصار 

شوق : صدق انه غبي ههههههههه جبتيها بصرااااحه 

هيفااا : هههههههههههههه

وقعدت هيفااا تقول لها عن كل اللي صاار 

هيفاا : ورحت عند الخدامه وقلـت لهــ...

سمعت صوت شخـــير 

ناظرت وجه شوق شافتها نامت 

هيفااا : صدق حماااااره متى نمتي 

هيفااا حطت راسهاا وحست بشعور 

عجيـــب 

ولبست طرحتها وعبايتها لازم اقابله يمكن يقول 

لي شي 

نزلت ومالقت احد تحطمـت اكيد راح يناام 

رجعت بتدخل الغرفه 

شافته طالع وشكله متوضي بيروح يصلي صلاه الفجر

ناظرته وقالت : مرحبـــا 

ناظرها طلال بكره مقهوور منها دااااااايم تحطمه توها قامت ولا تدري عن شي وانا المهووس فيها ولا اهتمت 

راح ولا رد عليهااا

هيفاا رمشت مره ومرتين وثلاث مستغربه شعنده معصب ولارد علي 

اول ماقدها بتفتح الباب شافت زايد طالع وشكله يهوس من حلاه 

بس موهذا اللي تبغيه 

قال لها زايد بتودد : هلا ولله بهيفاا

هيفاء ابتسمت : اهليــن 
زايد قال يضحكها مثل العجايز: قومي صلي اقاموا 

هيفاء ضحكت بصوت طويل : هههههه انشالله 

طلال سمع ضحكها هي وزايد واستغرب وطلع لهم 

زايد كان نازل وشاف طلال

وهيفااا دخلت الغرفه وقبل ماتسكر الباب شافت طلال 

زايد : ارحبووو طلال 

طلال وهو يناظر هيفااا : قصروا حسكم الناس نايمين 

هيفا نزلت راسها بإحراج 

ودخلت وسكرت الباب وبكت 

احراااااج

.................

الساعه 12 الظهر 

وهي نازله بضيق الدنيـــــا كلها هموم كل انسان بهالدنيــا 


بقلبهاااا الصغيــــــر 

اللي قهرها انه ماجاهااا يعتذر خلاهاا غريبه منه ..؟! 

بس احــسن اتعود على فراقه 

آآآه ياا كره هالكلمه ع قلبي 

احسهاا مستحيــــــــــله 

تكون بيني وبين احمد 

لمت شعرها المتناثر على وجهها بعشوائيه وربطته 

ابتسمت وهي تشوف خالد قاعد يلعب مع الهنوف 

بليستيشن وهو مااايعرف يلعب وتغلبه الهنوف 

شوق راحت وباستهم : مرحبــا 

خالد : ثووق ثووفي الهنووف تقهرني 

شوق : ههه الهنوف حراام عليك بعدين انت لي متى وانت ادقم 

خالد : وث اثوي 

شوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وث اثوي هههههههههههههههههههههههههه وث اثووي هههههههه

الهنوف ضحكت من ضحكها : ههههههههههههههههههه

شوق تغيرت ملامحها لبكااااء 

هنوف قاامت لهااا بخووف 

الهنوف : شوق ليه تبكين توو تضحكين 

شوق تشاهق بالبكــي ومسحه انفها بالمنديل ولمت الهنوف وبكت 

الهنوف : شفيك شوااقه لا تبكيــن قطعتي قلبي 

شوق ماغير تبكي 

الهنوف بكت معها 

شوق آآخ وينك يبه تجي تشوف شصااير لبنتك مساافر وتاااركني بهمووومي

ام طلال جات معصبه : شغااالات اخرر زمن مــ.. 
شكتت وهي تشوف بناتها يبكووون 

راحت لهم : بسم الله عليكم وش فيكم 

شوق بعدت عن الهنوف وراحت عند امهااا 

شوق : يمه ابغي اسااااافر 

ام طلال : وشووووووووووو

شوق وهي تبكي وعيونها حمرااا : يمه والله خلاص تعبت ومليت خلوووه يطلقني 

ام طلال مسكتها : شوق انتي واااثقه من هالكلام 

شوق : ايه وشتقت لبووي توه مكلمني تكفين يمه الله ياخذ المشااغل اللي بعدته عن بنته 

ام طلال فكرت في المووضوع : طيب مسحي دموعك الحين الهنوف حبيبتي جيبي مويه لختـك

الهنوف بسرعه راحت تجيب مويه لشوق 

ام طلال بجديه : شوق صح كلامك رووحي عند ابوك كم(ن) يوم تهدين نفسك فيها وتغيرين جوو تركيــا جوهااا حلوو وبتهدين انشالله 

شوق وهي تمسح دموعها : خلااص يمه كذا ولا كذا احنا بننتهي تقبلي الموضوع الا هيفااا وينهاا ..؟! 

ام طلال : اووه رااحت 

شوق : ليه ومتى راااحت ..؟!

ام طلال : راحت من الصبح وعليا عليها ماقدرت تنووم مشالله عليها بنت مشالله عليها بنت نااس واصيله جات عندك تهديك شوي 

شوق هزت راسها 

ام طلال تنهدت : وربي خايفه لا ترووح لغير طلال بس وين لووح مايفهم 

شوق ابتسمت لطلال اللي دخل على اخر كلمتين هزت ضلوووعه 

طلال : السلام عليكم 

ام طلال : وعليكم انت وينك انت من الصبح 

طلال تنهد: رحت مع احمد 

شوق ناظرت الارض بحزن 

طلال ناظر شوق بحزن وقال بهمس : الله يهديكم 

ام طلال ناظرت بشوق بحزن : شوق ماتبغين تقولين لي شسصاار بينكم 

شوق ضيقت عيونها بتعب ووقفت : يمه تكفين اللي فيني مكفيــــني ..

وراحت فوق وهي تبكي 

ام طلال كسرت خاطرها تنهدت تنهيده كلها ضيقه : حرام البنت منحوووسه كل ما تملكت صاارت مشااكل الله يستر لا تتطلق للمره الثاانيه 

طلال عوره قلبه من هالطاري حراام هم يحبون بعض قرب من القهوه وصب له : لاحووول يمه لاتفاااوليــن عليهم 

ام طلال : انــا ما افااول انا حاابفه عليهم حرام وااضح انهم يحبوون بعض 

طلال قلبه نغزه وقال لاشعوريا : وين هيفااا

ام طلال ناظرته بإستغراب وابتسمت : ياحليلها راحت من الصبح(قالت بنغزه ) هذي
البنت مااافيه مثلها 

طلال أي وااضح وصدهااا لي : اهاا 

ام طلال بنص عين: وانت ليه تسأل 

طلال : ها لا ولاشي مدري ماشوف شوق معهاا نازله بروحها 

ام طلال : اها لا راحت مشالله مشالله تهبل 

طلال ضحك على امه : هههههههه وش مناسبه هذا الحكي 

ام طلال بعصبيه : بالله قول والله العضيـم هذا كله وما عرفت وش قصدي 

طلال بكذب : لاااا ما فهمت وش تبين توصلين له 

ام طلال بعصبيه اكثر : ابغيك تتحرك ليله الحفله سمعت وحده ناويه عليها 

طلال خففففففففففففففففففففففق قلبه لاااااا تكفين يمه لاتقوليــــنها
الا هذاا الشي ماتوقعتـه

طلال : عن اذنك بروح فوق 

ام طلال بخيبه : اذنك معااك 

......................



والبـــاقي احلى (تايهه بقصه غرام ) 

انتظرووني مع الجزء الثاني والعشرون 

واهم الاحداث معي 

لكم كل الود والمحبه 

اختكم 

[ ~ كلي دلـــع ~] 




(~ الجــزء الواحــــــد والعشرون ~)

عند [الكرامه] ابيعك وانت خابرني
ما عمر احد راح من كيفه و[ناديته]
وان كان قصدك [هجر] روح واهجرني
ابوي و اهو [ابوي] لا صد عني ما [ترجيته]

.......

: والله فاضي جاي تحكي لي همومك 
وانت تحسبني انا من الهم فاضي 
بس تدري شلون انا ماراح الومك 
ماحد في عيشته ياعمري راضي 
خلني فيومي أعيش وعيش يومك 
والقدر لاماعليه أي إعتراضي 
وان كان ماضي قلبك منسيك نومك 
منهو فينا ياحبيبي ماله ماضي 
اضحك ودنياك تضحك في قدومك 
خلي شمعات الأمل بالعمر تاضي 
والمتاعب لاتطيح من عزومك 
واعتبر موضوعها خالص وقاضي

تسمع صوت احمد وتبكــي 

مسجله صوته وهو يغني لها 

مـاتدري كيف بتفااارقه قلبهااا يقول 

لا والف لاااا لاتتركيـنه 

وعقلهااا يقوول هو باااعك لاا تشترينـه 

حتى ما كلف على عمره يجي ويتأسف 

مسحت دموعها 

طلال طلع من غرفتــه وناظر باب شوق قال يكلمها 

دق البــاب وجاه صوت شوق الدلوع : تفضــل 

طلال فتح الباب وهو مبتسم لهاا : ممكن ادخل 

شوق عدلت قعدتها : تعاال حياااك 

ترك مقبض الباب وسكره : كيفك ..؟! 

شوق سكتت : مقروفه 

طلال رفع راسها وناظر بعيونهاا : تحبينه ..؟! 


شوق ناظرته ورجعت نزلت راسها 

طلال : انا متأكد انك تحبينه وترا هو بعد يحبك 


شوق ضحكت بإستهزاء : اشوفه كلف على نفسه وجاا يتأسف

طلال بجديه : هو ماغلط ياشوق عشان يتأسف 

شوق امتلت عيونها وناظرته : لا والله ما غلط 

طلال : انا ادري قالي وش اللي صار هو بالشاليه الحين زعلان 

شوق تذكرت ايامهم في الشاليه ايااااام كانت حلوووه ولما خيموا 
طلال ناظرها : شوق انا بقولك شي وماتزعليــن ..؟!

شوق : قول 

طلال : اكيد مراح تزعليـن .؟!

شوق : قول خلصني 

طلال : انتي الغلطااانه هالمره 

شوق فتحت فمها بتتكلم 

قاطعها طلال : خليني اكمل انا وانتي نعرف احمد وش كثر طيب ومستحيــل يضرك بشي واذا عن بنت عمه ندى انتي ابخص بها 
تدرين انها تحبه وهو مايحبها هو يبغاااك انتي بس انتي الله يهداك 
أي شي يزعلــك 

شوق اثر فيها كلامه بس حتى ولو كل شي وضح قدااامها هزت راسها 

تطمنه وابتسمت وقالت : الحيــن انا تعبااانه كثير ومجرووحه منه بروح 
اغيـر جووو عند ابوي 

طلال انصدم : بس هو بيقعد هناااك كثيير 

شوق بكت : والله اشتقت له بروح اغير جوو يمكن تتغير نفسيتي وارجع له 

طلال مسح على شعرها : طيب خلاص براحتك ومتى انشالله 

شوق مسكت ايده بترجي : تكفاا طلال ما ابيه يعرف 

طلال : لااااااا والله ماقدر هو زووجك 

سكت وناظر بعيونها اللي تترجاه 

طلال : آآف بس والله مايصير 

شوق : لا يصيــر اذا اتصل علي اوعدك اقوله بس انا مراح اتصل 

طلال ابتسم لها : ههه طيب خلاص 

شوق : ممكن طلب 

طلال : وشووو بعد 

شوق : ممكن تروح اليوم تحجز لي 

طلال : بهالسرعه 

شوق : بليز انا ابغي ارووح بأقرب فرصه 

طلال حب يضحكهاا : هههههه طيب سلمي لي على لميــس 

شوق :هههههه هذي التركيه الحلوه ممثله وين القااها

طلال : ههههههه اذاااااا شفتيها وعطيهاا رقم جوالي ههههه

شوق : رووح زين انا اذا شفت مهند نسيت طوااايف لميس 

طلال : هههه خلي عنك الممثليــن الحين يله انا بروح للشاليه 

شوق : مو تنساا ما ابغي احد يدري 

طلال : انشاااالله 

..............

: مااااااااااااااااااااااااااااا ابيييييييييييييه مو موافقه مو موااافقه

علي اخو مها ضربهااا : غصبن عنك بتواافقين وتتزوجيـنه 

مهاا بصراخ دفته : قلت مو موااافقه ما ابغيه 

علي صفقها : مب انتي اللي تتحكميــن بتوافقيـن يعني بتوافقيـن 

مها نزلت ع الارض وبكــت 

مع الايام بتدرون ليــه 

................

زايد بالمزرعه : روووح زين وهي وش دراهاا مراح تدري 

راشد : والله مدري احس ان حركتك بااايخه 

زايد : شوف اختي تقول ان ابوهاا مساافر لقطر وما عندهم سواق 
وعندي معلوومات عنهااا كثير وهي اكيد بتصدق 

محمد : صدقــني بتعرف وهي بتتصل على ابوها 

زايد : محمد تكفاا انت تعرفهم مب انت من الــ.. نفس عايلتك 

محمد : لا مستحيــل اضرها بشي 

زايد : محمد انا اخااف عليها اكثر منك غير هي بالقلب والروح 

محمد : ياااخي انا وش دخلني اكلم ابوهااا 

زايد : محمد انا خويك وتعرفني اقوولك احبهااا ومستحيل اضرهاا 

راشد : وانت وش فايدتك من هالشي 

زايد : ولا شي بس كذا ابيها تصدقني اني احبهاااا

محمد : بعدين هي تعرف وجهك 

زايد : يااااااااا شيـخ اعرف اضبط نفسـي 

دخل عليهم فاارس : واناااا اشهد 

زايد : ارحبووووو فااارس الله حيه 

سلم عليه : العلووم وينك انت معاد شفنااك ..؟!

فاارس : والله موجود 

...............

تدق 

مااارد 

سكرت وهي متملله وضايقه ماتدري وش تسوي 

نزلت تحت لقت امهاا والهنوف وخالد 

شوق : يمه ضايق خلقي ابغي اطلع 

ام طلال : السواق مشغول 

شوق هوجسـت : يمه شخبااار خواالي 
ام طلال بحزن: عااايشين 

شوق : يمه عندي لك اقترااح 

ام طلال : وشو بعد 

شوق : تعرفين يمه ابوي كل شهر يسافر اذا ما كان بالاسبوع مانشوفه كثير وانتي قااعده هناا في الريااض واهلك بجده ليه مانروح نسكن هناك 
وربي اشتقت لهم موووووت بموت من الوله والله وجدتي وبنات خالتي 
اللي صار لنا سنين ما جيناهم 

ام طلال تأثرت بكلامها بس كابرت : لا يا يمه هذا بيتنا ما اقدر ابعد عنه 

شوق مسكت يد امها ولفت راسها ناحيتها : يمه جاوبيني بصراحه ما تبغين تقربين منهم 

ام طلال : أي والله ودي القرب منهم هم بعيد كثيير عنا ما نشوفهم الا بالمناسبات حتى انا شتقت لخواتي وامي 

شوق : يمه بقولك شي وماتزعليــن ..؟!

ام طلال : قولي 

شوق : احنا غلطاانين كثير ونبرر اغلاطنا احنا ما فينا خير فيهم لا جيناهم بالله عليك يمه متى اخر مره جيناهم 

ام طلال : من زمااان 

شوق : هاا شرايك يمه فكري في الموضوع ليه نقعد هناا خلاص يمه ملينا انا يكلمووني بنات خالتي وربي يمه مشتااقه لهم 

ام طلال : وش اللي طرا عليك هالسالفه 

شوق : عمري مانسيتهاا بس شسوي فيكم الله يخليك يمه خلينا ننقل عندهم ( تذكرت احمد لازم ابعد عنه بأي طريقه ) 

ام طلال : شوق انسي هالفكره خلاص 

شوق : ليييه وش اللي غير رااايك 

ام طلال : اشياء كثيره يا بنتي 

شوق : بس فكري بالموضوع طيب 

ام طلال : لا حول طيب 

ام طلال عاارفه انها بس تبغي تبعد عن احمد بس انا بعد بموت من الوله عليهم اهلي وامي اشتقت لهم 

......

فاارس : ههههههههههههههههههههههههه حــ ـــ ـر ام عليـ ــ ــ ــك ههههههههههه

زايد بقهر : لا حووول العن ام المذله اللي تعرفونها خلصووني حلوه الفكره 

محمد : انا قلت انساااااهاا ما اقدر 

زايد : بس انت اهم شي بالموضووع 

محمد : لا إله الا الله طيب خلاص 

زايد : كفووو هذا محمد اللي اعفه 

بصوب ثاني الشباب يلعبون ورقه 
راشد : شوووف عيني ابوها يشوت زايد برا البيت خخ

زايد : انت اسكت بس التهي بنفسك 

راشد : ابشــر 

محمد : ابشروك بجهنم 

فاارس : امحق دعوات انت ياخي دعواتك قووويه 

زايد صرخ فيهم : انتوا وين وانا ويـن 

وطلع وخلاهم : الشرهه مب عليكم الشرهه علي اللي قاعد مقابل وجيهكم القرف 

فااارس : هههههههههه

محمد : عسى ما تدوم هالضحكه خخخ

فااارس : انت والي متى ماتعقل والى متى وانت تتدعى 

.....

ام طلال : وينك انت 

طلال : التفتي وراك وتلاقيني 

ام طلال : بسم الله الرحمن الرحيم مسرع ماجيت 

طلال : ههههه شوق عندي لك مفاجئه 

شوق التفتت له: وشو المفاجئه ..؟!

طلال طلع تذكره من جيبه 

شوق شهقت : والله _ راحت تلمه _ مشكوور 

ام طلال بعصبيه : ايش هذا 

شوق : شفيك يمه ..؟!

طلال : هذي تذكره سفر لتركيا 

ام طلال بعصبيه : ومن سمح لكم 

شوق : يمه شفيك انتي قلتي عاادي 

ام طلال : واذا قلت لك ان ابوك ما وافق وصارخ فيني وقال انسوا هالموضوع 

شوق بصدمه : وانتي شدراك 

ام طلال : كيف وش دراني عطيته خبر وقال اذا اهم متزاعلين انــ..

شوق بكت : ليه قلتيله 

ام طلال : لازم يدري يا شوق اهو عايش بغربه تروحين انتي بعد 

شوق بكت وضربت رجلها بالارض وراحت فوق تبكي 

طلال : ليه سويتوا كذا خلوها تروح يمكن تتراجع عن قرارها 

ام طلال : طلال انا وانت ندري ان مستحيل تروح ليه تروح وتجيب تذكره 

طلال : يمه وانا وش دراني انا اشوف مافيهاا شي تروح هنااك 
ام طلال : بس الهرووب مب معطي نتيجه الا بيعوودهم ع الفراق 

طلال :الا يمكن العكس يمكن يشتاقون لبعض ويرجعون 

× لا هذا ولا هذا بيطلقني يعني بيطلقني ×

التفتوا وشافوا شوق تناظرهم 

طلال : صااحيه انتي تبغين تتطلقين مره ثاانيه 

شوق : اتطلق ولا اعيش طول عمري بوهم صعب اني اعيشه 

دخل زايد وسمع اخر كلام : السلام عليكم 

ام طلال : عليكم السلام 

طلال وهو يناظر شوق : اقوول شيلي عنك هالخرابيط انا اقول يمكن تسافر يعطي نتيجه بس اذا انتي حاطه هالفكره براسك شوفي 

قطع التذركه من النص 

شوق ناظرتها وهي منصدمه : ليـــــــــــــــــــــــــــه يا حيواااااااان

ماحست الا بكــــــــف ع خدهااا 

التفتت لحضتهااا حست انها مو بحلم 

طلال وهو يضغط ع اسنانه وعيونه تطلع منها شرار : الحيوان هو انتي ياللي ما تعرفين الاحتراام 

زايد ناظرهم مستغرب شسالفه التذكر و طلاق شوق ؟؟؟؟


ناظرهم حزنين ع شكل شوق 

شوق وهي تفكر خدها بألم وتناظره وعيونها مليانه دموع : انــا اسـ..

طلال : آآش ولا كلمه يالبزر 

ناظرها نظرات ناااريه 

وطلع 


زايد ناظرهم مثل الابلـه 

وشوق طلعت غرفتها وبكت 

وام طلال قعدت على الكرسي وبكت على حااالهم كل منك يا ابو طلال ومن اشغااالك 

زايد راح لامه : يمه حبيبتي شفيك لا تبكيـن بعدين شسالفه السفر وطلاق شوق ما فهمت شي 

قالت له ام طلال عن كل شي 

زايد : لااااااااا مستحيــل تسافر شوق 

عن اذنك بروح اكلمهاا 

دق الباب والباب مقفل 

دق عليهااا مره ومرتيــن ماردت 

زايد : شوق بطلي الباب 

شوق : تكفاا زايد مب راايقه خلوني بروحي 

زايد : بطلي بسلم عليك قبل ما أساافر 

شوق فتحت الباب بسرعه : لا تكفااا زايد لا تسافر ( ولمته ) 

شوق : لاتخليني بروحي هنااا والله ما اقدر 

..........

نواف بحمااااس : العن ابوووووووووووووه ضيعهاااا منه آآف 

(( يتابع مباارااه قدم )) 

فايز بعصبيه : آآف هذا اللوح اللي قباله ليه ما يتحرك 

ناظر احمد السرحاااااااااان 

وقاله : اللي ما خذ عقلك يتهنا به 

احمد انتبه له وابتسم بحزن : هو عقلي وبس قلبي وروحي وحياتي بعد 

نواف مب عندهم : العن خيررررك يالحيووان يالسـ؟؟

فايز : وووجع وش ذي الكلمه يالخايس 

احمد : ههههه خله منك متحمس ههههه

فايز : ولو 

دخل عليهم طلال : السلام عليكم 

احمد : ارحبوو طلال 
طلال عدل شماغه وسلم عليهم بالخشم 

شاف نواف مب عنده يصرخ ويسب ويلعن 

طلال :ههههههه بسم الله شفيه ذاا 

نواف ولا حس ان طلال دخل عليهم مننندمج 

احمد ضحك عليه : خله يعني ماتعرفه شاف المباراه 

تركي : سلااااااااام عليكووو 

طلال : هلااا والله تريكـــان ..؟!

تركي بصوت المبحوووح حده : هلا بك والله شلوونك 

طلال : طيب حمدالله شلونك انت وش لون الاهل 

تركي : طيبيين يسرك حالهم 

سلم عليهم وجا دوره يضحك : هههههه نواف انا جيت نواااف 

نواف بلامبالاه هو يناظر شاشه التلفزيون: حياااك حياك تفضل

_صاااارخ _ لااااااااااااااااااا العن امك اللي جابت واحد كلب مثلك جعلك الموووت تحرررك

الكل : هههههههههه

طلال : اووه الهلال يلعب ..؟!

...........

هيفااا : هههههه شدعووه ههه يقطع بليسك يمه 

ام احمد : أي والله شفتهاا امس نسخه منك بسكال مدري بسكوول 

هيفااا : هههههههههههههههههههه بسكوول 

هدى خالتها عمرهاا 29 عندها ولد واحد عبود يخبل من حلااه يشابه احمد شوي من عيونه الناعسه 

هدى : هههههه اما بسكوول هههه

ام احمد : المهم انها تشابهك امس 

هدى : مشالله الهم لا حسد 

عبود جاهم يركض 

هيفااا تموت ع الاطفاال : عبوودي تعاال حبيبي 

جاها ومسك اصابعهاا : هههههه تعالي ابدولك شي 
" تعالي ابقولك شي "

هيفااا : طيب بس لا تركض هههههه

مسكهاا واشر على النافوره : شغليهاا 

هيفاا : هههه طيب 

.........
احمد كان راجع للبيت يجيب معه ملابس ويرجع للشاليه عند الشباب 
وراح معه طلال يقوله عن الموضوع

احمد بعصبيه : تسااااافر هي ما عندهاا زوج تسأله اذا موافق ولا لا 
طلال : خل عنك هالموضوع كنت موافق انها تروح بس الظاهر انها تبغي تتطلق كذا ولا كذا 

احمد وقلبه يعوره بس ماحب يبين : طيب يسير خيـر 

طلال بعصبيه : وش يسير خير بتطلقهاا 

احمد : انا بسوي اللي علي اذا هي مب متقبلتني اكون زوجهااا 

على راحتهاا وهي نست ان زواجنا بعد اسبوعيـن 

طلال : خلاص ياخي انت تبغيها وهي تبغيك ليه كذاا 

احمد : طلال لا تخربط علي وتكذب على نفسك هي اللي بدت 

طلال : بس اكيد انك غلطت بحقهااا ولا هي مب زاعله بدون سبب 

احمد : طلال انا وانت ندري عن حركات نــ..

طلال عصب من قلب : وانت ليه ماتوقفها عند حدهااا انت اللي تخليهااا 

براحتهاا اكيد معهاا حق تزعل شوق 

احمد ضرب الدركسون بكل قوته : هي اللي ما توثق فيني 

طلال تأفف : تصدق يمكن هذا ممكن يصير الطلاق دامكم كذاا 

احمد ناظره بسرعه : انت وش تقوول 

طلال : والله ما عرفت لكم مره كذا ومره كذاا صدعتوا راسنا انت حلو مشاكلكم بنفسكم 

احمد وهي يناظر قدام : وهذ للي بيصير بنحلهاا بروحنا وبنعرف شالحل 
طلال : الله يهديكم 

احمد ناظره طلال : طلال انت شكلك تعباان شفيك 

طلال : ما فيني شي 

احمد ناظره : طلال 

طلال: هلا 

احمد : انت لي متى بتقعد عزوبي 

طلال : لين الله يفرجهاا 

احمد : انت الحيـن 23 سنه ع الاقل قولي تفكر بميـن مستحيل يكون قلبك ما يسكنه احد 

طلال " آآه المشكله ما تدري ان فيه وحده ساكنته ومتربعه فيه وهي اختك " : لا مافيه شي مستحيل هذا الصدق 

احمد : طلال بسألك سؤال عن ماضيك 

طلال عرف وش بيقول : اذا عن نهى لا تطمن مااحبهاا 

احمد : من زمان كنت تحبهاا وش اللي غيرك ..؟!

طلال : كانت اياام مراهقـه الحين عرفت اني ما احبهاا 

احمد : تتوقع انها للحين تحبك 

طلال : الله واعلم بعدين انا نسيتها ليه تذكرني فيهاا راحت الله يوفقهااا 


س / يؤ يؤ من هذي نهى شقصه طلال ونهى هذي اللي ماكتبنا عنهاا ؟

س / احمد ما عرفناا له بيطلق ولا مايهون عليه حبهم ؟

س / ندى بتعقل وتخليهم بروحهم عقب اللي سوته واحمد بيوقفهاا عند حدهاا 


توقعاااتكم لا تحرموني منهاا 

كل هذا بالبارت الثالث والعشرون 

قراءه ممتعه 

لكم مودتي ومحبتي 

| تايهه بقصه غراام | 




يؤ ع فكــرهـ لخبطتكم معــي بــس ترا البارت اللي قبل هالبارت الجزء (((( الثاني والعشرووون ))))

وسوري ع الخطــأ

الجــــــزء الثالث والعشــــــرون 

اذا ناوي على ? الفرقا ? عساك ب / دنيتك : مبسوط :
وتذكّر | أجمل | أوقاتي وسولفها على ~ غيري ~

[ هل يرجع الماضي ]
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

اذا عن الماضي فهو ماااااضي 

صعب ان يرجع الا بهذه الحاله 

اذا كلا الطرفين حبهم لازال بقلبهم 

اما اذا كان من طرف واحد فهو صعب 

المنــال 

وخصوصا اذا كان الشخص قد احب شخص اخر 

فهذا سوف يكون اصعب طبعاا 

لا كن هل سيتشتت ام يرجع لحبه الماضي 

نعم 

هنااااك اسراااار دفينه لم تعرفوهاا 

وهي عن طلال 

مع الاحداث سوف تعرفون 

من نهــــــــى ..؟! 

.............

هيفااا : ههههههه عبود شوف ملابسي كلهاا مويه 

عبود نفس الشي : هههههه احسن 

هيفاا : يالدووب _ رشه عليه مويه _ ههههه احسن موو 

ورش عليهاا عبوود مويه كثير 

هيفااا شهقت : عبووووود يالحمااااار 

راحت تركض وراه 

............

وصلو البيت 

احمد ترك طلال يدخل البيت وهو كان يكلم برا الشارع وبيرجع 

طلال يمشي وشوي الا 









رش على طلال مويــه


شهق وقال : وجع شسالفه 

ناظر وكانت هيفاا ماسكه الفوز اللي يرش على المزارع 

كانت تبغي ترش على عبود لاكن عبود ركض ورا طلال

ورشت المويه على طلال وما انتبهت فيه لانه كان بعيد 

ماسمعت الا صوت طلال يقول : إيش هذااا

شاف ظلال بنت تركض 

ناظر بعبود : شسالفه 

عبود : انت مو احمد 

طلال : شرايك من اللي رش على المويه 

عبود بحلف : والله العضيم مو انا والله العضيم مو انا 

طلال : اجل من ..؟! 

عبود بحرج مع خوووف: هذي هيفااا كنت العب انا واياها ورشيت عليهاا مويه وهي رشت علي مويه عقب رشيت عليهاا مويه بعدين ركضت تبي ترش علي 
وانا انخشيت ولاك احسبك احمد .؟!

طلال : لااا اجل هيفاا اللي رشت علي 

عبود : ايوه 

طلال نزل لعنده وقرب منه : انت تحبهاا 

عبود : ايه كل ما اجي لهينا تبوسني وتعطيني حلويات وتلاعبني 

طلال : اهااا قول لهاا طلال زعلان عليك ليه ترشين عليه المويه طيب 

عبود ركض لداخل 

طلال ضحك عليه 

هالحضه سمع صوت شهقه 

التقتت وشاف احمد يضحك : ههههههههههههههههههههههههه من اللي عامل فيك كذا هههههههه

طلال : ههههههه هذا عبود 

احمد : هههههههههههه اوه جات عندنا خالتي هدى 

.......... 
دخلت وهي تتنفس بقو 

ام احمد شهقت : بسسسسم الله علييك من اللي عامل فيك كذاا

هدى سكتت مصدومه وعقب ضحكت 

هيفااا ناظرتهم بقهر وضربت رجلها على الارض معصبه 

دخلت غرفتها وهي معصبه : احسن وربي تستاهل طلالوووه عسى وربي اني فرحانه يالحماار 

دخل عليها عبوود : يقولك طلال انوه زعلان منك 

هيفاا: جعل معاد يرضى الحماار 

ركض بسررررعه عبوود 

فتح باب المجلس وقااال 

يهمس بأذن طلال 

عبود : تقول لك جعل معاد يرضى يالحماار كركركركررركككككر 

ناظره طلال وقاله الللاااااه لهدرجه تكرهني وقاله : قول لها الحمار هو من يقووول اني حمااار 

عبود : مافهمت ايش اقول كلامك مره صعب 

طلال :لاحووول خلاص خلاص لا تقولهاا 

.........

هيفااا : قال زعلان قال بطقااق آآه ادري انوه من قلبي 

عبود ركض لها : يقووووول انتي الحماااره 

هيفاا شهقت : وشو انا حمااره

عبود : وقال كلام ثاني مب مفهووم 

هيفااا : ياربي ماعرفت له يحبني ولا لا 

...........
الســاعه 10 بالليــل 
جود قاعده بغرفتهاا وتسمع اغاني بجوالها 

ومندمجه مع الاغنيــه وتتذكر زايد آآه يا ويل حالي يا زااايد

نطت فوقها نور : جووووووووووووووووووود

جود : هاااه هااه لا تصارخين يالحيوانه 

نور : وفي بدون مقدمات وادري انك بتنصدمين 

ناظرتها جود بإستغراب : هاه قولي 

نور :ابوي بيجيب لنا سوااااق جديد هههههههه

جود : لالالالالالا مااااااااااااااا اصدق 

نور : والله العضيم قال بيجينا بكراا

جود : سووووااااق نوووو وااي 

نور تنط فرحانه : والله ما اجلس بهالبيت دقيقه عقب اللي عرفته وااااااو

جود : ههههه وانا بعد مراح اقعد بالبيت بس وش طراا عليــه غريبه 

نور : مب غريبه ولا شي حزن منا ما عندنا احد يودينا الا سواق عنود ومشاعل وسواقهم سااافر 

.............

صباح جديد وغير عن أي صباح 

[ نيــــــــــو لـــــوك جديد ]
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه

محمد بكلام متقطع من الضحك : هههههه حــ ــ ــ ـرام عــ ــلـ ــ ــيــ ــ ــك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه


راشد ومشاري : ههههههههههههههههههههههههههههه


انقهر منهم من قلب : ماااااااااشي يضحك حمد الله والشكـر مامنكن فايده 

فارس : ههههههههه مـ ـ ـ ـع الشـ ــ ــوارب ههههههههههههههه

محمد ميت من الضحك : آآه مصاريني بتقطع ( ناظر زايد و ) ههههههههههههههههههههههههههههههههه

زايد انقهر منهم يناظرهم بإستخفاااف 

مشاري : ههههههههههههه حراااااام السكسوكه راااااااااحت ههههههههههههه

محمد وهي يغصب روحه ما يضحك : حرام صدق شعرك نتفته تنتيف ههههههههههه

زايد : لا حوووول ياشباب انا اتكلم جد 

مشاري : تتكلم من جد ولا من جوود هههههههه

زايد : الله يلعنــ ؟؟ من اخويــا المهم شكلي واااضح 

فارس وهو يتنهد وعقب : ههههههههههههههههههه

محمد : ههههههههههه لا إله الا الله 

فااارس بلع ريقه وطلع معاد يقدر يستحمل شكل زايد 

نايف دخل عليهم ولقا فارس يضحك برا مثل المجنون ويضرب راسه على الحيط وهوو مييييييت من الضحك 

نايف : ههههههههه وش فيك تضحك ..؟!

فارس من كثر الضحك معد يقدر يتكلم واشر على داخل 

دخل نايف واستغرب من الهندي الموجود 

زايد ناظر نايف : هلاااا بنااايف 

وشوي الا : زااايد ..؟!

ويطيح على الارض ويضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

زايد فووووووور انقهر منهم : العن ام الحااجه وربي جعل ما اشوفكم الا ميتين مب من الضحك الا الموت قولو امين ..؟!

نايف ناظر شكله حرام زايد الكشخه ابو العيون اللي تذبح والشعر الطويل والناعم وسكسوكته تخيلوا حتى ما فيه الا شنب بس خخ وشعره نتفــه ولابس نظاره لان عيونه تبين انه زايد والكاب والبنطلون البيج رياضي 
وقميصه بني 

حسوا الشباب انهم احرجوه 

وقال زايد بإستعجال : الله يا خذكم من عيااال محمد اتصلت على ابوهم وقلت لهم اني بوصل لهم الحين 
محمد : إي تطمن وقلنا وش بيصير 

زايد فصخ نظاراته وبانت عيونه اللي تذبح 

فارس دخل وعيونه تدمع من الضحك ووجه احمر : ههههههه

زايد ناظره ورفع حواجبه كلهاا: حمدالله والشكر

..................

شوق : يبه اسمعني انا ضايقه وزهقانه وبعدين انا واحمد تراضينا الحمدلله .. ههههه أي والله فرحانه ..زهقانه يبه تكفاا بجي لك اغير جو .. ههههه .. واااااااااااو صدق .. هههههه اموووح فديتك يبه .. اكيد .. ههههه .. سي يووو داااااادي 

سكرت منه ونقزت من الفرحه وقالت : خلو ندى تنفعه 

نزلت وهي فرحانه انها بتسااافر لأبوها


بمكااااان بعيد بعيد مره 

قاعد بين البــحر ويناظر وحزين على حال بنته الغاليه وعلى ولد اعز اصدقااه احمد حسبه ولده ومراح يلقى احسن من احمد انقهر من بدر ولد 
اخوه الخسيس والحقير اخوي الي هو اخوي ما جا يسأل عني وعن اخباري 
خذته الكلبــ؟؟ زوجته الله يهديه ويصلحه ما عندهم الا هالبدر ولا دارين عن هوا داره لازم اسوي شي اصلح بين احمد وشوق صدق حماره تكذب علي وتقول تصالحنا 

.......
نزلت شافت امها قاعده على الابتوب وضحكت 

عليهااا
شوق : هاااي ماامي 

ام طلال : هايات هلا وغلا بشوق اخيرا نزلتي من غرفتك 

شوق باست راس امها : يمه انا بسافر 

ام طلال :لاحوول انا كم مره قلت لك ابوك مو موافق ماتفهمين 

شوق : واذا قلت لك انه وافق 

ام طلال : كلمتيه ..؟!

شوق نزلت راسها ورفعته : ايه 

ام طلال : يعني مصره ..؟!

شوق هزت راسها 

ام طلال : كم يوم بتقعدين هناك ..؟! 

شوق ناظرت بإمها : مدري 

ام طلال تنهدت : خلاص والله مدري وش اقول لازم اللي تبينه تسوينه 

شوق ابتسمت لها : الله لايحرمني منك ( ناظرت شاشه الابتوب 
وش تناظرين 

ام طلال ضحكت : ترا عادي استخدم الابتوب 

شوق : هههه بس انا ماقلت شي 

طلال دخل عليهم مستعجل مره : سلااام 

شوق وقفت وراحت للمطبخ 

طلال رفع حاجب للحين زعلانه اكيد وانا اول مره اضربها حزن منها 

امه : وعليكم السلام هلا بولدي 

طلال : هلا بالغاليـه يمه انا طالع مع احمد للبحر 

........

دخلت شوق المطبخ ودموعها متحجره بعيونها 

دخلت وسكرت الباب واخذت نفس وهي تسمع اصوات 

فتحت عيونها بتعب وهي تناظر احمد 

انتفضت وهي تناظره 

شافته شايل كرتون كبييير مره 

ولابس ثوبه ورافع كمه وشماغه على كتفه 

خفق قلبها وهي تناظره آآه شكثر مشتااقه له 

دخل ونزل الكرتون ما انتبهت ليه هو دخل المطبخ 

رفع راسه وتنهد وشوي وانتبه بشوق واقفه عند الباب 

شافها ورفع حواجبه ومسرع ما بعد عيونه عنها 

ووووطلع 


ناظرته وهي مستغربه وش هالثقل من وين جايه 

شايفني حيط قباله حتى ما سلم علي 

مشت وناظرته يكلم السواق وهو ينزل كم ثوبه ويلبس شماغه 

ويمرر اصابعه بشعره 

ناظرته بحب ياويل حااالي شكثر مشتاقه له 

وانصدمـــــــــــــــــــــــــــت 

شافت ايده مب لابس الدبلــه 

شوق : ليــه ليــه لهدرجه تبغي الفكه مني 

احمد يعرف انها تناظره من عند المطبخ وشافها 

عصبت ودخلت استغرب منها شفيها 


طلع بلامبالاه 

عكس اللي بداخله صح انه مل من حركاته وغرورها بس يحبهاا 

بقلبه وحده اسمها شوق 

طلع طلال : وين الاغراض 

قاله احمد انه وداها بالمطبخ 
وركبوا السياره 

ورااااااااحووو

...............

شوق : مريم تكفيـن تعالي محتاجت لك حييل 

مريم بخوف قامت من النوم : بسم الله عليك طيب بجيك 

شوق وهي تبكي : يا الله شكثر حطمنــي يا مريم آآآه

مريم كسرت خاطرها شوق ما تستاهل اللي يصير لها قالت وصوتها كل نووم : طيب وش سوا 

شوق : مب لابس الدبله 

مريم : طيب عادي شفيهاا 

شوق :اووول مره يسويهاا 

مريم : شوق اهدي وانا بجيك انشالله 

شوق : طيب يله باي 

مريم : باي 

ناظرت بصالح بحب وهو غااارق بالنوم وشعره الطويل 

متناثر على وجهه بعشوائيه بعدت شعره عن وجهه 

وسمعت جواله يرن مسكته وحطت صامت 

ابتسمت على النغمه هو يموت على هالاغنيه 

( يا رقيق المشاعر وين راح الحنان 
ليه ماشلت قلبن طاح قدام عينه 

الزمن هو الزمن والمكان هو المكان 

اخر الشعر كلمه تسألك عنه وينك )

................

زايد بخوف : لا والله شكلي بهون 

فارس : افا قدها انت 

زايد : قدها وقدوود 

محمد: قلت لكم هذا خواف 

زايد : انت تشب ولا كلمه 

محمد : ابشر 

راشد : انزل اقول اخلص 

زايد : طيب يله ( اتصل على نايف 

نايف : يله انزل 

نزل زايد وضحكو على شكله 

وركب نايف مع الشله 

وزايد ركب السيارت نايف لان سيارت زايد 

مره كشخه وجديده فا قال بروح بسيارت نايف 

قديييمه عشان ما أبيـن

دق الجرس وطلعت نور : مـن ..؟!

زايد غير لهجته : مدام انا دريول جديد 

نور شهقت وفتحت الباب لاحيا ولا مستحا وناظرت شكله : انت السايق 

زايد : ايواا ماما 

ضحكت نور على نظارته الشمسيه : طيب شوف هذا ملحق نوم داخل الين ما نقول لك بنرووح 

طااااااااخ

زايد : ما اقول الا مالت على هالوجه 

ناظر بالملحق الصغير ودخل داخل مغببر 

زايد : الحيــن اناااا انوم بهالغرفه 

دق الباب وسمع صوت نور : لاحوول خير شتبي 

زايد ( امحق ضيافه ) : ماما فيه انا بيت قريب كتــير انتا يبي شي سوي تلفون 

نور ناظرته : زين اوووكي 

زايد : انت يبي يروح مكان 

نور : طيب لحضه وقف اشوف اختي انت ووجهك مع النظاره خخخ

زايد انقهههر منها الحين هذي تسبني : اوكي 

نور : احلاااااا بعد تعرف اووكي خخ

زايد لاحوول وش بيفكني من هالبزر الحين 

نور : هههههه مع الوجه تقول علك ماكول 

زايد انقهر منها شدخل هذا بهذاا : ماما انا يبي يروح انتا يبي شي قول 

نور : زين انت الحين ضف وجهك وروح عطني رقم جوالك 

زايد عطاها وطلع منه : امحق وجه بالله وين القمر جودي الله يخلف عليك بس 

.....

جود : والله واخيرا 

نور بحماس : اقوول كلمي شعوول وعنود يجون نروح نتسوق 

جود : عنود ما ضنيت تجي عندها موعد اسنان 

نور تأففت وراحت تتصل علة مشاعل وقالت طيب مروا علي 

نور اتصلت على امها وقالت انه وصل السواق وعقب جهدن جهيد وافقت انهم يطلعون 

نور وجود لبسوا عباياتهم وكشخووا لانهم بيطلعوا للسوق 

جود ونور طلعوا ونور اتصلت عليه 

زايد تنحنح عشان يضبط لهجته : ايوا ماااامااا
نور : مااامااا بعيينك مداام يالشييين

زايد : اقول انقــ ( سكت وضرب راسه 

نور استغربت من صوته ورمشت مرتين بإستغراب 

زايد حب يرقعها : مدام انتا يبي شي سوي تلفون 

نور : لابس تعال بنطلع 

زايد : زين 

وصل وناظر بجود اللي تكلم العنود 

دخلو السياره وهي تكلم عنود 

ناظرها زايد بحب آآه يا جود انتي ناويه تذبحيني 

نور فصخت الغطوه ناويه تصييع هع 

نور وهي تاكل علك : انت هيه شسمك 

زايد ما نتبه لها قاط اذنه عند اللي وراه جــــــود

نور ضحكت : طيب مستر بابو روح لــ ..؟؟

زايد هز راسه وهو يناظر جود بالمنظره وهي مندمجه بالسوالف 

وعقب آآآآآآآآآآآآآه 

فصخـــت غطوتهااا 

وناظر بوجهها بحب 

وهي انتبهت له وعقدت حواجبها 

وسكرت من العنود 
نور : باااابووو حط على صوت الخليــج 

زايد شغل الكاسيت وطلعت اغنيه لمحمد عبده 

استغربوا البنات وناظروا بعض 

وهو مسرع ما طفااهاا وشغل على الراديوو

دققت على وجهه ولما يتكلم يذكرهااا بواااحد ما تدري منهوو

نسوا السالفه 

ونور : يوووه نسيت شعوول 

.................. 

قراءه ممتعه

واشوف توقعاتكـــم ياحلويــن ..؟!

تحياااتي 




الجــــــــــــــــــ الرابع والعشرون ــــــــــــــــــــــــزء 

[ دمعن تناثر واتعب الكف لمه 
ومن حيرتي قمت امسح الدمع بالدمع ]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ
..................

في الفلـه الكبيــره والمميزه بين الفلل 

والجوو كااان باااااااااارد 

: شلووون يعني احنا حددنا العرس ليه يعني اتأجل 

طلال : احمد اهدى شوي خلنا نتفاهم 

احمد بعصبيه : يرحم امك أي نتفاهم هذي تبغي الطلاق بس طلب محترم 

طلال : احمد الله يهداك انت بس اهدا وانا اقولك 

احمد قعد وهو معصب : قول ..؟! 

طلال تنهد وقاله 

........................

هيفاا : آآآآآآآآآآآآآآآه يمه شوي شوي 

ام احمد : وجع لاعاد تصارخيــن اصبري 

هيفاا ودموعها بعيونها : يووووجعني يمه 
ام احمد نظفت مكان الدم : هاه خلصنا 

هيفا وهي تناظر رجولها وتنهدت 

ام احمد : انتي وش مطلعك لبرا شفتي هذي هي القزاز دخلت برجلك 

هيفاا : آآح يمه كانت كبيره 

ام احمد : انتي اعقلي ولا تركضين 

هيفا : يمه انتي شتسوين بالمطبخ 

ام احمد وهي تغمز : مسويه خطه 

هيفا نقزت من فوق الكرسي : والله وشهي الخطه 

ام احمد : اليوم عازمين ام طلال وعيالها عندنا 

هيفاا بحماس : اماااااانه صدق ( كشرت ) آآف بس شوق بتسافر بكراا

ام احمد ضحكت بخبث 

................

حزن × فرح × خوف × ارتباك 

قاعد متمدده على الكنب تنتظر طلال يعطيها بموافقه احمد 

ماتنكر انها حزينه وعرسها بعد اسبوعيــن شوفوا شلون قريييب 

تأففت اصلن لو ماوافق احمد هي ماراح يمديها تسوي شي للعرس 

تعض اظافرها وشكلها كان بنووت مسويه شريطتين وتاج وردي 
وبجامه بنك وتقلب بجوالها 

قالت ترسل لطلال رساله وكتبت له

( طلووول هااا بشــر انشالله وافق ) 

طبعا انتوا مستغربين انهم تصالحوا بعد ماصفقها طلال 

شوق وطلال مستحيييل يقعدون متزاعلين اكثر من يومين وهاهم تراضو 

نروح يومين لورا 

(شوق قاعده قدام التلفزيون وتسولف مع قناه TXT ومندمجه معهم 
وانقهرت يوم شافت ندى موجوده وتسولف بمررح وكأنها فرحااانه 
سكرت التلفزيون وهي قرفااانه منها طلعت فوق الدرج وطلال كان نازل منه طلعت ولا عبرته مسكها طلال : الحلووه للحين زعلانه 
شوق : لا انت الزعلاان 
طلال ببراءه : لا مو زعلان 
شوق ابتسمت : طيب آسفه 
طلال قرب منها ولمها وقعدوا يسولفون لين شوق فتحت موضوع تأجيل الزواج واهو كان رافض الفكره بس كيف وشوق العنيده هي اللي تتكلم وعقب وااافق واخيراا )

................

في الشاليه وبمكان منعزل عن الشباب الثانين

طلال دخل المطبخ يجيب شي يشربونه 

واحمد يناظر البحر عاقد حواجبه بزعل ويمرر اصابعه بشعره 

هي معهااا حق لاننا للحين 

اولا للحين ماتصالحنــا 

ثانيا وللحين ماتجهزنا 

خلاص نأجل بس تسافر مستحييل اخليها تسافر عني 

وشوي الا صوت رنين جوال 

مسك جوال طلال لانه يحسبه جواله عقله مب معه 

فتح الرساله وقرا اللي كتبته شوق 

على الجـــــــــــــــــرح

يبشرك افااا يا شووق لهدرجـه 

طيب روحي وسافري لهدرجه بااااااايعتني ياشوق 

ترك جوال طلال دخل داخل الصاله وسند ظهره وهو تعبااان 

هذي البزر تسوي فيني كذاا 


.............


في البيت المتواضع 

مشاعل : ههههههههههههههههههههه خالتي بس لايفوتك شكله هههههه

ام جود وام خالد اللي هي ام عنود ومشاعل 

ام جود تهز راسها من هالبنت الخبله 

نور : هههههههههه لا وتكفين هالنظاره اللي ماغير يلبسهاا هههههههه

جود : ههههههههه صار له يومين عندنا ومعضبييينه حرااام والله 

عنود تقلدها : حرام والله ( وتكمل ) اقول بلا هالرومنسيه 

جود : رومنسيه بعييينك انا ماقلت كذا الا وانا حزينه منه عضبتوه 

نور ترفع حواجبها كلها : خلوها منكم هذي تحزن من كللل الناس ( وتشرب من البيبسي )

جود : أي والله وانا صادقه بالله انتي ما تتركينه بحااله بعدين يشبه حد مدري منهو 

ام جود وهي مندمجه بالسوالف مع اختها

ام جود التفتت لهم : مايشبه احد توا احنا جايين منه وموصلنا لبيت امي 

>> هههههه خيلوا شكل زايد وهو قرفان من العجايز 

جود : الااا يشبه احد بس مدري منهوو شبعانه من وجهه بس هو حيوان يلبس نظاره من عرفته ونظارته عليه 

نور رن جوالها وردت : هلااااا دلووووله .. ههههههه تشب بس .. مالت عليك .. ههههههههه .. والله .. ويــن .. هههههههههههههههههه طيب انتي عازمتنا وبنوديك بسواقنا ... ههههههههههههههه ..

البنات يناظرونها ويضحكون على خبالها 

جود : خبله اختي 

مشاعل وهي تاكل تشبس : توك تدريــن 

جود : تعالي يالخبل انتي اسنانك حلوه مرتبه وش له التقويم اللي حاطته 

مشاعل : كذا لعانه اكشخ فيه 

عنود : امحق كشخه 

جود : بالعكس حلووو عليهااا ولونه مره حلو بس مستغربه اسنانك ما تحتاج 

مشاعل : عنوده من ترسلين له رسايل صار لك ساعه تضحكين وتناظرين الجوال 

عنود : وانتي شدخلك 

نور بحماس : بنااااااااااات شرايكم نطلع 

جود : ويـن ..؟!

نور بنفس الحماس : توو كلمتني دلال تقول خلونا نطلع وبالمره تشوفه 

مشاعل ضحكت : هههههههههههههههههههههههههه 

جود وعنود ضحكوا من ضحكهاا 

نور : حمدالله والشكر قلت شي يضحك 

مشاعل : ههههه لابس تجينا عشان تشوف السواق حمدالله والشكر صدق 

نور: لا ياشيخه شوفيه عدل والله انه يهبببببببل 
جود : أي بصراحه مملوح بس حرام ما يهتم بحاله والنظاره ماتفارقه تخيلوا باليل يلبسهاا 

عنود : ههههههههه شدعوووه 

نور : والله يضححححححك بصراحه 

مشاعل : طيب بنات خلونا نروووح 

جود : طيب بروح اقول لامي 

...........

زايد وهو معصب : قههههههههر بصراحه رايح عشانها وهي بالياله اشوفها ويستلموني اهلهاا شي يقهر 

نايف : هههههههههههههه تستاااهل

رن جواله وناظر الشاشه مليووون مره 

نايف : شفييييك 

زايد سفهه وطلع 

ورد عليها وغير طبعا من كلامه : ايوا شنو يبي 

وصله صوت النعوومي اللي يشرح الصدر: بابو تعال احنا بنروح 

زايد : وين ..؟! 

جود: انت تعال الحين انت وينك ..؟!

زايد آآه ارحميني يا جود : انا في بيت مال انا 
جود : طيب طيب خلاص تعال نبغي نطلع بسررعه 

زايد ( ابشرري صااارووخ ) : زين يبي شي تاني 

جود : لا مابي شكرا باي

زايد : باي 

............

ام طلال : شوق امشي غيري جو من قعدت البيت 

شوق : لايمه كلش مابي اروح 

ام طلال : خايفه تلاقينه 

شوق ناظرت بأمها ونزلت راسها 

ام طلال ابتسمت : تطمني مو موجود بالبيت في الشاليه 

شوق : يممممه لا تصرين علي مابي اروح 

ام طلال : طيب خلاص براحتك بس احب اذكرك ان زواجك بعد اسبوعين 

مو تنسيــن 

شوق ضحكت بإستهزاء : يمه انا تكلمت معاك بهالموضوع 

ام طلال : وانا اقوول مافي تأجيــل فااااهمه وابوك مو راضي روحي له يومين اتسوقي من هناك وتعالي 

شوق برجاء : يمممه 

ام طلال : وصممممه قلت لك ماااافيه تأجيــــل 

شوق تأفتت : يمه والله مايمدي خلوني براحتي يمكن اهداا

ام طلال بجديه : شوق ترا الولد بيعوفك صدقني اذا تميتي على هالحال 

: شوق ترا الولد بيعوفك صدقني اذا تميتي على هالحال 

: شوق ترا الولد بيعوفك صدقني اذا تميتي على هالحال

اثرت فيهاا هالكلمه حيييل معقوله احمد بيكرهني بيوم 

وبسرعه قالت وهي رافعه حاجب : خلاص يمه انا موافقه ا الزواج مراح يتأجل 

ام طلال لمتها : يااابعد عمري هذي شوق وصدقيني احمد يحبك وشاريك 

شوق ضحكت من ورا قلبها : يمه ما اصدق بعد اسبوعين بصير عروووسه 

بسسس يمه اكيد بتخلوني اسافر لهناك 

[ يؤ شسالفه شوق اللي انقلبت 180درجه ]

.............

في المكان اللي بعيييد عن احبابه 

والتردد يمتلكه 

مايدري وش الصح من الغلط 

وقال بعد ما اخذ نفس : طلال خلاص انا موافق 

طلال : بـس انــ ..

رن جواله 

طلال ناظر شاشه الجوال ورد : هلا شوق 

احمد يناظره يبي يعرف شسالفه 

طلال : لاااا يا شوق هي مب لعبه .. لا حووووول .. بس تصدقين احسن شي لكم 

ناظر احمد اللي مب داري وين الله حاطه 

طلال وهو يمرر ايده بشعره ومضيق عيونه : على خير انشالله .. باي 

احمد حب يستفسر : خير ..؟!

طلال وهو يتأمله : امم خير هو خير بس 

احمد : بس ..!

طلال : امم شوووق تقول غيرت رايهااا

احمد : بأيش غيرت رايهاا..؟!

طلال : تقول خلاص ماتبي تأجله 

احمد هز راسه : هذي وبعديـن معهاا 

...............

افنان بعصبيــه : تشـــب ولا كلمه انا الغلطانه يالنذله 

ندى بخبث مو غريب عليها: غصبن عنك بتساعديني 

افنان: ندى انتي شلي غيرك ليه كذا صرتي خبيثه 

ندى تحجرت الدموع بعيوها : انتي ادرا بعدين صكي الموضوع وساعديني 

افنان : انتي ليه كذا اتركييييهم بحالهم 

ندى : افنان بتساعديني يعني بتساعديني افناااانووه

افنان بعصبيه: اعلى ما بخيييييييييلك اركبيييييـــه 

( ومسكت شنطتها وعبايتها وطلعت 

ندى انقهرت منها صدق حيوانه 

نزلت ولقت امها تناظ الاخبار : هآآي مام

ام ندى وعيونها تناظر الشاشه: هاي

ندى مسكت مجله وقعدت تناظر فستان عروس 

وتحسرت على نفسهاا 

وتنهدت من خآآآآآآطر 

شوق واحمد يحبو بعض وهذا شي وآآآضح 

انا مراح استفيد شي آآآخ من القهررر والله 

من القههرر شكثر كانت شوق غاليه وعزيزه ولها مكانه 

كبييييره بقلبي هي اللي هدمت أي شعور حلو اتجاهها 

خلتني اكرهها 

خلتني استحقرها 

خلتني ازعل منها وابعدها عني 

بس انا مراح افوووز بشي آآآه لمتى وانا كذا لمتى بتزوج واشوف

حياتي 

ام ندى تناظر بالاخبار ومندمممجه معهم 

لمست ندى بأصابعها صورت فستان العروسه 

وام ندى لفت لها اول ما حركت ندى اصابعها للمجله 

ابتسمت ام ندى بحزن اول ماوقعت عيونها 

على الصوره 

...............

تغيرت نفسيته بس للحين منقهر 

احمد : ههههههههههههههههااااي يرحم امك يالزعلان مع هالبرطم امسكه امسكه لا يطيييح ههههههههههههههه

طلال :هههههههههه انتوا خير شجايبكم 

نايف وراشد قالوا مع بعض : افاااا والله 

وناظروا بعض : هههههههههههه

نايف : شعنده احمد منسم 

احمد : وانت شعليك يااخي اما عليك لقاافه مبعد شفتهاا 

راشد وهو يشرب من عصير احمد : امممم حلوو 

احمد : هييييييييييه رووويشد خير انشالله شربت عصيري 

راشد وهو للحين يشرب : امممممم آآآآح عطشااان 

ونايف مسك عصير طلال وبدا يشرب 

طلال ناظر احمد وهز راسه : لا حياااه لمن تنادي 

راشد كان يشرب وضحك بهستريا : ههههههههههههههههههههههههههههههه

طلال واحمد رفعوا حواجبهم كلها بستغراب 

...........................

اجواااء غيييير 

واخيــرا عم الفرح اممممم مب فرح بحد ذاته 

بس تغيير لكل من في قلبه هموووم 

شوق : يا حماااره هاتيهاا حقتي 

هيفاء وهي تضحك : لا تستاهلين انتي من بدا

ام احمد : هيفاا شووق شفيكم الله يهديكم اعقلوا شوي ..؟!

هيفاا : يمممه شوفيهااا هي اللي بدت 

ام احمد وهي تضحك على وجه شوق المنقهر : انتوا ادخلوا داخل من هنا بنشوي ..

هيفا تصفق : واااو صدق 

ام احمد : حمدالله والشكر شفيك 

هيفا : يممممه انا ماصدقت ان شوق تجينا ماكنت ابد متوقعه ( وغمزت لأمها >> تذكرت الخطــة 

ومسكت ايد شوق بقوه وطلعت معهاا لداخل البيـت 

شوق وهي تصارخ : هيفااا شوووي شووي وقققققققفي 

هيفاا : تعالي انتي يالدبــه موولت بس عليك برويك شي يجنن 

شوق مستغربه :وشفيك اوووهـ طيب وقفي شويه 

..........

مشاعل : هههههههههههههههههههه نوور تعااالي الحقــــي 

نور جاتها : هاااااااااااااااااااه

مشاعل : اوووخص يالذووق 

نور : اتعلم منك الذوق ..

عنود : وين تتعلمين والله لا تفقيدنه من قلــب ههههههههههه

جود وهي تكتم ضحكتها : اما تفقده
مشاعل : اضحك ..... والله مايضحك سخيفه 

زايد كان منزعج منهــم بس اول ما سمع ضحكت جود روق شوي 

نور : باااااااابوووو

زايد اللي هو بابو >> ياااا سبحان الله 

: ايواا 

نور : ولا اقوول خلاص خلاص 

زايد : شنوو يبي ..؟!

مشاعل : عادي نور مابنتأخر ..

نور : وربي متردده 

جود : عادي وشفيهاا اممم بابو روح ستار بوكس 

زايد انسحــر من صوتها الناااعم : اوكي 

جود ضيقت عيونها عليه يذكرها بأحد يشبه احد كثيير مو شوي 

بس منقهره منه ليه يلبس النظاره تبغي تشوفه والمشكله نفس الصوت

زايد انتبه لنظراتها وتأمل وجهها لانها فاصخه غطوتها هي والبنات 

تعلقت عيونهم ببعض 

وانتبه زايد لنظراته وغير نظرته للشارع 

نسى الكوفي وسرح بجود وعالمهاا
عنود : بابووو تعديت الكووفي شفيك ..؟!

زايد انتبه : يووه انا ينسا 

جود لاحوول حتى صوته يذكرني بأحد 

والله يستر من يطلع

مشاعل بأستهبال : اللي ماخذ عقله يتهنا به خخخخ

جود ماتدري ليه انقهرت منهاا وتنقهر اذا حد غلط عليه 

تحس انها تعرفه صوته طريه كلامه طووله 

يذكرهاااااااا باااااااااحد مــــــــــــن ياربــي مــن 

نور ضحكت : ههههههههههههه شدعوووه هذا كله يهوجس الأخ

جود بأنفعال : انتوا ليـه ماتتركونه بحـــاله ليه تعاملونه كذا

نور : جود شفيك عصبتي علينا ..؟!

مشاعل : عادي نمازح ..! 

جود : بالله تمازحون على خلق الله 

عنود : انتوا لو حد يضحك عليكم زعلتوا 

زايد ماكان معهم الا سرحااان بجود ولا انتبه بأي 

كلمه ولا همسه 

عادي عنده لانه عسل على قلبه اذا بس المذله لجود قلبه 
انتبه لصراخها 

جود بعصبيه : انتوا للحين بزران الجسم يكبر والعقل يصغر بالله ليـه انتوا 

ماخذينه عندكم لعبـه انا سكت مب معناه اني راضيه ..!

مشاعل عصبت : انتي هيه مب اصغر عيالك احنا تتكلميـن عنا كذا

( * فاااصل * ) 

جود نفسها ماكانت تدري ليه انفعلت كذا بس هي عادتها ماتحب اختها 

تاخذ من شخصيت مشاعل كثير لانها بعض الاحيـان تتمادى 

ومشاعل شخصيتها مره قويه ودايم تزعل ناس ولاهي منتبهه 

لان على قولتها (((( اذا ماتعرف المزح مراح امزح معهاا ))))

وتروح وتزعل 

وجود عكسها مرهفه وحساسه ومايعني هذا انها مب شخصيه الا شخصيه 

بس شخصيتها قويه بس مو على الناس وما تحب تسكت عن الغلط 

ودلووووعه بس بحدوود واول مايناظها احد تجذبهم اخلاقها وطيبهاا 

(* عدنـــا * )

سكتت جود عنها ومسرع مارفعت عينها وناظرته 

مشاعل بأستهبال : تصارخ علينا كأنها تدافع عن حبيب القلب خخخ

زايد خفق قلبه لااااا تكفيــن لا تجرحيني جود 

تحبيـن من ..؟! انتي لي وانا لك ومردنا لبعض لا تحطميني ..!

جود بأهتمام : من حبيب القلب ..؟! 

مشاعل : الله واكبــر وين راح الدلوع زايـــــــــــــــــــــد

خــــــــــــــــــــــــــفق قلبــه بكل عنفوان تحبـــني جووود

قطع افكاره يوم سمعها تقول بين اسنانها بعصبيه 

جود : ومـن قال اني احبــه ..؟!

مشاعل : هههااي نسيتي يوم كنا نقول انه صايع هجمتي علينــا بس عشان هالكلمه خخخ

جود : بــس مب معناه اني احبــه 

مشاعل : لا يختي كل شي واااضح وبااين بــ..

قاطعتها نور بعصبيه : مشاعل انتي ماتقدريـن تمسكـين لســـانك شوي بعديــن حمدالله ان دلال مب معنــا كان فضحتووونا

تنهدت مشاعل ولفت وجهها ناحيت الشباك 

وجود ماتدري ليه عصبت لانها قالت كذا عن زايد وماتحب احد يغلط عليه 

بابو أأأ اقصد زايد هههههههههههههه 

كان منصــــــدم من الكلام اللي تو قالتهـ 

رن جوال نور وردت : هلا دلال ... لييييييه .. حساااافه .. اخوك هذا مره عنيد وش فيها اذا رحتي معنا .. لااااا ياحماره وش اكلمه .. لا لالالالا .. طيب خلاص نتقابل هناك ..تشااااو 

تكلم البنات : تقول بتسبقنا هناك 

جود : على خيــر 

مشاعل ناظرت جود شكلها زعلانه من كلامهاا ودها تعتذر منها

هم رايحين عشان بنبسطون 




~ الجـزء الخامس والعشرون ~

مرت الايام 

بين العواصف من نوع ثاني 

هيجان من نوع ثاني 

انفجارات من نوع آخــر 

لانها من جسم البشــر
..
تــساقطت اوراق الشجر 

وتغيرت لونها للذبول لتظهر اوراق جديده 

تتساقط بأستمرار ليأتيها 

الخريـــف 

يوم غيــر عن تلك الايــام 

سفــــــر = شوق 

انتهاء عمل = زايد 

واحداث كثيره بهذا الفصــل الجديد 

.................

تناظر بالشجر واوراقها اللي تتساقط وحده ورا الثانيه 

وهي مبتسمه بتسافر ليوم لعزوتها وتاج راسها ابوهاا 

اشتاقت لحضنه وشلون كان يدلعهاا غير عنهم كلهم 

رسمت بأصبعها النحييفه على قزاز النافذه حرف 

A

ورسمت حولينه قلب وتذكرت موقف هيفاا وشسوت فيهاا 


( طبعاا تتذكرون خطه هيفااا هي وامها 

نــــــروح 

يوميـن لورا
[((([ هيفا مسكت ايد شوق بقوه وطلعت معهاا لداخل البيـت

شوق وهي تصارخ : هيفااا شوووي شووي وقققققققفي

هيفاا : تعالي انتي يالدبــه موولت بس عليك برويك شي يجنن

شوق مستغربه :وشفيك اوووهـ طيب وقفي شويه

ماحست الا هي بغرفه احمـد ..؟!

شوق بإستغراب : شسالفــه ..؟!

هيفاا : اممم ولا شي بس حبيــت ( ضحكت بمكــر

ههههههه حبيت اقولك مافيه سفر هههههههه

وطلعت وقفلت الباب عليهاا

شوق للحين مستغربه بس خبطت بالباب : انا اتكلم معاك بالله هذا مب تفااهم افتحي الباب ياحماره

هيفا: ههههههه مااافيه خخخ موتي هناا

شوق بلعت ريقهاا خافت : شوفي خلاااص مراح اسافر

هيفا : غصب عنك هههههههههه

شوق عيونها دمعت : لااا كلش ماابغي اشووفه

هيفا اختفت بسمتها وتكلمت وهي للحين مقفله عليها وبرا الغرفه

: شوق لاتبكــين شوفيه وبتعذريــنه

شوق : طيب ادخلي بسألك سؤال..؟!

هيفا دخلت : نعممم ..!

شوق تنهدت : حركه سخيفه ..!
هيفا : احم .. امم عادي اتقبلهاا

شوق صرخت عليها خلت هيفا تنتفظ من الروعه : هيفاااااا انتي

حطي نفسك بمكاني يخدعني ..؟!

هيفاا : بإيش خدعك بحبه واخلاصه

شوق ضحكت بستهزاء : أي اخلاص يرحم امك ان ندى هي اللي

طلبت منه الطلاق ويكذب علي يقول انه هو اللي طلقهاا

هيفا جا دورها تصرخ : ياااااغبيــــــــــــــــــه وانتي صدقتيهاا ..؟!

اذا هو ماراح معا وصيه ابوه وطلع عنهاا عشااااااااانك

شوق : يعني اهو اللي طلقهاا مب هي اللي طلبت منه

هيفا : حسافه ياشوق حسافه

طلعت وقفلت عليهاا الباب واتنهدت

وراحت لأمها وخبرتها وام احمد اتصلت على احمد

وقالت تعال البيت ابغيك ضروري

احمد و طلال راجعين للبيــت

هيفا ابتسمت بمكــر واهي تناظرهم فوق

وطاحت عيونها عند طلال واهو يضحك ضحكه سلبت روحهاا

حبيبي ادري فيــكـ تحبــني وانا بعد احبــــكــ


دخل احمد البيـت وانصدم يوم شاف سيارة سواق ام طلال

وطبعا ماقل عن صدمة طلال

خبط احمد باب سيارته واهو يناظر طلال بستغراب

دخلوا داخل

وماشافوا الا هيفا طالعه وتصارخ: احممممد

( شهقت يوم شافت طلال

وطلال صد احترام لاحمد ولا اهو شبعاان من وجهها

اعتذر من احمد بلاباقه

وسلموا على اهلهم

وهيفا راحت لأحمد وقالت : غرفتك رتبتها لك وعطرتها وبخرتها

احمد استغرب : خير انشالله شعندك

هيفا : اممم مدري خاطري انظف وقلت ماعندي غير غرفتك

احمد بلامبالاه : شكرا بروح لها ابدل امك ماعندها سالفه قالت تعال ابغيك ضروري يوم جيت قالت اشتقت لك ابغي اشوفك

( لف عنها بيروح

هيفا :ههههههه لحضه تعال هاك مفتاح الغرفه

احمد رفع حاجب واخذه وماهتم كثير

وطلع
وبنفس الوقت شوق آآه ياشوق


سالت دموعها غصب

مب عشان كذبه ندى لانها متوقعه انها تكذب

من كلام هيفا وبنفس الوقت ماتبغي تشوف احمد

هذا اخر شي تتمناه شوفت احمد

وعرسها قريب تـــــــــــــايهه وماتدري شتسوي

تبغيـه وقاهرهاا وجرحهاا وتعشقه

امزجتها مع بعضها بس اللي بقا

تبغيــــــــه وتعشقه

تحس انها من بعده

تموت

مسحت دموعها وقامت اخذت منــديل تمسح وجهها

وانتبهت لورقه محذوفه بإهمال شالتها وقرتها

{ دخيلك لا تخليني على خدي دموع سنين
وكم من دمعة تحرق عيوني قبل ما ابكيها 
انا مليت من حب حدوده بس نظرة عين
ثواني عشتها واخر ثواني مت انا فيها
حياتي كلها عقبك حياتي كلها يومين
ويوم اضحك ويوم ابكي على الله ويش اسميها

على الصميــــــم
وانتبهت لحرف مكتوب اخر الورقه

حرفهـــــا S

قالتها من قــلب ولهان من قسوت الدنيــا : آآآآآه

نزلت دموعها اكثر واكثر لين حست انها جفت

ناظرت اوراق ملخبطه بإهمال

ابتسمت ابتسامه باهته

وهي تناظر اغراضه

ومسكت سي دي
ناظرته بفضوووول واخذته لان مكتوب عليه ME

اخذته مجرد ان مكتوب فيه انه له

نزلت دموعها غصب واتنفست بقوه

راحت عند الباب وضربته برجولها : هيفا ياحماره افتحي ما ابغي

اشووفه افتحيي

وصارت تخبط الباب وتحس دقات قلبها تتسارع ماتدري ليــه

تحس انها تنتفــض

تحس انها تنتظر شي مهم

تحس انها مرتبـــــكه

ليــه شفيني

وقفت تدق الباب

خافت وبكــت

سمعت صوت احد يقترب منها

خافت ولا شعوريا دقت الباب بسرعه : افتحــي

انتفـــــــــــــض كيانه

انرعــش قلبه يوم سمع صوتها انا اتوهم ولامن جد شوق داخل غرفته

شتبــي داخله غرفتي

بفضول منه فتح الباب
شوق كانت تناظر الارض بخوف وتدق الباب

ماحست الا بالباب ينفتح ويظهر

حبيــب الروح

ناظرت اول شي رجله وعقب ناظرته لين وصلت عيونه

ناظرته

واهو مستغــرب قال: شــ ـ ـ ـوق !

شوق بلعت ريقها ورجعت لورا

عكس شعورها يقول لها روحي له ضميــه لصدرك

انتي محتاجه له

تبغين تروين عطش شوقك له

وولهك

روحي له ليه واقفه هذا مو أي احد

هذا احمـــــــد

احمد للحين واقف مستغرب من الموقف

انا ويــن ؟

هذي من شوق ! ؟

هذي حبيبتي بغرفتي ؟
شتبي هنا ؟

هيفا وامي شعلاقتهم بالسالفه ؟

ماحس بنفسه الا وهو رايح لها: شوق انتي شجايبك هنا

لا رد

غير دموعها وشهقاتها اللي قطعت قلبه هو مايتحمل يشوف احد يبكي

وش لون واهــي شــــــ ـــوق

حبيبته

احمد ماتحمل اكثر وراح لها وناظرها

وهي ناظرته

ولا رمشوا ولا رمشه واهم يناظرون بعض بشوق

حبهم ساكن بالوجــدان

وطلع لنظراتهم

غـرامهم نادر

قرب منها ومسح دموعها بحب

وباس خدها وقال : دموعك ليــه ياشوق تبكيــن وانا موجود ..؟!

شوق عقدت حواجبها : موجود وينــك ..؟!

احمد : هنا شوفيني .!
شوق هزت راسها بالنفــي

احمد ماقاومها ولمها لصدره غصب عنها واهو يتكلم بين اسنانه :

شوقي انا احبك حب ماقدر احد يحبـه وانتي بعدتي عني حيــل تركتيني لوحدي وطلبتي اصعب طلب ممكن اتخيله انك انتي اللي تقولينه ( بغصه

تأجيــل زواجنا

حست شوق بلهيــب انفاسـه بوجهها

ودقات قلبه سريعه بالظبــــط مثل سرعت دقات قلبها

بعدت عنه وناظرت بعيونه

وقالت : خايــن ..!

احمد بثقه : فيه احد يخون قلبـه من هو اللي بايع عمره يعمل كذا !

شوق فتحت فمها بتنطق وضاعت الكلامات وحروفها

انربط اللسانها

انخرســـت

مسك ايده وضغطت عليهاا

واهو مسك يدها وقربه لفمه وباسها وباس جبينها

بعشــــــــــق

وناظر عيونها التايهه

وشوق قالت بين دموعها: اذكرك بشي تستاهله من قلب ..

احمد ناظرها بيقول شي سكت واهو يسمعها

شوق بين شهقاتها : دخيلك لا تخليني على خدي دموع سنين
وكم من دمعة تحرق عيوني قبل ما ابكيها 
انا مليت من حب حدوده بس نظرة عين
ثواني عشتها واخر ثواني مت انا فيها
حياتي كلها عقبك حياتي كلها يومين
ويوم اضحك ويوم ابكي على الله ويش اسميها

نزلت عيونها بحزن واهو تحجرت دموعه بعيونه

شوق بلعت ريقها بنفس ماهو بلع ريقه

وناظروا بعض

وووووتركتـــــــــــهــ

هايم بهواها عايش لذكراها متيم بحبها

كل شي فيها يحبه مشيتها همسها كلمتها ضحكها

حتى انفـــــــاسهااا ))]))

: شووووووق شووووووووق

انتفضـــت شوق برعــب 

راحت الذكرى 

ناظرت بالبيت بكل مافيه 

وطلال استغرب منها : شوق شفيــك ..؟!

وشاف دموعها على خدها 

طلال : شوق حياتي انتي مب مجبورهـ تسافرين

شوق هزت راسها بعناد: بسافر 

" مافيــه فايده منــك "

التفتوا وشافوا ام طلال جايتهم وشكلها زعلانه

ام طلال : شوق وش اللي غير رايك فجأه

شوق لفت وجهها عنهم : انتظرك طلال بالسياره 

راحت وباست امها براسها : يمه 

ام طلال بحزن : هلا 

شوق همست ونزلت دمعه : احبك واحبــه

استغربت ام طلال تحب من كانت بتسألها بس تطلعت 

وتركت كل شي وراها 

تركت حب 

عشق

وله 

حبيبها 

تركت أي شي يذكرها فيه 

وهي تحس انها فاقده الدنيــا 

وتــــــايهه تبغي تتأسف لقلبها عساه يتقبل الاعذار 

بس شي يدور براسها ولازم تسويــه 

وبتعرفونه *ـ*

ـ ـ ـ ــ ـ ـ ـ 

ندى ببكاء : تكفيــن لاتروحيــن آسفه 

افنان بحقد : خليني انا ماني لعبه دايم تخليني كذا لعبه عندك

ندى : انا عرفت غلطتي سامحيني 

افنان : صعبه يا ندى صعبه انتي كثير حطمتيها نسيتي عهودكم ووعودكم نسيتي صداقتكم وتبغين تذبحين حبهم بسيفك الكذاب مثل راعيته انا نصحتك لو جه الله باي 
ندى بإنهيار : انا تعباااانه يا افنان وهي السبب 

افنان : للحيـن وبتموتين وانتي كذا باي عسى الله يسامحك 

ندى ببكاء : لا تتـ ـ ـركيـ ـ ـينـ ـي

افنان قفلت الخط بوجهها وهي حزينه منها وزعلانه منها

آآآآه وين ندى القديــمه وين ندى المرحه الحبوبه يرحم ايام ندى 





الاصليــــــــ ــــــ ـــــــ ــــ ــه

كيف تبغاني اشهد على شي عمري ماغلطت اغلط عشانها 

انا كارهه نفسي باللي راح اعملــه 

كارهه نفسي على اللي سويته 

لازم اقابلهاا

اقولها 

ندى حقيره وضنت اني راح اساعدها بكذبتها 

القــــــ ـــــ ــــويــ ـــ ــه 

تغيني اشهد على شي يهز عرش الرحمـن 

استغر الله عسى الله اللي بلاها يعافينا 
فيه شيطان راكبها تحس ان ندى ماتت بس بقى شكلها

خافت من عقاب ربها 

وبتنهي اللي في بالهااا
-----------------

ما اتركت فرصه اعطيها الحقائق
راحت وتركتني وحيد غابت عن عيني بعيد
حطمّــت كل المشـــاعر في دقائق

يالــــذا الحـــظ البعيد
طـــالع الليــله عنــيد
محبوبتي مااسمحتلي بكلمتين
تركت اشواقــــي تقيد
ما اوعدتني من جديد
اتعــّذرت عن لقـــانا بخطوتين
راحت وتركتني وحيد غابت عن عيني بعيد
حطمّت كل المشاعر في دقائق

محبوبتي ليه البعــاد
تعبت وازداد الحنـين
محبوبتي تـــو المعاد
مافـــات منه دقيقتين
حتى الزهور تسأل عليك
مشــتاقه اتقبّـــل يديــــك
طيف المكان ........ ويّــا الزمان
الكل يسألني عليك
راحت وتركتني وحيد غابت عن عيني بعيد

: تركتـــ ـــ ــ ـنـ ـي !!!!!!!!!

ام احمد بسرعه : انت اهدا يا أحمد صدقتني راح ترجع
احمد بغصه: ماعبرتني ولا قالت لي لاهي ولا اخوانها 
حتى طلال ماقالي شي اخر مره تكلمت معه قال غيرت رايها 
ماتبغي تأجل ليه كذا..؟!

هيفا تأثرت من رده فعله الحزينه والمكسوره وقال بهمس : الله يسامحك ياشوق 

تركهم وراح بولا همســــه 

ووو

اختــــــــــفأ 

--------

بين الضجه والازعاج قاعده 

برتبــاك ياترى عرفت يا احمد باللي صار 

بتجيني تاخذني ولالا 

تنهدت تنهيده طوووووويله 

شغلت جوالها وراحت للتسجيلات عقب ماسجلت صوت احمد 

واهو يغني ( طبعآ تتذكرون يوم سرقت سي دي احمد اللي مكتوب عليه MEطلع مسجل صوته ) 

نزلت دموعها بحســــره على حظها 

يا على رفاقتهااا 

نــدى 

ولا حبيبها 

احمــــــــد 

ولا صدقيتها 

مريـــــم اللي ماتدري عنها 

مافيها خيــر بأحد 

خلاص 

برحــــــــــــــــــــــل 

- - - - 

وقفت عند البــاب وهي مرتبـــكه 

دقت الجرس مره ثانيه 

وانفتح البــاب وظهر منه الشغاله

دخلتها وهي منحرجــه 

وشافت ام احمد سلمت عليها وقالت مستعجله : تكفين خالتي ابغيها ضروري 

طلعت ام احمد نادت على هيفا 


نزلت هيفا وسلمت على افنان وقعدوا سوا وافنان مرتبكه 

افنان بلعت ريقها وقالت لهيفا بالضبط اللي صار لهاا

افنان : آسفه وربي آسفه سامحوني

هيفا : افنان حرام عليك ليه كذا سويتي دمرتوها ما ألومها يا افنان 

افنان نزلت راسها بإحراج



هيفا : سافرت 

افنان رفعت راسها : لاتقولينهااا تكفيــن انا ما ابغي اخرب بينهم ساعديني ياهيفا تكفيــن

-------------

زايد بقهر : يخسي عيني عينك يتحرش فيها وانا ساكت 


فارس : حتى ولو انت فضحت روحك عندها

زايد : لا اصلن ما شكت حتى انا من حقي العن خيره 

راشد : حتى ولو امسك نفسك 

زايد بإنفعال: حبيبتي واحد يتحرش فيها واسكت ولا يمد يده بالشارع 

ويمسك ذراعها لا ياراشد غلطان اصلن زين اني ماذبحته 

ترن ترن ترن ترن 

زايد ناظر الشاشه بإستغراب 

ورد 

-------------------


: انا متـــــــأكده انه زايد مليوون بالميــه 

نور : شرايك اكيد انه زايد واااضح اصلا شفتي شلون يضربه لعن ابو سكافه زين انه ما ذبحه 

جود بتأثر : وربي خااايفه عليه 

نور ابتسمت : لهدرجه يحبــك جا عشان يشوفك كل يوم ياااه ولا في الاحلام كثير عليك خخخ

جود سرحت فيه وشلون دافع عنها وضربه له ونظارته اللي انكسرت وعيونه العذاب هوو زايد ماغيره 

لازم اشوفك اليوم قبل ماتروح لازم اقابلك 

نور : طيب اتصلي اتطمني لايكون صار له شي 

جود خفق قلبها بعنف : لاتقولين كذا خوفتيني

نور : هههههه طيب قومي اتصلي عليه يااه ياحضك هذا ميت عليك يازيه وشلون كان يدافع عنك ( بحماس قالت : ضرررررربه وضررربه وبقسسسسسسسه ههههههههههه لعن خيره هههههههه

جود ضحكت وهزت راسها من خبال اختها وطلعت تتصل عليــه 

دقت على رقمه باصابع مرتعشه 
سبحان الله عقب ماكنت اتصل عليه عادي

والحيـن انتفض من الحيــا 

سبحان الله مغير الاحوال 

حرام تعب عشاني 

انـــــــــــا 

يحبني انــا 

يازين الشعوووور ابغيه ومستحيــل اضيعه 

واخير دقت على زر اتصــــال 
---------------



قـــراءه ممتعــهــ


لكم كل الود والمحبــه 

نهــايهـ الجزء الخامــس والعشرون 

انتظرونــي ^,* 




وهذا البــارت قبل شوي دخلت وشفته 

بس تصدقووون ترا هالبارتات مانزلتها مع بعض نزلت البارتيـن الاوليـن 
وانا ما انتبهـت << كله بسبتك يالرجـهـ 
امم المهم وعقب سافرتــ والحين سبحان الله دخلت كذا وشفت كل هالبارتات منزلتها 

ترا للحين ماقريتها بنزلها وبقراها على طوووووول

الجــــزء الســـــادس والعشرون



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

تعبك راحة وأحبك مهما تتعبني

شفت الغلا كيف سوا من التعب راحة
عذبني ومنهو يردك لا تعذبني

البال مرتاح والأعصاب مرتاحة



ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ




شعور اغرب من الغرابه نفسها 

عقب ماكانت تكلمه ببساطه وتتأمر 

جا اليوم اللي كشفت فيه 

انانيــه باللي تفكر فيه قبل 

لاكن عرفت عن حبه 

ياما كانت تقول وجهه مب غريب 

نبرت صوته 

بس غريبه ولا في الاحلام يصير كذا 

كيف ؟

وشلون؟

وش معنـــاه ؟

كيف قدر يوصل لي ؟

لهدرجه انا اهمه 

انتفضت وهي تسمع الصوت 

الصوت اللي اذا سمعته حست بالامــان

: الو ايوا 

ضحكت جود بدلع ولا بعد اللهجه لا كلام عليها 

مشالله 

جود : احم بابو كيفك الحيـن ؟

زايد : تمام ..( عض شفته ) احم آآ كويــس 

ضحكت جود بخفه عليه والله انك زايد 

جود معاد عرفت شتقول وقالت لاشعوريا : آآ بابو تعال انا بروح للجمعيه 

زايد : اوكي انت كويس زيــن 

جود : هااا .. ايوه نحمدالله يله تعال انتظرك
سكرن منه وهي واقفه بمكانها 

وابتسمت ابتسامه مكــر 

..............

انزعجت من صوت الازعاج 

طلعت وفتحت الباب وشهقــت 

: آآ آآ احمــ ــ ـــد

احمد وعيونه تتطاير منها الشرار : اجــل من تتوقعين يامناقفه ..؟!

ندى بكل معنى الرعــب : شجـ ــ ــأيـبـ ـك .؟!

احمد دفها بقوه خلاها تطيح على الارض قال بين اسنونه : انا شفت ناس كذابه بس مثلك ماشفت شفت ناس حقيره بس مثلك ماشفت شفت ناس 
كريهه بس مثلك ماشفت 

ندى نزلت دموعها : انت شتــبي ..؟!

نزل احمد ومسك شعرها بخفه : انا اللي وش ابــي ولا انتي يابنت العم ..؟!

ندى برعب : اتركني أأأه عورتني ..! 

احمد : آآه ( ضحك بخفه ) ايه قوليهاا آآآه مب شوق اللي تستاهلها انتي يا *****


ندى بصراخ : وخـــر مني آآآي فكني ؟

احمد بقهر : ارتاحي الحــين راحت شوق ارتاحي منها ومن غيرتك اللي 
مالها حدود وربي ياندى ما ابغي أأذيك يابنت عمي 

ندى بين دموعها : لو امي هنا كان وريتك ..؟!

احمد ضحك : ليتها هنــا تشوف بنتها شمسويه 

ندى بأنهيار : الله يلعنــ؟؟ فكــني ليت ابوي هنا ليته مامات

احمد دفها من شعرها : لو ان عمي هنا كان دعس ببطنك يا حيوانه 
انا مفروض اني اذبحك مب بس اضربك ندى افرحــي اللحين راحت وتركتني انبسطتي الحيــن 

ندى ضاع الكلام من شفاتها قالت بهمس : راحـ ـ ـ ــت ..؟!

التفتت شافت الباب انخبط ويطلع احمد 

............

: لالالالا ما اصــدق حــامل 

صالح لمها : حبيبتي عساه دوم الفرح 

مريم بعدم تصديق : صالح آآ آآ حامل انا حامل هههههه

صالح مسك يدها : ياقلبي انتي مريوم انا بعد مب مصدق 

مريم لمته بحــب : احبــك صالح 

صالح غمض عينه بحــزن وفرح نفس الوقت 

مع الوقــت بتعرفون *.^

...........
هيفا : آآآآف شهالزحمــه

افنان : هيفا لا تزيدين علي 

هيفا مسك ايدها : افنان 

افنان لفت جهتها : هلا 

هيفا ابتسمت : انتي طيبه بس ممكن سؤال 

افنان : شكرا واتفضلي هههه

هيفا :ههههه اممم انتي ليه تعملين كذا 

افنان عقدت حواجبها : اعمل أيــش شقصدك ..؟!

هيفا : لا آآ آآ قصدي انتي شفايدتك اذا سويتي كــذا ..؟!

افنان : انا اللي خربت بينهم وانا اللي بصالح بينهم 

هيفا ابتسمت لها ولفت وجهها وتأففت : ياربــي بسرعه اخاف تروح الحين

...........

: شوق خذي .. شوووووق

شوق انتبهت له وابتسمت وخذت الكبتشينو : شكرا 

طلال قعد جمبها : شوق انا ابغي افــ..

شوق قاطعته : بليــز طلال لاتفتح موضوع الزواج 

طلال : بــس مايصير كذا قولي ايش يتسوين عرسكم ماباقي له شي 
شوق بلعت ريقها : انا ادري ايش بسوي بليــز لاتتدخلون ..!

طلال ناظر اللوحه اللي تبين كم باقي باقي نص ساعه على الطياره

شوق وهي تناظر بالفراغ احمد تعال خذني لاتتركني وربي اذا جيت برجع 

معاك واذا ماجيت احلم ارجع لك 

اضن عرفتوا وش تقصد شوق *.^

...........

: بتروحيــن بروحــك ..؟!

جود وهي تلبس عبايتها : ايه شفيهاا ..؟!

نور : لا مايصير لالا بروح معاك 

جود بجديه : نور تكفين لاتوجعين راسي خليني انا اعرف ايش بسوي 

اتركيني اروح 

نور : طيب .. بس والله خايفه عليك 

جود غمزت لنور وقالت : تطمــني 

وطلعت 

تنهدت نور وهي تمرر اصابعها بشعرها 

وقالت : آآآف طفــــش شكلي بروح لدلال 

......
محتـار اذا يعترف لها ولا يسكت بس لازم 

تعرف اني زايــد انا مب جاي اخدم جاي اعترف 

لهااا 

التفت يوم سمع صوت الباب يتسكر 

وتطلع منه جود 

ناظرها بحب آآخ فديت الدلع انــا

دخلت السيــاره وهو واقف للحين ماتحرك 

وقالت : شفيك تحرك ..؟!

قال زايد : وين اختي مال انتي ؟ 

جود ضحكت من لهجته : ههههههههههه لالا مب جايه 

زايد استغرب وقال بفرح : اهاا 

جود وهي تناظره : شغل الكاسيت 

زايد ارتبك لانه كان مشغل اغنيه خالد عبدالرحمن 

وقال : لازم 

جود عقدت حواجبهاا : لازم !

زايد بلع ريقه وقال : لا مافي شي اوكي شغل 

ناظرته جود وهي تقول بهمس : والله انك زايد 
زايد ماسمعها وقال : شنو قول 

جود انتفضت : هاا لالا ماقول شي اقول شغله 

زايد شغله وطلع صوت خالد عبدالرحمن اغنيه روح روحي 

بصوت طووووووووويل 

خلا جود تنتفض برووعه 

ناظرها بالمرايه بخوف 

وشوي فطست جود ضحك : هههههههههههههههههههههههه

زايد استغرب من ضحكها وقال : ايس فيه 

جود : ههههههههههههههه احلا تسمع لخالد هههههههههههههههه

ضحك زايد من ضحكها وبانت سنونه 

سكتت جود وهي تناظره ورب البيــت انك زايد مافيه شك 

تلاقت عيونهم بالمرايــه 

وماحــس زايد الااااااااااااااااااا


بــــطاااااااااااااااااااااااااااااااااخ

............

لا تكفااا طلال لا تقولهااا بيجي صدقني بيجي

شوق : هاا ... ( تنهدت ) طيب يله 

ناظرها طلال : شوق 

شوق تحجرت الدموع بعيونها : هلا 

طلال ابتسم لها ابتسامه تسلب الروح ولمها : اذا ماتبغي تسافري لا تسافري 

شوق تكابر : لا طلال انا ابغي اسافر ليه تقول كذا 

طلال وهو للحين لامها : شوق حياتي عيونك تقول غير كذا 

شوق تنفست بقو وقالت : لا طلال انا بروح 

مسكت شنطتها 

خذها طلال : عنك عنك عطيني اياها 

شوق ابتسمت له والتفتت للمره المليــون للمدخل ياعساه يجي باخر لحضــه 

طلال شافها ومابين التفتت شوق ومسرع ماغير طلال نظرته 

خذني بحضنك براد ولمّني بشويش قوّه
بعثر اجوائي وشب الشوق في كل الحنايا

سو فيني يا نديمي كل شيٍ ما تسوّه
جيتك وكلّي ذنوب ولمّتك تغفر خطايا 

لمّني أكثر فديتك مش كذا بالعمق جوّه
اه يا لبّى حنانك لا انتثر بين الزوايا 

والله اني فيك ذايب والغلا مشبوب ضوّه
والمشاعر دون غيرك جاتك جيوش وسرايا

خلّنا نحضن بعضنا وانتشيطن وانتلوّه
خل يديني في خصرك وانت يدينك ورايا

خلّنا ننسى المكان بكل تفاصيله وجوّه
خلّني ما اشوف غيرك في البشر وانته معايا

خلّني لا جيت ابوسك تنطق شفاتك تروّه
ما بعد غمضت عيني لجل ازيدك من حلايا

خلّني لا ذقت خوخك أطعمه ما تقول أووّه
أوّتك تنهيد يشعل داخلي كلّ الخفايا 

خلّني ادم وجبتك من ضلوع القلب حوّه
وخل تفاحة هوانا تنتهي فينا عرايا 

خلّني وابل سحابك وانت يا المضنون نوّه
خلّني جنة سماك وخّلك فجنة سمايا 

خلّني سلطان شعرك وانت في شعري فتوّه
خلّني شاعرك جنونك واستقي منك السقايا

يا سمو الحب تدري لبى قلبك يا سموّه
عمري ما اتمنيت غيرك واقسمك رب البرايا

يا سمو العشق حلّق لين ما توصل علوّه
حب سامي حب طاهر حب تحلمه الصبايا 

حب فيه الشك زايل والزعل غادي عدوّه
لا فراق ولا خصام ولا جروح ولا شظايا

حب فيه الورد يضحك شفت كيف الورد توّه
يبتسم يمزح ينكّت والسبب طيب النوايا 

حب مثل الطفل يكبر ويتبختر في نموّه
عيد ميلاده لقانا وفرحة اللقيا هدايا 

شي رقّه شي طيبه شي فتنه شي مروّه
والله اشياءك كثيره كثر ما بدمّي خلايا 

فيك نخوّه وفيك ذمّه فيك حب وفيك خوّه
فيك من كل الصفات وفيك من كل المزايا

خل حسادك يقولوا زاد خالد في غلوّه 
حقّك وحقّك وحقّك دام متربع حشايا

ودامني لا جيت حضنك لمّني بشويش قوّه
ليش ما اهديك المشاعر وانزلك وسط الحنايا!

نزلت دموعها واحمدت ربها ان طلال ماكان يشوفها 

مادرت ان يلاحظ كل حركه تسويها 

مسحت دموعها بأصابع مرتعشه تحس بالبرد 

وتبغي الدفا بحضن احمد 

تحس انها عطشانه واحمد ساقيهاا

تحس انها مكسوره 

تحس انها عميا واحمد نظر عيونها 

تحس وتحس وتحس وتحس 

وياكثـــر احاسيسهاا 
وتحس انه قرب لحضــه ودامه 

وينــــــــــك حبيبي ؟

تعال وضمنـي ودخلني داخل اعماقك 

احس اني احلم فيــك وانا صاحيه

وينك حبيبي مبعـدٍ عنـي هنـاك؟
وين اتصالك يا بعـد كـل غالـي؟
ان غبت عني .. غابت الروح ويّاك
تسهر عيوني مـا تبـات الليالـي
يا شين وقتي يـا غناتـي بليـاك
عمري بدونك .. لا حشا ما هنالي
ياكـم اردد ونتـي زود فـرقـاك
تدري حبيبي ضاق دونك مجالـي
ارحم بوصلك من يحبـك ويهـواك
أسأل وليتـك تستجيـب السؤالـي
والله عمري لومضـى .. آتريّـاك
اصبـر ولا ابـدل بغيـرك بدالـي
قلبٍ يحبك يسعـد ابيـوم لقيـاك
تدري مرادي بس .. لحظة وصالي
عينٍ بشوفك تشرق بشمس روياك
وشوقي تعدّا يـا حياتـي خيالـي
صدّق حبيبي ما معي حد يسـواك
ارجع دخيلك .. يا بعد كـل غالـيالتفتت وهي اخــر التفـــاته لها وهي تعض ابهامها 

بإرتبــاك وعيونها تصــرخ 

( ويـــنك ؟ )

خسـاره ماشافت احــد 
نزلت عيونها ورفعتها تناظر طلال 

مشت وراه وهي تنتفــض مابغي اتركه ؟!

وتذكرت كلامه 
اللي مكتوب بالورقه وهي تعض شفتها 

{ دخيلك لا تخليني على خدي دموع سنين
وكم من دمعة تحرق عيوني قبل ما ابكيها 
انا مليت من حب حدوده بس نظرة عين
ثواني عشتها واخر ثواني مت انا فيها
حياتي كلها عقبك حياتي كلها يومين
ويوم اضحك ويوم ابكي على الله ويش اسميها

بكت وهي تتذكر كلامه 

احمد ماقاومها ولمها لصدره غصب عنها واهو يتكلم بين اسنانه :

شوقي انا احبك حب ماقدر احد يحبـه وانتي بعدتي عني حيــل تركتيني لوحدي وطلبتي اصعب طلب ممكن اتخيله انك انتي اللي تقولينه ( بغصه

تأجيــل زواجنا


احمد بثقه : فيه احد يخون قلبـه من هو اللي بايع عمره يعمل كذا !


وقالت بهمــس بين دموعها :بــــس خلاص

مسحت دموعها وشربت من الكابتشينو وراحت حذفته بالزباله
رجعت وابتسمت لطلال اللي باين من وجهه انه كان يدور لها

طلال رد لها ابتسامه ولمها بحــب : بنشتاق لك ياشوق 

شوق كأنها تنتظر احد يلمها : وانا بعد 

طلال بعدها عنه واهو عاقد حواجبه : شوق تبكيــن ..؟!

شوق بارتباك : لا ماأبكي 

طلال قلبه يتقطع عليها بس ماحب يبين هذا شي يتعلق فيها اهي وزوجها هز راسه بتفهم ومسك يدها وراحو

ودها تقول له اصلآ مــــــــــــــــــــا ابغي اروووووووووح

بـــارجع 

نزلت دمعه ومسرع مامسحتها وياكثر دموعها اللي تنزل 


: شوقي انا احبك حب ماقدر احد يحبـه وانتي بعدتي عني حيــل تركتيني لوحدي وطلبتي اصعب طلب ممكن اتخيله انك انتي اللي تقولينه ( بغصه
تأجيــل زواجنا

: فيه احد يخون قلبـه من هو اللي بايع عمره يعمل كذا !

مسكت قلبها بتعب وارهاق 

بس مسرع ماقوت نفسها 

تعال يا احمد تعال ابغيـــــك انا

محتاجه لك 

" شـــــــوق "

التفتت لورا مع التفات طلال 

وانصدمـت يوم شافت افنان وهيفا وقالت بصوتها اللي صار مبحوح : 

افنان ؟؟؟ هيفاا ؟؟؟ شجابكم ؟؟

افنان بسرعه وهي تلهث : لا تروحين 

شفتوا الواحد اذا فقد الامــل 

وجاه واحد وقالــه اقعد نبغيك 

مثل الواحد الغرقان وجاه احــد انقذه 

امم هذا اللي اقدر اني اوصفه لكم ..

طلال ناظر بهيفا اللي واقفه تناظره نفس مايناظرها

افنان : شوق تكفيـن بقولك شي مهم 

عقدت حواجبها بستغراب هي وافنان مب ذاك الزود 

بس قالت : وشو ..؟!

افنان : تعالي نقعد ولاتسافرين والله شي يخصك 

شوق : يخصني ؟

هيفا : شوق لا تقعدين ترددين وراها شي مهم وربي 
شوق ناظرت بطلال اللي رفع كتوفه بعلامه مادري 

شوق : قولي بسرعه عشان اقرر اذا اسافر ولالا

افنان : امشي نقعد واقولك 

..............
س _1 / بترضى شوق عن احمد ؟

س_2/ زايد وجود شصار لهم ؟

س_3 / صــالح وشاللي غيــره للحزن والفرح مع بعض وليه حزن اصلآ ؟

س_4 / طلال وهيفا ماكتبت عنهم كثيــر وكل واحد اعنــد من الثاني وايش بيصير لهم حبهم بيتشتت ولا بيقوا ؟ 

كـــل هذا بالبارت الســابع والعشرون 


قريبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــآ
انتظروني 

اتمنى لكم قراءه ممتعه 

واسعد الاوقــات 




الا يــاعين لاتبكي وعيشي نعمه النسـيان 
خســارهـ دمعتك تنزل على من لايراعيها

نبكـي ( أحيــاناً )

نضحك ( غالبــا )
ننصدم (ليس كثيرآ)

نحـب ( ليس دائما )

نعشــق ونســـامح ( دائمـــا )
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

: بسرعــه خلصونا لابارك الله فيكم من دكاتره 

دكتور : لو سمحت انت بالمستشفى اهدا شوي 

زايد : اش هذا اتحركوا شوفوا شفيهاا

مسكوه ودخلوه داخل عشان يهدا بس كيف يهدا وجود 

داخل وراسها ينزف 

مسك واحد من الي ماسكينه وضربه : وخــروا خلوني اروح لهاا >> مسوي جاكي شان هخخخخ *.^

: انت اهدا شوف ايدك شلون فيها دم روح عالجها 

زايد ناظر ايده وتقطع قلبه هو مب منه هذا الدم من جود 

هو يوم كان يحملها نقط الدم منها لذراعه

يحملها ويصارخ على اللي يكون قدامه بسرعه وبسرعه 

زايد : انا مافيني شي بس خلوني ادخــل اشوفها ابغي اتطمن 

: هي داخل الحيــن انت بس اهدا 
زايد : آآه وخر خلوني اروح للدكتور 

طلع 
: هذا مب صاحي شفيه كذا 
: اكيد انها زوجته بااال لهدرجه يحبهاا وخايف عليها

زايد : دكتور طمني شفيهاا
الدكتور : انت زوجها
زايد : هاااه .. آآآ ايه ايه زوجهاا طمني عنها يادكتور 
الدكتور : تطمــن هي مافيها شي نظفنا لها الجرح ومافيها الا العافيه 
زايد تنهد : ليته فيني ولا فيها
ابتسم له الدكتــور 
زايد : طيب ممكن اشوفها ..؟!
الدكتور : امم مافيه أي مشاكل ادخل عليها 
زايد : شكرا دكتور يعطيك العافيه 
الدكتور :ولو واجبنــا 
طلع زايد وقلبه يخفق بكل عنف على حبيبته 







جود للحين مب مستوعبه انه حملهاا وشافت شلون كان يصارخ عليهم 
ابتسمت لاشعوريا 
ماحست الا باللي يدق الباب خفق قلبها بس قالت اكيد انها امي ولا نور 
دخــل زايد وخفق قلبهاا 
زايد نسى روحه ونسى انه يمثل انه السايق 
جود ناظرته وتيبست لا يا جود مب وقته قولي له 
زايد كان بينطق 
جود بسخريه : بابو آآ سوري اقصد زايـــــــد
زايد شخص بصره فيهاا واستوعب وضحك : هههههههه
جود ناظرته وحست بنفسها وشهقت ومسكت شيلتها 
ولفتها على راسها 
زايد فصخ نظاراته والكاب وراح للزباله اللي تحت سريرها وحذفها فيه 
وبانت عيونه الهلاك وشعره الناعم 
ابتسم وهو يناظرها بعشق: الحمدالله على السلامه
جود نزلت عيونها بحرج : الله يسلمك 
زايد نزل وضغط على يدها : ماتشوفين شر 
جود حاولت تفك يدها منه بس كانت قبضته اقوا بكثير 
زايد : ليته فيني ولا فيك 
جود تحجرت دموعها : ليـه ؟ 
زايد عقد حواجبه : وشو اللي ليــه ؟
جود نزلت دمعه : ليـه عملت كذا ؟
زايد ناظر بعيونها : عشانك 
جود ضحكت بخفه : عشاني ؟
زايد : جود انتي كثير تهميني ياجود انا شاريــك وابغيك 
جود : وين الافعــال ؟
زايد ضيق عيونه فيها وناظرها 
جود انحرجت : ممكن تبعد شوي 

زايد عاندها وقرب من وجهها : آآه جعل ايدي الكسر اللي سوت فيك كذا 
جود ولعــت حيــا منه جريئ موت : زايد !
زايد : ههههههههه سحان الله عقب ماكنت بابو 
جود بلعت ريقها بحرج 

زايد ابتسم بمكـر 
جود انحرجت منه وودها ان الارض تنشق وتبلعها 
ولا يصير لها كذا موقف 
زايد بعد عنها وقال : جود انتي قلتي وين الافعال وانا بقولك اصبري علي وبتشوفيـن ..؟!
جود : مايهمني !

زايد : جد مايهمك مب انا حبيب القلب 
جود عضت شفتها بخفه الله ياخذك يامشاعل فضحتيني : آآ كذابه !

زايد يقلدها بصوتها الناعم: مايهمني !
جود رفعت حاجب 

زايد : جود انا عرفت عنك اشيـاء كثيــره وشوفي اش بسوي 
جود : لو سمحت زايد ابي اروح البيت الحين اكيد انهم قلقانين علي
زايد : لبيه الواثق 
جود بإنفعال : وبعدين معاك 
زايد : بس خلاص بسحب الكلمه بس ارتاحي 
جود قالت تستفزه : بابو روح كلم امي وقول لها اني بخيـر 
زايد يبغي يناكفها: اقول لاتصدقي عمركـ 
جود انقهرت منه وماردت 
زايد ناظرها بنظره تحدي 
جود : طيب عطني جوالي !
زايد يبغي يقهرها: لا
جود خافت منه اكيد ناوي على شي مب زيـن الله يستــر 
زايد : مافيه روحــه انتي تعبانه 
جود بكـت : زايد لا تأذيني 
لالالالا جود حبي انا مستحيــل أأذيــك 
زايد : انا مستحيل أأذيك خلاص ولا تبكــين امسحي دموعك وابشري بطلع بس لاتبكيــن 
جود ناظرته والدموع ماليه وجهها 

قرب منها ومســح دموعها 
ابتسم ومن ورا قلبــه مجرووح
طلع ودخلت السستر 
وقبل ماتطلع السستر قالت لجود : خلاص اليوم حتوخرقي بس ماتتعبيش نفسك قوزك بيخاف عليكي كتير
جود انصدمت : زوجــي ..؟!
السستر بإستغراب : ايوا قوزك دا مش قوزك دا اللي واأف برا
جود انصدمت هو قال انه زوجــي !!!!!
بس مابينت بس قالت : هاه امبلا زوجي 
الباب كان مفتوح وسمع زايد اخر كلمه وطار من الفرح قالت السستر : الله يخليكو لبعديكوو دهوا كان بيموت عليكي 
جود ابتسمت لها : شكرا 
السستر : مابتتخيليش هوا كان بيضرب العامليــن بيشحتهم واحد ورا التاني هههههه
كانت تقول الكلام ببراءه 
وجود اللي كانت تنصــدم من كل كلمه وكل حرف تنطقه
جود : والله ليــه 

السستر : دا حتى الدكتور لما أللو هي مراتك مش عارف بيرد ايه هههههه أل ايوا مراتي ماعرفش بيرد ههههه
جود ضحكت مجامله بس كلامها غريب لهدرجه يحبها
وزايد كان واقف ويسمع والحمــاس ذابحه وملامح وجهه تتغير مره للرضا ومرح للزعل وكل مامر واحد ضحك عليه 
وهز راسه بحمدالله والشكـر 

............

: آآآف حتى التحاليـل بالغصــب مابغيه ماابغيه 
علي : امشي لا أذبحـك احنا في المستشفى وانطمي بلافضايح عند الرجــال 
مها بقهر : عساه الموت قبل مايجي يارب 
علي : ههههههههه حمدالله والشكر شفيه ذا الرجال مب صاحي يكلم روحه
مها التفتت تشوفه
وانصدمــت وقالت بهمـس : زايــد 
علي : هااه شتقوليـن ؟
مها وهي تناظره: هاه ..لاولا شي
لالا مااصـدق زايد هنــا 
لازم احاكيـه 
التفتت تشوف محلات قريبه وقالت : علي بروح اشتري لي شي اشربه ممكن 
علي : طيب لاتتأخرين انا داخل 
مها : انشالله ( وابتسمت بفرح ) 
ناظرت بأخوها علي لين ابعد وراحت لزايد 

...........

: ليــــه ليــــه حرام عليكم حراااام

افنان قامت ولمتها : ارجوك شوق اهدي .. وربي اسفه

شوق بأنهيـار : ابعدي خربتي بيتنــا خربتي كل شي بس خلاص انتهيــت انــا 

هيفا بكت وماقدرت تقعد اكثر من كذا وشالت نفسها وطلعت 

طلال ناظرها بس مابين انه مهتم ومنصدم من الكلام اللي يسمعه !!!
معقوله ندى بهالوقاحه ..؟!

شوق مسحت دموعها : افنان الله يسامحك وانا سامحتك مجرد انك جيتي وتأسفتي وقلتي الحقيقه سامحتك مع اني مجروحه
قلبي مجروح من رفيقت عمري ومن زوجي الاقيها من مين ولا من مين
افنان تأثرت من كلامها ومسكت ايدها وقالت : ارجعــي له

شوق هزت راسها : مستحيل ..؟!

افنان : ليه مستحيل هو ماغلط بشي احمد يحبك ومستحيل يغلط بحبك اكثر شي اقدر اوصفه لكم هو الجنون 

شوق ضحكت بستهزاء : جنوووون هه هه هههههه

وعضت شفتها بألم وقالت وهي معطيتها ظهرها : مع السلامه 

افنان تصنمــت : لا ياشوق هذا الطريق مفروض ماتروحين له 
شوق ابتسمت بألم : لا هذا الطريق اللي مفروض اروح له 

جاتها هيفا بأنفعــال : وزواجـــــك

شوق : خليها ع ربك !

هيفا بعصبيــه : اصحي يانايمــه ايش خليها ع ربك زوجك رايحه وتاركتــه حمدالله والشكــر 

شوق راحت لها وباستها وهمست : وينه ماجا ياخذني بحضنه ولدياره تركني اسافر ماقال انا ماقدر اعيش بدونها واخذني ساعتها مراح ارفض والله .. سامحيني.؟!

هيفا نزلت دمعه ولفت وجهها لطلال اللي أقبـل عليهم 
وقف طلال مشي يوم شاف نظره هيفا اللي مافهمها 

هيفا شاحت وجهها عنه وراحت 

شوق أتألمت ماتبغي تخسر هيفاا 

لفت لجهه افنان اللي قالت لها :انتي الخســرانـــه

شوق شخص بصرها وبلعت ريقهاا بخوف 

ابتسمت افنان لها : مع السلامه والله يوفقك انشالله 

راحت

طلال كان واقف ومتصنم من نظره هيفا له لها الف معنــا ومعنــا 

..................


قالت قدر و أقول يومك تبيني
غصبن على الدنيا يدك في يديني 
لا تظلمين الوقت وش ذنب الأيام
لا تظلمين الحظ لا تظلميني 
غديت مابين ارجا فيك واليأس
هذا يبي مني وهذا يبيني 
إن قلت شمت وخاطري طاب كذاب
وان قالت أبيك ارخصت نفسي بعيني 
خيرني أمري بين أصعب خيارين
موتي أنا أو موت الحساس فيني 
لكن زماني المر علمني أني
أموت محني لجل قلبي جبيني 
والله ما تلقين حبي مع الناس
روحي وها لأيام بينك وبيني

قاعد على صخره في البــر وهو متلثم مع راشد اللي من يوم جاو وهو ينصح رجعها ورجعها 

راشد سكت وناظره : وبعدين معك انت 

احمد ضحك : ها ياخي شتبي فيني خلني ..؟!
راشد هز راسه : محد منكم صاحي لا انت ولاهي 

احمد ضحك 

راشد جاه تلفون وراح يرد بعيد عنه 

احمد وهو شابك يدينه ويناظر المكان وهو مسرح 

وغنى بصوته اللي صار مبحوح من التعب :من دلّعـك خـلاّك تـخـتــال عـزّ الـلــــه إنـه بدلالـه متّعــــك
من صـوّرك سبحانـه اختـار بالـزين أحلاهـا صــورة شرّعـــك
منك اغتذى الشوف وأنا اغتذت روحي 
دونك بحر خوف وسلاحي جروحي
وقتي معك نظرة وترحـال صدفة تبيّن لي مشارف مطلعك
ما أروعـك يا ملفـت أنظـار خليت كل الخلـق خلفـك تتبعـك

وقف وهو يفرك ايدينه عشان التراب 

وعدل شماغه وتلثم عدل وركب سيارته مبتعد هو وراشد للبيت 

..........
شوق : طلال خلاص روح انت نادوا على الركاب تتطمن 
طلال : لا معليه بشوفك لين تركبين 

شوق بعناد : طلال !! شفيك تطمن روح الحين 

طلال : شوق خلاص اسكتي 

شوق باسته وراحت : باي مع السلامه 

طلال رفع حواجبه مب صاحيه اختي 

ابتسم لها واشر لها انها تتصل له اول ماتوصل 

هزت راسها شوق واشرت له بباي ورد لها بنفس الاشاره 

ناظرها لين صفت مع الناس عشان تركب الطياره 

رجع وباله مع هيفا ونظرتها لها الف معنا ومعنا 
كأنها كره ولا استحقار ولا رجاء والله مدري ..!
.....
: انتي روحي انا بكلم السواق يجي 
افنان : هيفا الله يهداك شفيك امشي اوصلك شوق وراحت خلاص 

هيفا دمعت عيونها : هي ليه تسوي كذا 

افنان : خلاص ياهيفا اللي علينا سويناه هم ادرى بمصلحتهم 

هيفا : خلاص افنان انتي روحي الحين انا بكلمها خلاص اتصلت على السواق جاي بالطريق 

وسلموا على بعض وراحت افنان وخلتها 

هيفا تمت واقفه تناظر بشوق خايفه لاتروح 

تبغيها ترجع 

دقت بأصابع مرتعشه على رقم احمد 

بس لقت جواله مقفل 

قالت : شـت آآف 

ودقت مره ثانيه ولقته هم مقفل تأففت وهي تناظر بشوق 

وبكت 

...........

طلال وقف عند محل يشتري كوفي وحاسب وطلع 

وهو يحاول يطرد افكاره بنظره هيفا 

رن جواله ورد عليه 

طلال : الو .. مرحبــا .. ايه معاك طلال .. اهاا .. متى .. انشالله على خيــر 

وقف وهو يناظر بهيفا اللي متصنمه تناظر 

لف وجهه يشوف من تناظر وشافها تناظر بشوق 
طلال : طيب .. خلاص ااكلمك بعدين .. فمان الله 

وقف وهو يشوفها تبكي كسرت خاطره 
راح من وراها وقال : هيفاا !!
انتفظت هيفا مب وقتك لا يارب مايكون طلال 
بس التفتت وشافته طلال شاحت وجهها : طلال 
طلال ضيق عيونه ويناظرها : انتي للحين مارحتي 
هيفا : لا مارحت اتصلت على السواق يجيني 
طلال : وافنان ليه تركتك وراحت ليه مارحتي معها 
هيفاء رجعت ناظرته نفس النظره اللي يخفق قلبه كل ماشافها
طلال ناظرها بنضره استفهام ؟
هيفا : ليه ماخليتها تروح ؟
طلال : انا مالي دخل فيهم ؟
هيفا بأنفعال : بس انتوا ماقلتوا لاحمد شي مب حرام زوجها مايدري عنها زين منه انه متحملها (كانت تقول الكلام ومو من قلبها )
طلال : طيب انا شيخصني ؟
هيفا : لامامنعتها عن سفرتها وخليتها تتفاهم مع زوجها 
راحت مبتعده 
بس كانت يد طلال اسرع منها 
هيفاء انكسر كعبها وطاحت بس مسرع مامسكها طلال 
طلال : شفيك هيفا 
هيفا : آآي 
ناظرت بكعبها مكسور : آآآف مب وقتك لاحوول 
طلال ضحك عليها : هههههههههه 
هيفا حاولت تكتم ضحكتها : فيه شي ؟
طلال سكر فمه : هاا ..لا ولاشي خخخ
هيفا : الحين شسوي انكسر 
طلال : امشي الحين اوصلك لبيتك 
هيفا : بس انا اتصلت على السواق لا تتعب عمركـ
طلال : لاشدعوه بعدين الطريق طويل منا ليجي كم ساعه بيقعد؟
هيفا بلعت ريقها وقالت : لا ماعليه بنتظره 
ورفعت راسها والتقت عيونهم ببعض 
طلال وهو يناظر بعيونها : خلاص براحتك بس ترا بيتأخر كثير 
هيفا : لامعليه عادي 
طلال : خلاص براحتكـ فمان الله 
هيفا ناظرته ومشت ونست ان كعبها مكسور وطاحت على وجهها 
طلال التفت يشوفها وشافها طايحه : هههههههههههههههههه
ضحك غصبن عنه 
رجع لها : سلامات سلامات ههههههه
مسك يدها وقومها : احمدي ربك اني للحين مارحت 
هيفا انحرجت منه ووقفت 
طلال : هههههه ها بتنتظرين السواق خخخ
هيفا بلعت ريقها تبغي تروح : آآف ياليتني رحت مع افنان 
طلال رفع حاجب : اوووله لهدرجه ماتبغي تروحين معي 
هيفاء لاشعوريا قالت : بعدين ايش بيقولون لو رحت معك..؟!
طلال : لاوالله ..؟! طيب خلاص اقعدي هنا وخيسي وخلي سواقك يجي لك 
راح عنها 
وهي خاافت وراحت لها بمشيه تضحك : آآآ آآ طلاااااااال
التفت لها وهو مبتسم يدري انها بتقول بروح معك
هيفا : خلاص خلاص بروح معاك 
طلال : ههههه والله كنت ادري 
هيفا : لا والله تدري بوشو 
طلال حب يناكفها : ادري انك بتجين وراي خخخخ
هيفا : لاااا احلف بقوه لولا الحاجه ماجيت معاك بس الله ياخذني يوم تركت افنان تروح 
طلال غمز لها: هههههه اصلآ ماتستغنين عني 
هيفا ناظرت بعيونه طلال معقول انك تحبني مثل مااحبك وقالت وهي سرحانه : صح ..؟!
طلال يناكفها: ههههههه وشو اللي صــح ..؟!
هيفا انتبهت لنفسها :هاا اللي هوو
طلال :وشو اللي هو..؟!
هيفا تلعوزت وماعرفت ترد : مااا مااا ماا استغني ( بلعت ريقها
طلال سكت وهو يناظرها وابتسم لها : هههه يله مشينا 
هيفا دعت على نفسها بالموت كله مني انا غبيه وربي 
.......
حست ان الامل ما انقطع وهي تناظر زايد 
اللي تعلقت فيه وصارت تحلم فيه بعد
جات بتكلمه بس دخل داخل الغرفه 
انقهرت وضربت رجلها بالارض بقهر 
خذت جوالها ودقت على رقمه اللي سمته بأسم 
بنت عشان محد من اهلها يشك فيها 

دخل زايد الغرفه وهو يمرر اصابعه بشعره بتوتر يوم شافها 
جود ناظرته : اتصلت على اهلي 
زايد ابتسم لها : ............. أيــه !
وعض شفته وهو يناظرها 
جود خفق قلبها بعنفوان ونزلت عيونها بحرج منه وحست ان الهواء وقف منها 
زايد تم يناظرها الين قالت السستر المصريه ابتسمت وهي تحس انها تشوف فلم خخخ: الله يخليكو لبعديكو 
زايد ضحك عليها وجود انحرررجت ومعاد عرفت ترد 
قال زايد واهو يلف وجهه لجود وغمز لها وقال : آمـين ..
واخيرا طلعت السستر الملقوفه خخخخ وقالت لهم انهم يقدرون يطلعون 
زايد : سلامات جودي 
جود بستهزاء : الله يسلمك بابو 
زايد : عسل ع قلبي والله 
[ وكان كل شي تسمعه مها وحطت ايدها بفمها وهي تبكي ]
وطبعا توقعت انهم متزوجين من كلام السستر وتأكدت ان الغرفه 
مافيها احد 
دخلت وهي معصبـــــه تبكـــي وتناهــج : زايــــــــــــــــــد ...!


--------------------------
اتمنى لكم قراءه ممتعه ومشوقه 
انتظروني مع البارت الثامن والعشرون 

وباقي للبارت الاخيــر 4 بارتات وتنتهي 
الروايــه وماعاد نذكــر الا الذكريــات 

تحياتي لكم 




السلآآم عليكم ..~

امس دخلت المســن ولقيتهاا موجودهـ 

سألتها متى بتنزل قالت على أسـاس انها بتنزل 

او مايخلص العييييد بنزل مبآآشره ..!

بس المنتدى مدري شفيه مو راضي يفتــح 

فا انشاءالله بأذن اللهـ ..!

كانت بتنزل بمنتدى ثااني لاكن قلت لهاا انا بزلهـ لها هنا 

لأن القراء هنا كثييير ومتحمسين واانا وح ــدهـ 

منهم فا وافقت اذا اليووم مافتح المنتدى 

راح اكمل انزل هناا 

وعلى فكرهـ 

الكاتبهـ خلصت البارتات من عندهاا 

وعن قرريب انشاللهـ يوصلكم 



تحياتـــي ..~ 







الجـــــــــــ الثــامن والعشرون ــــــزء







×××××××××××××

حين تفقد للأمل أي وجود بداخلك

تنتظر وتنتظر وفي النهايه ... لاوجود للأمــل أي اثر!!!

لاكنك متأكد ببحبك في داخل قلبه

حين يتناثر بداخلك أي راحه وهيام لاغير سوا الالم والحسره تنتظر حبيبك

يأتيك فارس احلامك وغـاليك بحضانه ويحملك له ويحظنك وتدخل بأعماق اعماقه

شعور حلو ؟

بس كيف وانت راح ترحـــ ـــل عنه وتبعد عنه وهذا شي بعدم رغبه منك

لاشئ سوا الحسره بغض النظر عن الحســاد ( ندى ) وياكيف اذا كان اعز انسانه



نرجع لورا

صــــــــــدفه جمعت بينهم نظره حملت بقلبهم عشـــق حب من اول نظره

اول ماتطلعها مع طلال تتذكرون الموقف ؟

والشاليه وابو احمد بعد مايموت عزمهم بالشاليــه

واللي حببهم ببعض اكثـــر

في المخيــم بأعترافهم كل اللي بقلبهم قالوه على طول بلسانهم

تذكرت موقفها

في حفله عيد ميلادها

ياكيف تعــب على حفلتها وكأنه يقول للمعازيم هذي حبيبتي هذي قلبي

هذي هواي .. وانفاسي ..

وشلون خذها بالاحضــان وشلون كان يحترمها ويعزها

بس شي يقهر اول ماتشوفه يبتعد عنك ويروح لغيرك

بس في الاخيــر تعرف انه برئ من أي وساخه وقذارت


الـــناس


مسحت دمعتها بذراعها وهي تناظر الطياره تبتعد عن بلاده

ياكيف هي توقعت انه يجيها بس ماجاها

ياليتني مارحت وتركته ابغيييه وما ابغي غيره

اعشقــه اموووت فيه ولا اشوف غيره بهالدنيا


ماابغي ابعد عنه وهو عشقي المكنون
عشقي اللي صعب يزول !!!



سندت راسها على الكرسي وغمضت عيونها بكــل تعــب وارهاق

خذت فاين ومسحت شفتها الورديــه

ومسحت وجهها بأيدها وهي تقول : آآآه يارب هون علي همومي الحمدلله على كل حال ..؟! الله يجازي اللي كان السبب

وتذكرت هنــا ندى بعدت عقدت حواجبها
هي ليه تعمل كذا ووش فايدتها

؟

انا استغرب فيه ناس بهالشكل وبهالوقاحه

ماتقدر تقول اكرهها
لانها تعزها بس هي ماخلت تبقا المعزه بقلبها

عضت شفتها وانهمرت دموعها اكثــر

التفتت تشوف النــاس وشافت ام تسكت بنتها اللي مو راضيه تسكت

وتخيلت شكلها جايبه من حبيب قلبها بنوته حلوه مثله

ابتسمت للأم والام ردت لها الابتسامه وهي خايفه زوجها يشوف شوق المزيونه

خخخخخ

والتهت ببنتها وهي غيرت نظرتها لقدام

ورجعت تناظر


وشخص بصرها وهي تناظر بأكره مخلوق على وجه الارض

ياااااااااااه معقوله انه بهالدنيــا عايش للحيــن ..؟!

..............

: ايش موديك معاه هااه

هيفا بحرج : شوق سافرت وانا رحت معه يوصلني البيت

: -----------------

هيفا : احمد انت معي

جاه صوت احمــد المخطوف ومبين فيه الحزن : ------ سافرت ..؟!

هيفا غمضت عيونها بحزن وطلال انتبه لها عقد حواجبه واهو مستغرب

هيفا : احم .. أي سافرتـــ

احمد : اهون عليها لهدرجه

هيفا بثقه : احمد تكفى لاتفكر كذا انا اتصلت عليك كثييير بس جوالك مقفل قهرتني لو انك رديت كان الحين شوق رجعت لك

احمد : اللي اهون عليه يهون علي ياهيفا حتى ع الاقل ماكلفت نفسها تقول احمد انا بسافر اذا ماعندك مانع خلاص ............ خلوها تروح الله يوفقها

هيفا : بترجع صدقني

احمد تنهد : يله قلبي اخليك الحين باي !!

هيفا : احمد لاتطلع بجي اقولك شي مهم اوكي

احمد : طيب حبيبتي يله انتظرك

هيفا : اشوفك باي
احمد : باي

سكر منها والدنيا ضايقه به مافيه شي يستاهل


مجرووووح وضايق كان بيطلع يغير جو

بس يبغي يعرف شأخرتها مع شوق و الشي المهم

اللي بتقول عنه هييفاا

----------------------------

استغرب منها وكأنها تبكي اصلن دمعت عيونها دمعه قهــر

طـــلال : --- خير ياهيفا شفيكـ..

هيفاء بحزن : بالله ليه مامنعتها ؟

طلال : هيفا

هيفا رفعت راسها وتلاقت عيونهم بمحبه وعشق

هيفا نزلت راسها وبكــت على عمرهــا

ليـهـ كذا ليه مانقدر نعيــش بســلام

طلال لا شعوريا وقف السياره ع جنب استغربت هيفا منه

وقالت : شفيــه ..؟!

ابتسم لها طلال وفتح بابها وقرب وجهه منها ومسح دموعها بأصابعه

وقال لها : هيفا انا ما ايغي اشوف دموعك

هيفا ماقدرت تتكلم او ترد ونزلت راسها

رفع راسها وناظر بعيونها وكأن فيه كلام ودها تقوله سكت يناظر فيها

هو اخر شي يتمناه انه يسوي كذا بس غصب عنه ماقدر يستحمل يشوف

دموعها وقال لها : هيفا

هيفا بصوت مخطوف: هلا

طلال : ليه تبكين ؟

هيفا ضحكت بأستغراب وراح طلال فيها من ضحكتها ولو كانت ضحكه خفيفه

هيفا : بالله ما تدري ..؟! أ أأ اكيــد عشان شوق سافرت

طلال بثقه : لا ياهيفا انتي تبكين عشان شي ثاني مدري وشو ما لاحضتي شي

هيفا استغربت منه وماعرفت قصده وكانت بتتكلم

بس ماحست فيه الا وهو مسكر بابها ورجع مكانه وقبل مايمشي السياره قال

: هيفا ممكن سؤال ؟

هيفا : اسأل ؟

طلال : طيب احلفي انك بتجاوبيني ؟

هيفا استغربت منه شفيه ذا : والله اجاوبك بس وشهو السؤال ؟

طلال ضيق عيونه وناظرها بالمنظره اللي قدامه : اممم ماتزعلين ؟

هيفا عقدت حواجبها : كمــل ؟ ماراح ازعــ ــل

طلال : ااا اا انــا ايش بالنسبــه لــك ؟

------------------------------

: طيب بروح اشرب بس بمذمتك مافيه احد ؟

دلال : لاحوووول صدقيني مافيه احد هنا امي راحت وابوي وتركي راح لجده تطمني مافيه حد اهنا

نور : طيب رايحه بس جايه بسرعـه

دلال وهي تأكل من التويكس هزت راسها والريموت بيدها اليسار وتاكل باليمين

نور طبعا كانت فاصخه عبايتها ولابسـه بنطلون جينز ضيق وبلوزه ليمونيه بدون اكمام ضاقطه على جسمها وشعرها الناااعم البني القصير طايح بوجهها عشوائيآ
وشباصه ليمونيه ماسكه قذلتها على جنب وشكلها كيووووت وبنووته ومع الغلوس الوردي الخفييف

نزلت للمطبــخ تشرب لها مويه

----------

تركي كان جاي من جده وهو تعبااان وكان لابس شماغخ بأهمال وشكله عذاااب بس

اسمر شوي بس معطيه شكل عذاااب مسح وجهه بتعب وماكان يشوف بطريقه من

التعب وكان بيده شاري موبايل لدلال جديد وهو جاي من جده شراه لها مفاجئه

شاف وحده واقفه ومعطيته ظهرها واستغرب دلال انها قصت شعرها لانه كشخه

راح وراها ومانتبه لها لانها نفس جسم دلال ولباسها وعطاها بوسه سريعه وهي كانت معطيته ظهرها وتلعب بجوال ايد اليسار وايدها اليمين كاسه المويه

انتفضت اول ماحست بالبوسـه اللي جاتها

ماحس تركــي الا بشهقــه والمويه كلها بوجهه وملابسـه

شهق وصرخ : دلااااااااال اش هاذا انــتـ ........؟!

سكت اول ماناظر بوجه اللي قدامه ماكانت دلال هذي وجهها بيبي فيس بزياده

وانهوس بجمالها اللي مثل المغناطيس
واهي دمعت عيونها بخوف وطلعت وهي تمسح مكان البوسه اللي جاتها منه بخدها

وتبكي دخلت الغرفه وهي تبكي واستغربت دلال منها وقفت

مسكت نور عبايتها وطلعــت

دلال راحت وراها : نور نوووووووووووور

نور وقفت : نعم

دلال: شفيك تبكيـن ؟

نور مسحت دموعها : انتي قلتي اخوك وينــه ؟

دلال بأستغراب : راح جده

نور : لا والله لايكون مطبخكــم جده ؟

دلال شهقت : لاتقوووولين انه جاا

نور نزلت الدرج وبطلعت تركي

تركي نزل راسه وقال لها : السموحه اختي مادريت احسبك اختي دلال

نور بجراءه : لهدرجه ماتنتبه واعمى

تركي رفع راسه وهو رافع حاجب ومستغرب منها : والله اش دراني عنك ؟

نور نزلت بولا كلمه وطلعت من البيت

طلع تركي وهو مستغرب من البنت ذي تشبه البنت اللي شافها ذيك المره اللي في بيهم وطلعت فوق السطح اللي هي ( جود ) هو كان يحلم كل يوم بجود وصار عاشقها وكلم امه تخطبها له بس هذي من وين طلعت لي يمممه فيها براااااءه وجمااااااال عجييييييييييييب

ماحس الا بدلال تقوله : انت شسويت بالبنــت ؟ ومن متى انت هنـــــا ؟

تركي : آآف بستــها !!

دلال شهقت ذيك الشهقه اللي بغت تستطرم من قوها خخخخ

تركي : هيييييييه والله لو كنت ادري انها مب انتي ماكان بستها ماغير جبتلك هالهديه

دلال نســت اللي صار اول ماشافت الجوال : وااااااااااو شريته لي

^ـ^

-----------------

الساعه 10 بالليــل

وفي المستشفــى

: جوووووود يا جووود صدقيني مالي علاقه فيهاا

جود وهي تكابر لا تبكي : ههههه طيب مايهمني

زايد : جود وقفــي انا قاعد اكلمك جووووود

ولفها بقوه له لين لزقت فيه

وقال وهو يناظر بعيونها وقال : جود انــــا احبــــك تعرفيــن يعني ايش احبك

جود نزلت دموعها وابعدت عنه : كذاااااااب انت اكبر كذا انت شتبي فيني ليه كذا انا ما احبك وما اواطنك انت جيت تبغي مني شي الله واعلم وشهو وانا ادرى شف هذيك البنت اللي لعبت عليها تو تبغاني اصير مثلها انت واحد صايع ومجنوووووون

زايد مسك يدها بقوه : أيــه مجنووون بحبك ومجنوون فيك ومجنووووووووون بهواااك حسي فيني ليه كل هذا الجفـا منك

جود : زايد لو سمحت وخر خلني اطلع

زايد : جود مستحيل اخليك تطلعي تاكسي وانا موجوود

جود : هه انت ماخذ مقلب بنفسك كثييير مصدق اني بطلع معك عقب اللي صار انا اخاااف منك انت واحد متوحــش قذر

زايد كان كلامها مثل الخنجر بقلبه وينطعن من كل كلمه تقولها بس تحمل

وابتسم بمكــر خلاها ترتجف من ابتسامته اللي تخلي الواحد يرووح فيهاا

وقال زايد : انت تموتين فيني

جود رفعت حاجب : مصدق نفسكـ..

زايد : والله ادري انك تحبيني !

جود دفته عشان تركب التاكسي

وقال لها وهو ماسك ذراعها : لاتخليني اسوي شي يحرجك

جود : اقول ابعد بركب روح من وجهي

قال زايد بتحدي : بتندمين يا جود ؟

جود وهي للحين تكابر لاتنزل دموعها

وفتحت الباب بتركــب

ماحســت نفسها الا بشخــص يحملهاا صرخت : زايد ياغبي نزلنتــي نزلللللللللللللللللللللني

وماكانت تسمع غير ضحكات زايد اللي رايح فيها من الضحــك

وكان كل هذا ومها تناظرهم وتبكـي على حالها كان يكذب علي

مسحت دموعها وراحت لأخوها اللي دق عليها معصصصصب

--------------------------------


تقوى الهجر .. 
وش لي بقى عندك .. 
تدوّر لي عذر .. لا تعتذر .. 
تقوى الهجر .. 
ما نجبره .. 
من عافنا ما ينجبر .. لا تعتذر .. 
زاح الصبر .. 
لا لا تعنّى لي وتمرّ .. 
و تبغى الصبر .. وين الصبر .. 
جرحي عميق .. 
والقلب في دمّه غريق .. 
و تبغى الصبر .. 
ويلاه من وين الصبر .. 
مهما تقول لا تعتذر .. 
مهما تقول .. من الأغاني والجمل .. 
ما يحتمل .. قلبي فديا جبر الألم .. 
يمشي معك درب الندم .. ما يحتمل .. 
يكفي عليه .. منك احتمل كذب وغدر .. 
حبك سراب .. ضيعت وقتي أتبعه .. 
وسط الضباب .. 
وصوتك ينادي اسمعه .. صرت أتبعه .. 
واليوم في صحراء الظما .. 
ترمي فؤادي وتحرقه .. 
ترجع تقول .. 
أبعتذر .. ليه العذر .. 
دام الهوى .. ما له على قولك عذر .. 
والجرح يا جرحي يداويه الصبر .. 
ليه العذر ؟؟ 
الله كريم .. الله عليم .. 
هو عالمٍ بالحال .. ولا يمكن يظيم .. 
عزاه لك .. يا قلب يا أحلى نديم .. 
عزّتي .. للحب لو يصبح يتيم .. 
حبك يتيم .. وكلك ندم .. 
وين الندم بين السطور .. عمر العدم ماله ظهور .. 
ترى هذا غرور .. هذا غرور .. 
تمشي بطريق .. 
و أنا بطريق .. 
إللي يوديني لبعيد .. 
عنّك يا أول رفيق .. 
البعد يعفيني المزيد .. 
وين الوفى والتضحية .. وينك رفيق .. 
وبتجمع أوراق السنين .. 
لا تنسى تجمع جروحي .. ودمعي .. وآهاتي معك .. 
وقلبي بعد ما قتلته .. 
يا رفيقي .. ما عاد يقدر يمنعك .. 
كل الأمر .. عاد بيديك .. 
يا خلّ يا هاجر .. 
ما عندك عذر ...

طفا الكسيت وهو مب ناااقص

ناظر بالشارع وهو مسرررع بسيارته وهو مو مصدق انها سافرت

ولا بعد ماعرفت الحقيقه سافرت وتركتنــي ليه طيــب كل هذا ؟

ولا هيفا تهديه وتقول بترجع

ضرب على الدركسون اقواااا ماعنده غممض عيونه بتعــب

واول مافتحهااا

صررررررررررررررخ ..؟!!!!!!!!!

-------------------------------

نزلت شوق مع الركاب النازليـن

وهي من ركبت وهي تناظر ببدر وهو مادرا عنها وهي تناظر بشمئزاز

غريبه شعنده جاي هنـــا ؟

انتفضــت اول مالتقت عيونه بعيونها

نزلت راسها وابعدت عنــه آآف مــب نااااااقصتك وربــي

راح لها بدر : شووق

التفتت شوق بقرف : هلا

بدر : هلا والله اخبارك ؟

شوق ناظرته من فوق لتحت : بخيــر !

بدر : كيف الوالده و اخوانك ؟

شوق ضحكت بسهزاء : طيبيـن وينك ما تسأل عنهم وراك تسألني انــا

بدر ابتسم : انا جاي اشوف الوالد واتسامح منه لأني تملكــت

شوق انصدمت : تملكــت !!

بدر : ايه ؟ تزوجت بنت خالتي ليــه فيها شي ؟

شوق : لااا .. اها اجــل مبرووك

بدر : الله يبارك فيك .. وانتي بعد مبرووك تملكتي ( ضحك بخفه ) احمد

شوق : الله يبارك فيك

بدر : اجل جايه لأبوك ؟

شوق : شرايك جايه لمين يعني ؟

بدر : لا بس اسأل اجل بوصلك انا رايح له

شوق : لا شكرا

بدر : لاشدعوه بوصلك انا رايح له بعد ليه تروحين بوصلك بطريقي

----------------------

: الو .. أي نعم .. هذا بيــت ابو احمد ..لا .. ليــه ؟

طاحت السماعه من ايدها وصرخــت : لااااااااااااااااا

نزلت ام احمد : هيفا بسم الله عليك شفييييييييك ؟

هيفا وهي تهز راسها : لاا .. لااا ..لاااااااااااااا .. مستحييييل

ام احمد خفق قلبها ولمت هيفا : شفيــك ؟ بسم الله عليك

هيفا بكت بهستريا : احمد يمممه احممممد الحقــي عليييييييه

خفق قلب امها بقووووه

-------------------------

نزلت ودخلت البيت وعقب كل الأسئله والأستجواب

قدرت جود تقنعهم بكذبتها وسار لها ساعتين تقنع فيهم وتخليهم يصدقونها

ودخلت غرفتها وهي تعبانه طبعآ بمساعدت نور اختها

نور : ماتصدقي شصار فيني اليوم

وجود : ولا راح تصدقي اللي صار بعد اليووم

دق الباب ودخلت امهاا

ام جود : يمــه ابغيك شوي

جود : ادخلي يمه وش فيك ؟

نور كانت قاعده وتسمع اللي قاعد يصير

ام جود : يمه جود انتي ماردك بتروخين عننا وجي نصيبك وتروحين لبيت زوجك موو

خفق قلب جود بخوف وهزت راسها وقلبها ناغزهاا
ام جود : يمه تعرفي تركي ولد ناصر الـ ؟؟؟ جيراننا امه جات وخطبتك مننا
وابوك بيجي بكرا بس حبيت اخبرك

انتفضت نور وخفق قلب جود بعنـــــــف

نور ماتدري ليه زعلت وطلعت برا الغرفه

وجود انتبهت لها وقالت : لاااا

ام جود : وشهو اللي لاا

جود : مــا ابيــه يمه ما ابيــه

ام جود : فكري ياجود افاا والله هذا رجال ماينرد

جود تذكرت الموقف اللي صار لها يوم صدمت فيه في بيت دلال

جود : يمه انا ما افكر بالزواج الحين وتكفين قفلي الموضوع وتعرفين ابوي اذا عرف مستحيل مايوافق عليه وانا مااا ابغيـــه طيب يمه

ام جود : ماقدر يمه لازم يدري وانتي فكري بالكلام انا قلت اذا عني انا موافقه ومدري عنك بتكونين غبيه اذا رفضتي

طلعت نور فوق السطح ماتدري ليه قلبها يعورها مو معقوله تحبه هي من اول تحس انها تميل له

بس خلاص لازم تنساه قبل ماتتعلق فيه بعد الموقف اللي صار

وخفق قلبها وتذكرت زايـــــــــــــــــــد

اش بتسوي جود هالحيـن الله يعينها

نزلت وشعرها كان يترحك بالجو

نزلت وشافت امها معصبه

نور : شفيك يمه ؟
دخلت ام جود غرفتها بدون ولا كلمه

دخلت نور غرفتها هي وجود وشافت وجه جود مدفون بالمخده وتبكـــــــي

نور راحت لها بخوف : جود شفيك جووود ؟

جود :ما ابييييه مااااا ابييييييه

( بكت )

نور : طيب لاتبكيــن اهدي قولي لهم ما ابيه وافتكــي

جود : هه هو على كيفي بيجي بكرا ابوي والله يعيــن

نور : لا شدعوه ماضنيت يغصبونك عليه مب لهدرجــه

جود : نور انا ما احبه اعتبره حسبت اخوي

نور : الا صدق شصار لك اليوم

جود دفنت وجهها وبكت اكثـــــر

نور بخوف : جود تكلمي بعدين انتي كذبتي على امي بس انا مستحيل اصدقك هذا الحادث مب بسيط اش صار

قالت لها جود اللي صار من دخلت عليهم مها وقالت له كلام انه خاين وكذاب قدام جود وماقدرت توصف وجه زايد اللي انقلب لون وجهه اول ماشافها وطبعا قالت لها
اول ماحملها وركبها السياره ووصلها وهم كانوا سااكتيــن واول مانزلت وعدها انها
بتكون له وملكـــــــــــــــهـ

نزلت دمعه نور وهي تقول : اش بتسوي هالحين ؟

جود وهي تبكي : اسكـتي يا نور اسكتي

دخلــت امهم وجهها احمررررر : انت شتقولي يا جووود

انصدموا نور وجود وجود تنتفض يعني امي عرفت باللي صار

راحت امها لها وعطتها كف لأول مره بحياتها : ياخساره تربيتي ياخساااره فيك

نور وقفت عند امها : يمه اهدي لاتضربيها هي مالها ذنب

جود ضاااع الكلام بفمها وهي تمسح على خدها وعيونها رايحه فيها حمااار

ام جود وعيونها تتطاير منها الشرار : بتتزوجيــن تركــي غصبــن عليك ياحماره فاهمه

وماحست ببنتها نور اللي بغى يغمى عليها وجود اللي بغت تموت

ومادروا ان تركي متحسف يبغي نووور اللي سحرته

معنها مب اجمــل من جود مثل الشي بس مايدري ليه هي بالذات وانتوا ادرى ^ـ^

------------------ 










صوره معبـــره صح ؟


من منــا اللي مايبي يحضن انسان لو غاب عنه يموت في الثانيه الف مره

من منــا ما يبي يحضن ويلم ويترك همومه بحبيبه وحبيبه بكل فرح وسعاده لك ياخذهاا

من منــا وده ينفجر بحضن اغلى ماعنده بهالكون والعالـــم

من منـــا ومن منــا ومن منـــا

يبغي يبعد ويينسى كل هذا

هل هو من المستحيــل ؟

او من ارض الواقع ؟

في المستشفى

[ انساني يا احمد انسااااااااني انا رحلت وانت ارحــل ]

فتح عيونه بخوووف من الحلــم وحاول انه يوقف بــس ماقدر ناظر

رجله اللي واضح ان فيها كسر او شي ثاني

ناظر المكــان وهو مو مستوعب شي وشاف

هيفا النايمه في الكنبــه القريبه وواضح فيها انها كانت تبكي

التفتت وشاف نفسه بالمنظره اللي على ايده اليمين وانصدم

شاف خده اللي كان مبيــن فيه جرح كبيير ولسه فيه دم جااف

خط كبير من تحت عيونه الى فوق شفته ناظر بعيونه اللي

فيها زراق واحمرار وااااضح وراسه الملفووف وواضح انه

كان فيها عمليــه وناظر برجله يحس فيها شي خطير لانها

تألمه كثيييييير خفق قلبه وهو استوعب اللي صار كان

بسيارته وصدم بشاحنــه كبيره وهو كان مغمض عيونه

واول مافتحها الا ونص السياره داخله بالشاحنه بس من حسن

حظه انهم لحقوه وانقذوه ولا كان صار علوووم

بس ماكان يهمــه شي غير ان شوق الحين اكيد عند ابوهاا

ورجع ناظر بوجهه اللي فيه علامه خــط من الدم

حاول يوقف بس ماقدر بنفس الوقت هيفا فتحت عيونها وهي

يالله انها غمضت عينها وقفت بسرعه وهي تقول بخوف : احمد شي يألمك ؟ ليه صحيت ؟ انادي لك الدكتور ؟ تاكل لك
شي ؟ قول ياخوي ؟! شتبي ؟

احمد ضحك عليها : بااااال شفيك ؟ مافيني الا العافيه

هيفا هدت شوي : سلامات خوفتنا عليك ياخوي
احمد : هيفا رجلي شفيها ؟ قالو لك شي

هيفا ارتبكــت : اا اا مدري ايه ..ايه مدري

احمد ناظرها بجديه : هيفااا شفيها رجلي احس فيها شي ؟

هيفا بخوف بلعت ريقها : هي تألمك ولا لا ..؟!

احمد تأفف : لاتغيري الموضوع انا كذا ولا كذا بدري فاقولي احسن

دق الباب من حسن حظ هيفا

تنحنح طلال ومسرع ماتغطت هيفا

دخل طلال بابتسامه خوف على رفيق عمره : سلامات ماتشوف شر ؟

احمد رد له الابتسامه وهو للحين ماخذ بخاطره منه : الله يسلمك الشر مايجيك انشالله ؟

طلال : شخبارك الحين ؟ فيه شي يألمك ؟

احمد : لا بس رجلي تألمني شوي ؟

طلال ارتبك وهو يقول : طيب انشالله طيب توني جاي من الدكتور ويمدحك
احمد : طلال رجلي فيها شي قولوا لي وراسي بعد

طلال : مافيك الا كل خير بس امس سووا لك عمليه براسك ووقفوا النزيف من راسك ورجلك آآ آآ

احمد بخوف : شفيها رجلي تكلم ؟

طلال : مافي شي اكيد بس ..بس يمكن آآآ آآ تصير اعرج
بس آآ آآ بتطيب انشالله مب اكيد

احمد سكت وقال : الله كريم هيفاا 

هيفا راحت له وعدلت قعدته وساعدها طلال

هيفا : هلا

احمد : امي وينها ؟

هيفا : خليتها تروح مابغت تروح عقب ماقعدت فوق راسها واقنع فيها تروح وترتاح من امس وهي قاعده تبكي ومنهاره وزين منها انها راحت

احمد سكت وقال لطلال: شخبارها ؟

طلال لف له : منهي

احمد : اختك بعد من ؟
طلال : اممم كلمتها البارح وكانت عند ابي وبدر ولد عمي عندهم

احمد انقلب لون وجهه مجرد ماسمع بأسمه : هذا من وين طلع ؟

طلال بستهزاء : موجود وابشرك ملك على بنت خالته


تنهد احمد برتياح بس للحين الغيره مقطعته

طلال استأذن بحجه انه ينادي الدكتور

وهو طالع يتصل على شوق يخبرها وهو يدري انها بتروح فيها اذا درت بس للأسف ماردت انقهر منها

وطلع ينادي الدكتور

-----------------------



جتني تودعني تقول بطوي معك صفحه مضت
جتني تقول ان الوفا هـو الأسـاس بدنيتـي
بفارقك غصبٍ وانا نفسي وربـي مارضـت
بفراق محبوبٍ سكن بين الظلـوع بمهجتـي
قالت ترى قسوة ظروف ابحكمهافينافرضـت
تنهي معالم حبنـا وابقـى اسيـرة عبرتـي
وقْفت تناظرني بحزن ومن عينهادموع نزلت
تبكي قهرها قايلـه الوقـت عثـر خطوتـي
اسف حبيبي عشرتك من دنيتي كيف انقضت؟
يا للأ سف هذا الزمن خـلاك نزفـة دمعتـي
قلت اتركيني وارحلي وبوقتها عينـي بكـت
مدري اعيش ابهالزمن والا اموت بحسرتـي
فاضت مدامعها بألم من عقبها عنـي رحلـت
تحمـل المهـا بقلبهـا وانـا وحيـد بعلتـي


احمد : شفيك هيفا عادي عندي ماعاد يهمني بهالدنيا شي

هيفاء نزلت دموعها : والله ماتستاهل .. امي دقت علي جايه بالطريق وخالتي ام طلال معها جايين

احمد الله يحيهم

هيفا : ياه احمد ماتدري كيف خوفتنا وامي بغت تموت من الخوف وطلال كان هو اللي ساعدنا توقعنا بيصير شي فيك لا سامح الله من حكي الدكتور بس الحمدلله الحمدلله ياربــي

احمد ابتسم لها بحب : الحمدلله ( ضمهاا ) الله لايحرمني منكم

هيفا بكت : ولايحرمنا منك يالغالي 
احمد : هيفا اسمعي ما ابغي شوق تدري

هيفا بعدت : لا احمد لازم تدري زوجتك هي

احمد : بالله .. قولي والله .. تصدقي مادريت .. وينها زوجتي سافرت ولا قالت السلام عليكم .. قالت لازم تدري قالت .. انا مادريت عنها .. ولا ابغيها تدري عني فاهمه يا هيفا

---------------------

: بس يبه انا جايه وما ابي ارجــع

ابو طلال : يابنتــي لازم ارجــع بعد اسبوع خلصت اشغالي هنا وماعاد باقي شي عشان اقعد فيه ومشتاق لخوانك وامك

شوق لفت وجهها وهي حابسه دموعها لاتنزل

ابو طلال حمد ربه وقال لشوق اذا تبغي تطلع تغير جو بس عندت وقعدت وهو راح لأشغــاله

وبدر كان حاجز بنفس الفندق !!

تمددت على الكنب وغيرت القنوات

وجات اغنيه ع الصميــم


معقول انساك معقول...تنساني انا على طول 

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى 

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى 

ياما ياما عشاق نسيوا الاشواق....ضاعوا وصاروا بهالعمر وراق 

ياما كنّا نقول عاشقين على طول...لا لا مش معقول نقدر يا فراق 
داري المكتوب يا هوى المكتوب و لا تتعب يوم يا قلوب 

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى 

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى 

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول 

معقول انساك معقول...تنساني انا على طول 

معقول ما نعود احباب ...نمرق متل الاغراب ولا نبقى سوى ولا نبقى سوى 

ياما قالوا الهوى غلاب...ولا مره حسبنا حساب...نبعد يا هوى يا هوى يا هوى

سكرت التلفزيون هي مب نقصه حزن ودموع

بس ليه قلبها ناغزها من امــس

ليــه مب مرتاحه

ليه جاها الم وخوف ماتدري فيه شي صاير وماتدري وشو

تنهدت بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه

ونزلت دمعه حرقت بشرتها الناعمه والبيضاء
مسحت دمعتها

وناظرت بالنافذه الكبيره وحطت ايدها عليها وهي تناظرهم

تتصارع الكلمات .. وتقف التعابير .. وتذوب في العقل

سلاسة الافكار أن أردنا أن اكتب لكم عنهم لاكن لن اوصف لكم اكثر من هذا


تذكرت هي واحمد يوم كانوا يستهبلون

وهي قاعده بحظنه ولامته وتضحك

وتغني له وهو يغني معها اغنيه خذني معاك وانفه بأنفها وهم يضحكون
: خدني معك بلجو الحلو.......

خليني معك اسرح يا حلو....خدني معك بلجو الحلو خليني معك اسرح يا حلو 
جمالك جمال مش عادي

وكلامك كلام مش عادي..


وشبكني الدلال ع اصوت الدلال غفيني....وشبكني الغرام ليل الغرام غني 

خيالك خيال خيالك خيال مش عادي وجيني بزمان جيني بزمان مش عادي

توعدني بامان توعدني بامان لاقيني لاقين بمكان....تننسى الزمان ونغني....

مشي معي ساحرني الحلا....هل القلب اسمعي عم ينده هلا 

مشي معي ساحرني الحلا هل القلب اسمعي عم ينده هلا..

خيالك خيال خيالك خيال مش عادي وجيني بزمان جيني بزمان مش عادي توعدني بامان توعدني بامان لاقيني لاقيني بمكان تننسى الزمان ونغني 

جمالك جمال جمالك جمال مش عادي وكلامك كلام مش عادي.... وشبكني الدلال ع صوت الدلال غفيني وشبكني الغرام ليل الغرام غني....


خيالك خيال خيالك خيال مش عادي وجيني بزمان مش عادي توعدني بامان توعدني بامان لاقيني بمكان لاقيني بمكان تننسى الزمان ونغني....

وهي تلعب بشعره وهو يحاول يعض ايدها وهي تبعدها وتضحك

حلوه الذكريات بس مرررره بنفس الوقت عضت شفتها

الصغيره بألم وماحست بالدم اللي طلع منها بسبب قو العضه

راحت للطاوله واخذت لها منديل ومسحت عليها

مسكت دفتر قريب منها واخذت لها قلم وكتبت من كيفها وهي تتكلم مع كل كلمه تكتبها :

واذا الشوق تنفس
ألغيت كل الأشياء من على خرائطي
وتوجهت ُ حيث
[ أنت ]
تنبض بين كل جارحة وأخرى 
ووشمت على شفاه القمر
صرخة مسكونة بك 
خذني معك 
يا سيد قلبي 
وتأمل إنصهاري بين كفيك 
حتى نتوحد في ذات [أبدية]

----------------------

بأنهيار وببكاء : صدقيني يمـــــــه صدقيني انا بنتكـ ومستحيل اخيب ضنك فيني وانتي تعرفيني انا قلت لك عن كل شي صار لي وانتي عاد بكيفكـ زوجوني موتوني ذبحوني خلاص بكيفكم انا انتهيــت من اللحظه اللي شكيتي فيني يا يمـــــــــــه
انا بنتكـ تربيتكـ
تجمعت الدموع بعيون نور وامهم

وقفت جود وهي تمسح دموعها بكمها ولفت بتروح

ووامها نادتها : جووود !!

لفت جود وهي تناظر بأمها االلي فاتحه لها ايدها بمعنى ضميني

راحت لها جود وهي للحين منهاره وتبكــي وتلمها بمحبه : آسفه يابنتي اسفه نسيت انك جود انضف انسانه يابنتي سامحيني !!

بكت نور وراحت لهم تضمهم

قالت ام جود تضحكهم : يوووه يانور انتي حاشره عمركـ بكل شي

ضحكت جود بخفه ونور مدت بوزها بعلامه الزعل

الكل : هههههههههههههه

( يافديتكم كلكم )

-------------------

أقدار الغياب تمرغ وجوهنا بطين العذاب 
وتسكبنا بفصول لا تتلون 
الا بلون مخملي كـــ الربيع 
وان هاجه ملح الألم يبقى نهر من الحب 
يحيل اللهب لشهد مذاب 
كــ العسل 
يغطيني من رأسي الى أخمص قدمي 
يسقيني بتوت الحنان لأعلن عليك 
أسطورة عشق لأمرأة تنتمي 
الى دولة قلبك فخذني معك
واسكب في فمي عصير الغرام

ام احمد وهي تبكـي : ليته في عدوينك ياولدي

احمد : يمه فديتك لاتبكيــن ماتهون علي دمعتك يالغاليــهـ

ام طلال : شلونك هالحيـن انشالله طيب

احمد : بشوفتكم المريض يطيب

ام طلال : معافى انشالله يا ولدي زين جات على كذا

احمد : نحمد الله على كل شي

طلال وهيفا : والنعم بالله

رفعوا روسهم وناظروا بعض وضحكوا : هههههههه

----------------

ليتك قريب 
لتجيب صرخات قلبي 
وتأخذني معك
حيث تكون

دقت على [ الغالي ] اللي هو طلال

مكالمه لم يرد عليها هي صح بعيده مو بس بالبلاد

هي بعيده من العالم والناس كلهم تحس انها ببلده مالها طعم وحلاه

بدون ملكـ قلبها [ احمد ]
------------------

طلع طلال اول ماشاف رقمها ورد

طلال : هلا قلبي

شوق بصوت مبحوح من التعب : اهلين طلال كيفك ؟

طلال : طيبيـن انتي كيفك وشخبارك وشخبار ابوي صار لي ماكلمته

شوق : طيب

[ سكوووووووت ]

شوق : طلال فيه شي قلبي ناغزني احس صاير شي وماودك تقولي

طلال ارتبك ومادرى اذا يقول او مايقول : آآ آآ آ بصراحه فيه ؟

خفق قلب شوق : كنت حاسه انشالله مب امي ولا اخواني آآ انشالله مايكون احـ .. احمــد

طلال غمض عيونه لانه بيتكـلم شي يدري انها بتروح فيها : احمد

خفق قلبها بعنفوان : كنت حاسه فيه شي شفيه ياطلال خوفتني

سكت طلال

شوق شوي وتبكي : تكلم شفيه احمد انشالله مب شي خطييير

طلال قال بسرعه وهو خايف من ردت فعلها : انا الحين بالمستشفى احمد امس سوى حادث صدم بشاحنه

شوق سكتت ماغير سوت بكيها : لااا لااا الا احممد .. طيب فيه شي خطير

طلال تنهد : راسه امس عاملوه ورجله

شوق بخوف :شفيييييها رجله ؟

طلال غمض عيونه : احمد بيكون اعـــــــرج

انفجرت شوق ببكاء وهستريا بعد سكوت : ليييييييييه لييييييييييه انا السبب انا السبب احمد لاااااا ليته فيني ولا فيه احمد لاااا مايستاهل لااااااا تكفى قووول انك تكذب تمزززح قووووووووول انك تكذب

طلال العبره خنقته من ردت فعلها : للأسف صدق

شوق : ياويلي انا السبب ياطلال انا السبب ابغي ارجع برررررررررررجع له تكفىىىى
طلال بحزن :ابشري بشوف اقرب طياره تجيبك

سكرت شوق وهي تبكي

وتقول: انا السبب انا السبب احمد لااااااااا يا احمد انا اللي استاهل مو انت ياااااارب شافيه يارب اشفيه يارب

بكت ومسكت عطرها وكسرته بالمنظره وهي تصارخ

: انـــــــــــا الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبب انــــــــــا الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــبب

-----------------------------

: لا لاا ما اصدق هههههه

ام جود : جات من ربي ولا يقولو انهم مخطيـن يبغون نور بس بصراحه مايصير لازم تتزوجي انتي قبل

جود بعناد : لا يمه خليني انا ع جنب عادي وربي فرحتها تفرحني اكثر من فرحتي انا اذا وافقت عليه وربي بافرح اكثر من فرحتها

دخلت نور عليهم وهي تاكل ساندويتش : شفيكم كأني شميت ريحه خيانه خخخخ

جود وام جود : هههههههههههه
رن جوال جود وردت : هلا عنود .. بالبيــت .. لامبعد جا ... طيب .. امم كذا ع الساعه7 او ثمان بالليــل هنــا .. اوكي ..ههههههههههه.. باي ..ههههه.. وينها هي .. اهاا .. طيب باااي

نور : من عنود ؟

جود وهي تقسم من الساندويتش نصين : تسأل عن ابوي

ام جود : نوور اسمعي ـــــــــ

والباقي تعرفوه ^.^

--------------------------

رجع من اشغاله وهو مفزوع من شوق المنهاره

سألها وحاول انه يفهم عليها واخير قدر يستوعب شتقول

من يوم دخل وهي تقول انا السبب وانا السبب

حاول يخلص اشغاله وهو خايف على احمد عشان يرجعون

للسعوديــه

وبعد 3 ساعات رجع لهم بدر وهو حاجز لهم على اول طياره اليوم ع الساعه 10 بالليــل

ارتاحت شوق شوي وعقب جهدن جهيد نامت وقرا عليها ابو طلال ونااامت وهي تقول : انا السبب يبه هذا احمد يبه احمد تعرف يعني ايش احمد

ابو طلال : بسم الله عليك ادري اليوم بنرجع بس انتي ارتاحي نامي لك شوي

[ فدييييييييت ابي والله لايحرمني منه ^ـ^ ]

-----------------------

: يامحمد حاول معها انا مره تعبان وخلها ترجع لبيتها 

محمد اخو مريم : ياصالح انا مقدر اقول لها معنده مرره

صالح تأفف : طيب ممكن اشوفها

محمد تنهد : بروح اشوفها وارجع لك

صالح : انتظرك

تنهد ومسح وجهه التعبااان


انا اقولك باللي صـــار

[صالــح قبل 4 سنين كان يدرس بأمريكــا وصارت له مصيبه وهو انه عشق وحده امريكيــه هنــاك وبنفس جامعته وصار لهم عشاق اليــن ماقدر يصبر وتزوجهــا وكانوا اخوياه يحذروه منها انها صايعه ...وإلخ المهم تزوجها ورجع البلاد اول ماخلص دراسته رجع لأهله وقال لهم بالموضوع وصارت مشاكل بينهم وبينه وقالوا له انه يقفل ع الموضوع وماحد يدري واذا كان ناوي انه يجيبها هنا قال له ابوه راح انسى ان عندي ولد اسمه صــالح وقال بطلقها بس بشرط اني اروح اشوفها وافق ابوه انه يشوفها وراح لأمريكا صالح اودعها واهو كان يعشقها شويه عليــه وراح لشقتهم وفتح باب الشقه وشاف اللي ماينشاف واللي يقضب عليه رب العالميــن شاف حفله صاخبه وبنات رايحين فيها مشى واهو عاقد حواجبه وظن انه مضيع بالشقه بس اللي صدمه وماتوقعه اول ماشاف زوجته وحبيبته قاعده والرجال الاجانب متحاولينها وهو كان منصدم وكأن شاحنه صادمته
وكره ذيك الساعه اللي تزوجها فيها ومن هذاك الوقت فقد ثقته بالنسوان بس بفضل امه وخواته رجع له ثقته رجع بلدته وطلقها وهو منقهررر وتعبان حب له وحده خاينه كره نفسه يوم ماصدق اصدقاه انها وحده رايحه فيها بس الله يلعن الساعه اللي حبيتها فيه رجع عند اهله وهو نااادم وقالوا له يسكت عن الموضوع واندفـــــــن سنيــن وهو نساااااه تقريبا بس ماقدر يمنع نفسه وحبيبته الشريفه النضيفه البريئه والاصيله هو كان يحبها قبل بس يوم تزوجه احبها زياده عن قبل واخيرا قدر يصارحها لانها عايشه بخداع وهذا مو من طبعه وزوجته ذيك لعن ابو سكافها حتى مادرى عنها اذا هو ذبحها ااو لا واول مادرت مريم رجعت لأهلها وطلبت الطلاق وطبعا سترت عليه ولاقالت لاحد باللي صار بس هي حزينه من شي واحد ولدهـــــــــــــــم اللي ببطنها صار لهم متزاعلين ومريم ماتكذب تحبه تعشقه تموت فيه ويجننها بتصرفاته بـــــس خدعهاااا ماصارحها بالبدايـــه ]

الحيـــن عرفتوا كل شي صار بينهم وماخفى عنكم شي

مريم كانت حالتها حاله ودها ترجع له بس كرامتها تقول لا والف لا بس هو اعترف لها وصارحها هذا دليل حبه لي

وشروق كانت منصدمه بس كانت بصف صالح وماكان احد يدري بالموضوع الا اخت مريم شروق

دخل محمد عليهم : مريم زوجك تحت يبغي يشوفك وبعدين بلا خصام ارجي له مايستاهل

مريم انتفضت هو هنا ( آآه ياخوي لوتدري كان قطعته بأسنانك ) : لا مابي انزل

شروق ضربتها : يابنت الحلال انزلي شوفيه بس من تزاعلتوا مالمحتوا بعض

مريم ماتنكر انها اشتاقت له وبتمووت من الشوق قالت لاشعوريا وقلبها غلب عقلها : طيب بنزل واشوف اخرتها معه ..؟!

-------------------------

كل شي وضح لكم من الالف لليــاء

انتظروني بالفصل الثاني من الجزء التاسع والعشرون


قراءه ممتعه

نهايه الجزء التاسع والعشرون الفصل الثاني ^ـ^

تحياتي

~ [ تايهه بقصه غرام ]~



××××××××××××××××××

بصفتي عضوهـ من عضوات منتديات غرام 

اشكر الكاتبهـ تايهه بقصه غرام 

على موافقتها على تنزيل البارتات بمنتدتاها 

الثاني ألــف شكر ياكاتبتـــنا 

والبــارت يوم الاربعـــاء 

تحيـــاتي 

× كلي دلــــع ×

××××××××××××××× 




عندما نحب ونتمادى بالعشق

تعترينا نشوة الحيااه

ولكن ان قابولنا بالحجود والنكران


وندمنا على الحب لايبقى للمعاني سمه

الحب الصادق يبقى ويتمزق المخدوع

ويتلاشى فلا تندم على قلب احببته وباعك

واندم على قلبك احبك وبعته

--------------------------

نزلت وهي ترتجف من راسها لرجلها 

تخاف تشوفه وتروح فيهاا 

خذت لها نفــس وتحس اخر ثواني بترجع 

بس انفتح الباب اللي طلع منه صالح وهو كان بيطلع لها 

ناظروا ببعض ثواني 

نظره صــالح ( اعذريني وارجعي لي )

نظره مريم ( ليــه الخدااااع ياكذاب ) 

صالح : مريم انــ..

مريم حطت (اصبعها السبابه ) بشفته بمعنا اسكت 

ودخلت المجلــس وهو واقف مكانه وهو يلمس مكان ماحطت مريم اصبعها 

رفع حواجبه والتفت شافها قاعده وحاطه رجل برجل ابتسم وراح 

لها بطوله ومسرع مارمشت مريم الاوهو قاعد نص قعده وماسك يدها 

وهي تناظره بقوه من ورا قلبها 

مريم : ممكن اعرف شاللي جايبك 

صالح اسند راسه برجلها وقال: مريم انا مقدر اعيش من دونك 

مريم بعدته عنها وهي تقول : ابعد يــــا خايــن 

عصب صالح وقال : هه خايــن الحين انا خاين انا تزوجتها قبلك وماخنتك ابد يامريم 

لفت لوجهه مريم وقربت منه وقالت : ايه خاين ليه ماقلت لي من البدايه وماتزوجتك كنت اشوفك الـ

صالح مسكها وقربها منه : مريــم انا قلت لك كل شي وكل اللي صار واللي اندفن بأعماق اعماقــي ولاعمري كنت اظن اني بفتحه بس ماحبيت انك تعيشي بخدااااع وكذب واعترفت لك بكل شي مريم انا تعذبت كثييييييييير ونسيت العذاب من تزوجتك حسيت بالراحه والامان يامريم انا من دونك اموووت وما احس بطعم الحيــاه 

مريم دمعت عينها : طيب ليه ماقلت لي من اول ؟

صالح : انا نسيت وابغييييك تنســين كل شي ( ضمها له اكثر وقال ) كفايه غياب انا تعبااان ومحتاجك انتي دواي يامريم خلينا نبدا صفحه جديده ( بعدها عنه وهو يمسح على بطنها ) مع البيبي الجاي بالطريق 

مريم : بــس انــ..

صالح ابتسم وحط اصبعه السبابه بشفتها بنفس الحركه اللي سوتها : ارجعي لــي ياهناي ودواي وكل شي بدنيتي انتي هواي اللي لاوقف هواي مــت 

مريم بسرعه : لا انشالله فيني ولا فيــك 

صالح مسك خصرها وقال : اجـل ارجعي لي !!

مريم : صعبــه ياصالح صعبه 

صالح : الصعب والله اذا بعدتي عني وتركتيني مريوم 
مريم بعدته عنها وطلعت 

ناظر صالح الارض وهو منقهر وحاول يكتم عبرته حس ان هالوقت خلااااااااااااااااااااااااااااااص مافيـــــــه مريــــــم 

طلع من البيت وعيونه حمرا وشكله تعباااااان ومريض وهذا غير صوته اللي بالياله انه يطــلع 

ركب سيارته وحط راسه بالدركسون وماحس الا بشخص ركب جمبه ومسك يده رفع راســه وانصــــــــــدم : مريـــــــــــم !!!!

ابتسمت له مريم وناظروا ببعض 

صالح : انا انــــــا احلم ولا انتي مريم 

مريم لمــته : لا انا مريم انت ماتحلم انا بعد مااقدر اعيش من دونك ومن دون ما اسمع صوتك خلاص سامحتك يا صالح سامحتك ياقلبي وروحي وحياتي 

[ يالبيـهـ صلوووح & مريوووم ] 


-----------------------------

دخــل زايد البيــت بعد ماكان ناوي يفتح الموضوع مع امه 

دخــل وشاف امه تفصخ عبايتها والهنوف تلعب مع خالد 

زايد وهو يمسح وجهه بتعب: السلااااام 

ام طلال التفتت : هلاااااااااا زااايد 

راح لها وسلم على راسها : يالله حيهاا 
ام طلال بشوق : الله يحييك ويبقيك حمدالله ع السلامه 

زايد وهو يفرك وجهه : الله يسلمك ( التفت لها ) كأنك توك جايه ؟

ام طلال بحزن : ايه جايه من عند احمد بالمستشفى 

زايد بأهتمام : خيــر انشالله ؟ انشالله مب شي خطــير 

ام طلال تنهدت بحزن : لا والله امس مسوي حادث صادم له شاحنه 

زايد هز راسه : لاحول ولاقوه الا بالله يالله انك تشفيه من متى صار هذا كله ؟

ام طلال : من امــس !!

آجــل زايد الموضوع اللي عن جود 

زايد تنهد : آآه الا طلال وينه ..؟!

ام طلال : ماجا بالمستشفى ..؟!

زايد : زين يمه تامرين على شي 

ام طلال : على ويــن ؟

زايد : بروح اشوف احمد واتحمد له على السلامه 

جا خالد يركض ورفعه زايد بالهواء وباسه : هلا خوييلد 

--------------------

: هههههههههههههههه الف مبروووك والله وصرتي مره 

دفتها وهي مووولعه من الحيا : بس خلاااااااص ماصارت ترا ( وطلعت فوق السطح ) 

جود فطست ضحك 

طلعت نور وكلها احاسيس وبتنفجر معقوووله انه كان يحبني وانــا ؟ 

احس اني احبه يااااااه يالموقف المحرج بس معقوووله انه ما انتبه اني مب دلال ؟؟؟

الله واعلم بس بصراحه يخببببببل

جاتها جود وهي تغني بأستهبال : طااااير من الفرحه طاير 
قلبي على نار ناطر ههههههههههههه

انهبلت نور من اختها اللي استخفت : انتي شفيك علي اليوووم 

جود وهي تعطيها بيبسي : مدري احسك صرتي مره خخخخ

نور : تشب ليه لهدرجه طايحه من عينك 

جود وهي ماده بوز تستهبل مادرت انه ع الجرح: بس انا زعلانه ومقهووره ليه تنخطبين قبلي وانا اكبر منك مايصيير 

نور بسرعه : خلااااص ولا تزعلين وربي مراح اوافق عليه اذا انتي مب موافقه 

جود طلعت عيونها وضربتها بخفه : ياخبله مصدقه هالحين انتي حمدالله والشكر 

نور : انشالله يجي زايد ويخطبك بأسرع وووووقت قولي آمييين 

مانتبهت لجود اللي غطت بالبيبسي وناظرت بنور 
نور مسرع ماغيرت السالفه نست ان جود للحين زعلانه وشربت البيبسي وقالت : الا عنوده وشعوول ويتهم من زمان عنهم 

جود كانت سرحانه وهي تناظر بالرايح والجاي وشعرها الطووويل يتطاير من على وجهها 

سكتت نور وسرحت بفسها وترووك >> بعد ماكان تركي خخخخ ^،^ 

تنهدت جود وهي تناظر بالمكااان وملت ونزلت 

ونور كانت سرحاااانه بتركي وبكرا بتنخطب رسمي لان ابي بيجي اليوم 


ابـــــــــــــــــــــــــوي ؟

غريييبه ماجا ناظرت بالساعه الا هي 9 غريييبه انه ماجا للحيــن 

وشوي تسمع صراااخ جوود

نزلت بسرعه وشافت ابوها يلم جود وهو مبتسم 

( ابو جود فيـــه جمااااال نااااااااادر مع انه الحين شااايب بس جماله جمااااااال بين قوسين (((( نااااادر )))) 

عشان كذا طلعوا بناته جوووو

( يعني حلويــن ^ـ^ خخخ) 

شهقت نور وراحت له ولمته واهو يضحك ومبتســم : اشتقت لكم يالغوالي 

جود وهي مبسووطه : ياربي ما اصدق انك جييت 

وباسته جود بخده اليمين ونور خده اليسار وهو مغمض عيونه ويضحك 

ابو جود بجديه تضحك : يالله وخروو عني خلوني اروح للغاليــه 

ام جود كانت تناظرهم وهي تضحك وجا دورها تسلم عليه 

( وااااهـ ياحبي لكــمـ وهـ بس وهـ )

---------------------

: يبه قومي يالله بنرجع 

فتحت عيونها بوهن وقالت : وين بنرووح ( تذكرت احمد وشهقت ) كم الساعه يبه ؟ ليه ماصحيتني 

ابو طلال : بسم الله عليك يله بسرعه عشان نلحق ع الطياره يله تجهزي وبسرعه يالغلا تأخرنا كثييير بدر ينتظرناا انا بنزل تحت انتظرك 

شوق وقفت عيونها الحمرا من كثر ما بكت وهي تعدل خصله شعرها وتحطه اورا اذنها وبان وجهها بيبي فيس 

دخلت الحمام وخذت لها شور سريع وهي تبكــي بدال الدمع دم 

( اسفه حبيبي انا سبب كل هذا يارب انك تسامحني واوعدك ابقى معك طووول العمر ) 

بسرعه البرق جمعت اغراضها ونزلت تحت وهي تمسح كل دمعه نـــــــــــــــــــــــــــــدم تنزل من عيونها وايدينه اترتجف بخوف خايفه لا يصدهااا ويبعدهاا 

ركبت السياره مع ابوها وكانت تكتم كل شهقه تطلع منها ندمااااانه 


ماحد راح يحــس بمكانها الا اللي مجربهااا 

[ الله ماكان الفراق اختياري 
ولاعمري اخترت الوصال ولقيته 
وانا اعشقك عشق المطر للصحاري
مهما قسى وقتك علي ماجفيته 
ماكان بعدي عنك بالبال طاري
اخترت بعدي عنك منهو رضيته 
لو كنت داري آه بس لوكنت داري ..؟! ]

ماتدري ليــه كلمات الاغنيــه جرحتها وع الجرحــ 

تحس انها تعد الدقايق وتبغي ترجع له 

ياترى ؟ 

بيصدها 

ولا 

بيظمهاا 

----------------------

زايد سلم على احمد وتحمد له بالسلامه وطــلع 

مع طلال راجعيــن 

وزايد كان يتكلم مع طلال ويضحكون ومانتبهوا للبنات اللي كانوا خاقيــن عليهم وذايبيــن 

البنت الاولى " ياااه ما احلااااهم يتشابهون انا اللي ع اليمين وانتي خذي على اليسار >> احلى يتعازمون عليهم خخخخ 
البنت الثاني " وهـ بس اسكتي يخققون كل واحد احلى من الثانــي " 

هيفا كانت قاعده بستراحه المستشفى تسمعهم وهي مقرووفه بس جاها فضول تشوف من هذولا الأثنين اللي ميتين عليهم 

التفتت اتشوف مكان مايناظرون وشافت 

طلال وزايد طالعين اكيد من عند احمد بس ودها تخنق البنات 

سفهتهم واخذت طلبها وطلعت وهي منزعجه من البنت اللي ميته على طلال وزايد بس منزعجه اكيد على طلال 

طلعت لأحمد اللي فتحت الباب وشافته يناظر بالسقف سرحان وشكله عذااااب 

فتح احمد عيون وحده وشاف هيفا : انتي مارحتــي ؟ 

هيفا : اروح واتركك 

احمد عدل جلسته : من جدك انتي آآآه 

راحت له هيفا: ايه اجل اروح واتركك 

احمد وهو مألم : شفيك انتي عادي روحي انا بكرا بطلع بس انتي لاتتعبين حالك وروحي ارتاحي 

هيفا : بــس انــ.. ( سكتت وهي تشوف نظره احمد ) طيب خلاص باتصل آآآف عنيييد وراسك يابس 

ضحك احمد بخفه والله اتعلم العناد من شوق احسن تعليم خخخخخ

بعد نص ساعه طلعت هيفاا وجلس احمد سرحاان 

----------------------------


فتح الباب : تو مانور البيــت ياقلب صلووح 

ابتسمت له مريم وهي مشتااقه لبيتهم 

لمها صالح : ياويلي ما اصدق اخيرا رجعتي 

مريم : ههههههههههه اخر ثواني كنت بروح لغرفتي وماحسيت بنفسي الا وانا عندك هههههههههه ما اتعطــل 

صالح : ههههههههه عساها دوم هالضحكه ياروحي 

مريم ولع وجهها من نظرات صالح لها 

صالح : هههههههه للحين تستحيــن 

مريم ناظرته وولع وجهها زياده 

صالح رن جواله : آآف لا حووول مب وقتك دقايق قلبو ارد وارجع 

مريم ابتسمت له وهو عطاها بوسه بالهوااا 

وهي مسرع ماولع وجهها مره ثانيه وبعدت وجهها عنه

وهنا صالح فطس ضحك واللي على التلفون يقول مب صاحي ذا انا قلت شي يضحك خخخخخخخ


( ياقلبووو ياصلوووحي >> بيجيها بوكـس من مريووم خخخ ^.* )

--------------------

دخلت البيــت ولقته هدوووووء 

فصخت عبايتها ودخلت المطبخ فتحت الثلاجه وخذت لها عصير 

صبت لها بكاس وتذكرت اصلن هي مانست عشان تتذكر موقفها مع طلال يوم سافرت شوق وهو اللي رجعها 

نشوف ايش صار 

طلال : هيفا ممكن سؤال ؟

هيفا : اسأل ؟

طلال : طيب احلفي انك بتجاوبيني ؟

هيفا استغربت منه شفيه ذا : والله اجاوبك بس وشهو السؤال ؟

طلال ضيق عيونه وناظرها بالمنظره اللي قدامه : اممم ماتزعلين ؟

هيفا عقدت حواجبها : كمــل ؟ ماراح ازعــ ــل

طلال : ااا اا انــا ايش بالنسبــه لــك ؟

خفــــــــــــــــــــق قلبهاااا بكل عنفواااااااان

تحس بسياره اصدمتهااا 

اشهالسؤاااال 

سكتت هيفاا وماردت عليه وهي وشوي وتبكــي 

هيفا رفعت راسها والتقت بعيونه وارتبكــت 

طلال : خلاص ياهيفا انسي هالسؤااال بس اذا جيت واتقدمت لك اش بيكون موقفك اتجاهي 

هيفا رمشت اكثر من مره ومو مستوعبه وماردت 

حست انها بتفتح الباب وتهررررب منه منحررجه منه ونزلت راسها وقالت اخيرا : اذا جيت وقتها راح تعرف جوااابي على سؤالك 

سكت طلال وانحرج واصلن ماتوقع انه يطلع منه هالسؤال 

وعم السكوووت السيااااره لين وصلوا البيت واشكرته هيفا بهمس

هيفا فرحااانه وبنفس الوقت حزييينه شلون تتزوج وشوق 

واخوها في مصيبه ومسافره شوق بعــد 

شربت من العصير وطلعت غرفتها ولفت انتباهها سي دي طلال

اللي على سريرها مسكتها وحطته على قلبهاا وهي تنهد بوله

وتذكرت البنت اللي خاقه عليه وغااارت آآه بس لو كان شي

يربطني فيه كان اقل شي ذبحتهاا 

---------------------------


دخل زايد وطلال البيــت 

وشافوا امهم قاعده تناظر التلفزيون وتشرب القهوه 

والهنوف قاعده جمبها 

طلال سلم وراح قعد جمب الهنوف ومط خدودهاا : كيف الحلوووه ؟ 

الهنوف ابتسمت : بخيرر ابوي بيجي 

طلال : ايه قالي زايد 

زايد كان يلعب بالجوال ويتكلم مع امه 

زايد وقف :يله انا بروح اجيب ابوي وشوق على وصوول 

طلال وقف : خلاص انا رايح معك 

زايد : هههههههههههههه زين احنا ليه جيناا 

طلال : ههههههه تسألنــي انــا ؟ 

زايد رن جواله 

وطلال حط ايده بجيبه يحسب انه جواله وتفشل 

الهنوف ضحكت من قلب : هههههههههههههههههههههههههههههه
تفشل ههههههههههههههه

ضحك زايد من ضحكها : هههههههه 

طلال مسوي زعلان : خلاص يله مع السلامه 

وطلع زايد مع طلال يجيبون ابيهم 
من المطاار
-------------------

: خلاص يكفي دمووع من ركبنا وانتي تبكيين 

شوق وعيونها حمراا وانفها احمر من كثر مابكت: يبببه انا السبب ولا ماكان اللي صار انا انانيــه يبه انانيــه 

ابو طلال : بس يابنتي ربي كاتب له يصير له كذا انتي مالك دخل 

شوق بكت اكثر : كله مني ومدري اذا بيسامحني تصرفت بأنانيــه وسافرت وما عطيته خبر يبه مدري شلون عملت كذا 

تنهد ابو طلال 





نزلوا الركاب وهي كانت ترتجف من الشوووق والووووله تبغي تناظر بوجه حبيبهااا 

وحياااتهااا 

تناظر بعيونه العذااااب 

آآآآه طلعت من اعمااااقهااا وقلبهاا 

نزلت مع ابوهاا وبدر كان يكلم مع ابوهاا 

نزلوا كلهم وناظروا بطلال وزايد اللي كان واضح انهم يتكلمون بجديه 

( عشان ارضي فضولكم خخخخ كان يتكلم زايد عن جوود ويبغي يتزوجهاا )

التفت زايد والتقت عيونه بعيون اخته المتورمه من كثر ماتبكي حز بخاطره راح هو وطلال استقبلوهم 

واستغرب طلال من بدر اللي جاي معهم سلموا عليه عاااااادي 

وعقب بدر استأذن ورااح 



شوق وهي تكلم طلال ودموعها بخدها : بسرررعه طلال ودني له 

طلال بأستغراب : هالحيــن ؟

شوق وهي تمسك يده : تكفى انا ماجيت الا عشانه ماعندي وقت اناقش ترا برووح له مشي 

طلال : لا شدعوه بوديك له يالله مشينا 

طلال : يبه 

ابو طلال : هلا 

طلال : انا بودي شوق لأحمد تحب تجي 

ابو طلال : لا بكرا انشالله بجيه الحين ود اختك تشوفه وانا بروح مع زايد 

وتوزعوا شوق مع طلال 

وابو طلال مع زايد 

--------------------------

كان طلال حزين منها من قلب بكاها يقطع القلب 

طلال : شوق ياقلبي اهدي مابه الا العافيه 

شوق بين شهقاتها : كله مني بيكون اعرج والسبه انا صدم والسبه انا كله مني انا غبيييه ما أستاهله والله 

طلال : الحين اهدي بتشوفينه مافيه الا العافيه وانشالله انتي مابتقصرين معه وبيشفى انشالله 

شوق لفت وجهها وعيونها تدمع دمعه تجر وراها دمووووع وراها دمووع 

تحس انها من كثر مابكت بتجف دموعها وبتبكــي دم 

يارب يسامحني يارب يسامحني بااااارب يسااامحني 

الحمدلله على كل حااال 

غمضت عيونها بألم ومر صور احمد عليهاا 

فتحت عيونها الا هم واصليــن المستشفى 

خفق قلبهاا بقوووه ودهاا تركض وتشوفه 

وفعـــــلن قبل مايوقف طلال السياره فتحت الباب ونزلت 

طلال : شوووووق وقفي شوووووووق وين رااايحه شووووق ..؟!

راحت شوق بسرعه مثل المجنونه وطلال مو مستوعب اللي سوته شوق 

-------------------

: هههههههههههههه فديتك يبه اشتقناا لك 

ابو جود بقول نبذه عنه

[ ابو جود شديد شوي بس مع كذا اطيب منه مااافيه 
يحب بناااته كثيييير مع انه ماجاب من ام جود ولد بس 
كان راضي باللي كاتبه له ربــي بس مره يكوون جدي وشديد 
ومره مزوووحي وحبوووب يعني رجال (( مزاجي )) بس حبه لبناته 
شي مو بطبيعي ] 

ابو جود : يالله ترا عطيتكم وجه زياده انا بروح اناام تعباان 

جود ونور : هههههه طيب تصبح على خير

ام جود غمزت لنوور انها تستعد لبكرا 

انتفضت نور بكرااا بكرااا ما أصدق 

جود : هههههههه روحي شوفي وجهك بالمرايه احمرررر

نور انقهرت منها وراحت لغرفتها 

جود تفشلت خخخ وراحت لها : ياحليك يا اختي والله وكبرتي 

---------------------

تمشي مثل الهبله وماتدري هو أي غرفه 

راحت تسأل عن غرفته 

وقالها رقم 555

راحت له بسررررعه 

ووقفت تنتظر الاصنصير وماقدر وراحت تركض بالدرج 

وقفت تاخذ نفــس ومن الرباشه صدمت بواحد وتأسفت منه 

وراحت وهي ترتجف من الشوووق والخوووف

وقفت عن باب غرفته وسالت دموعها وهي تناظر بغرفته 


ليه ماهي بقادره تدخل 

فتحت الباب بهدوووء وناظرت بالظلمه ومعناه انه نايم 

دخلت وسكرت الباب وهي تناظره وبكت وهي تناظره نااايم 

بهدووء شافت شكله وحزنت الخط اللي على خده وراسه ورجله 

بكت وراحت له قربت منه ومسحـت على مكان الدم اللي بخده خط طووويل 

ولمست وهي تبكي ونزلت دمعتها على خده وماحست به 

فتح عيونه بشويش يتأكد شم ريحتهااا حس انها موجوده بس قال اكيد انه يحلم 

شافها مغمضه عيونها ودموعها اربع اربع 

بس اول مانزلت دمعتها على خده عرف انها حقيقه مو حلم 

وقبل ماتفتح عيونها سكر عيونه ومثل انه ناااايم 

نزلت شوق وهي تمسح على شعره وبين شهقاتها : انا اســ ــ ــفه حـ ـبيبي !! سامحــ ــني !! كنت انانــ ــ ـيــه كثـ ـ ـييير انانـ ـييـ ـه سامـ ـحنـ ـي انا السبب انا السبب كله مني كله مني سااامحنــــــــــ ــي ..؟!

ماتحمل احمد يسمعها تبكي ودموعها اللي تقطر مثل المطر على كتفه فتح عيونه 

خفق قلب شوق اول مافتح عيونه : احمــد ؟

احمد وهو يحس قلبه بيوقف وهو يناظر شوقه : شوق ؟

نزلت شوق راسها وبكت نزلت دمعه من دموعها على عيونه ونزلت 

على خده كأنها تغصب احمد انه يبكــي وهذي هي دمعت شوق 

مسك احمد يد شووق اللي كانت بااارده مثل الثلج 

وحاول انه يقعد 

قالت شوق وصوتها يالله انه يطلع : لا تتعب حالك ..؟!

احمد ضحك باستهزاء : انا تعبت التعب صدق مب هذا التعب تعب العن من كذا ياشوق 

آآآآآخخخخ كيف اوصف لكم شعور شوق 

غطت شوق وجهها بيدها وبكت 

ماتحمل يشوفها احمد تبكي وماحس بالألام ووقف وهو يعرج 

مسكها وهي اول مافتحت عيونها الا هي بحضنه وتبكي : سامحني احمد سامحني 

احمد : هو انا اقدر ازعل عليك عشان اسامحــك انتي قلبي 

شوق رفعت راسها وناظرت بعيونه 

ولارمشوا ولا رمشــه وهم يناظرون ببعض 

قعد احمد من التعب وشوق ماحست بنفسها 

احمد كان قاعد بالسرير وهي بحضه ولامته وتبكي 

شوق : ياااه والله اني ما أستاهلك 

احمد كان ساكت وقال : شوق ليه تركتيني 

شوق انربط لسانها : كنت اتغلى مادريت ان من تغلى تخلا توقعتك بتجي وتمنعني وترجعني معك كنت غبيييه يا احمد غبيييه مافكرت كنت بدون احساس انا اسفـــــه
وكل هذا بسببي آآآآه احمد مستحيل اسامح نفســي 

احمد مسح على شعرها ومسح دموعها وقال : شواقتي ما ابغي اشوف دموعك حياتي انت لو ايش عملتي مستحيل ازعل منك بس خذيت بخاطري عليك طيب يالغلا ممكن تنزلين من حظني لان ارجولي تألمنــي 

شوق ناظرت وين هي قاعده : ههههههه ما انتبهت هههه سوري 

مسكته وساعدته يرتاح 

احمد : آآآخ 

شوق : آآآه ليته فيني ولا فيك 

احمد : بعيد الشر عنك شواقتي لاتقولي كذا 

شوق مسكت يده الدافيه تتدفى فيها : تدري انت شنو انت غير عن الناس انت غاااااااااالي وودي تعرف غلاااتي بس ادري انك زعلاان مني ومن حقك فا انا راضيه باللي راح تحكمه علينا بس تسامحنــي يالغالي 

احمد سكت يناظرها 

شوق فسرت سكوت غلط على انهم بيتفارقون 

شوق : احمد انا غلطت كثير ومدري اذا آسفي بيفيدني بشي لانه فات الفووت 

احمد كان ساكت وماغير يناظرها ونظراته لها كانت لوووووم 

وهذا اللي يذبح قلبهااا 

قال احمد وهو يضغط على اسنانه : انا ياشوق مستحيل اسافر واتركك بدون علم مستحيل اشك فيك انا يا شوقي مستحيل اعذبك واعذب نفسي معاك ليه كل هذااا

شوق ناظرته وقالت وهي تسكر اذنها عشان ماتسمع : بس بــس خلاص كنت غبييييييييييه غبييييييييه 

احمد : ولا بعد ماعرفتي الحقيقه من افنان رحلتي وسافرتي يعني لولا الحادث اللي صار كان مارحتي ؟؟؟؟

شوق كان منخرسه وتناظره وعيونها تدمع مسحتها : كنت احسبك بترجعني يا احمد 

قعدت على ركبها وهي تبكي 

احمد قلبه انعصــر عليها قام من سريره وقفت شوق : لا احمد انت تتعب حالك كذا 

احمد : ذقت اصناف التعب ماعاد يهمني 

شوق عقدت حواجبها مثل السكاكين على قلبهاا 

وقفت تبغي تساعده بس وقف قدامها وناظر بعيونها : انتــ..

قاطعته شوق : احمد اذا عفتني وكرهتني ما ألومك بس حبيت اني اجي اتطمن عليك وبس لوتدري شكثر انا مجرووحه من اللي صار يمكن اكثر منك بعد يا احمد

احمد : ممكن طلب ..؟!

شوق ناظرته بأستغراب : اطلــب 

احمد ابتسم : ههههههه انا اعافك انا اكرهك ههههههه مستحيييل ياشوق اني اكرهك اذا فيه احد يكره قلبه يكووون يبغي المووت 

شوق لاشعوريا وهو لاشعوريا 


حضنوا بعــــض 


الحــــــــــــــب كان اقوا من كل شي 

تغلب على الصعاب والمشاااكل 

احمد & شوق 

قصه حـــب انحفرت بقلـــبي 

عشقتهم حتى نزلت دموعي عليهم 

كنت اكتب كل حرف من قلبي 

شوق واحمد 

عشقهم كان كبيييييير ونااااااادر 

مع كل هذا تسااامحوووو

بكلمه من شوق وهـــي :





ذاقوا المر والويل 

ووالسعاده والحـب والهنا 



كانوا من الناس وماهم من الناس 

وكل دقه تدق من قلبهم يقول اساميهم 

تخيلوا دقـــــــــــات قلبكم بأسم شخــص 


بدال ماتدق تقول اسم حبيبك 

شوق دقات قلبها 

: احمد احمد احمد احمد 

وما يوقف دقات اسمه الا المووووت 

واحمد دقات قلبه 

: شوق شوق شوق شوق 

ومايبعده الا المووووووت 

انا اكتب وانا امسح دمعه من عيني حرقت خدي من حرارتها 

رجعوا احمد وشوق لدنيـــاهم الوحيـــــــــــــــــــده 

[أحيا 
لأندس معك 
خلف أرائك الحلم البهي ّ
وأنسى الزمان 
والمكان 
وكل ما كان 
في تاريخي 
وتاريخك 
ليكون ميلادنا 
من نقطة إلتقاء واحدة 
تمنحنا كرز العناق 
القادم 
برائحة الاحتضان ]


-------------------------------



قامت شوق وهي مستعجلــه غسلت وجهها 

وكشخت ولبست عبايتها 

زايد كان نازل وشاف شوق تركض والتفت ماشاف الا غبرتهاا 

خخخخخخخ

ضحك عليهااا من جدها اختي انهبلت 

نزل شافها تشرب عالسريع 

زايد : هههههههه عساه دووم هالفرح شعندها نازل عليها الوحي 

طلال كان نازل من الدرج : هههههههههههههههههه يابخت امك فيك زيداان

شوق : ههههههههههههه اليوم احمد بيرخصونه

زايد : ههههههههههههههههههه قولي كذا من البدايه عذرنااااااك خخخخخخ

طلال : هههههههههههه أي والله والدليل امس خلتني سواقها انتظرها مثل السياق تحت والله اني كان بوريك الويل بس كسرتي خاطري خخخ

زايد :ههههههههههههه اتخيل شكلك مع الهنووود احم .. احم >> مجرب الأخ خخخخخخخخ ((( بابووو ))) ههههههههههههه ^,*

شوق وهي تغمز لزايد : الا شخبار ام الدوووود 

زايد تغير لون وجهه : هاه ... نعم شقلتي ؟

شوق : هههههههههه الله يكون بعونك رايح فيهااا اخووي خخخخ

زايد : راحت رووحك قولي امين يالخبل انتي تتكلمين مع اخوك مب اصغر عيالك 

شوق : ههههههههه كلها سوا 

زايد : شواقه بسوي لك حركه من زماااان ما سويتهاا 

شوق ببراءه : وشهي ؟

زايد بسرعه خذ له زيتوونه وتفل الطعامه بوجهها 

شوق وشوي وتبكي : وعععععععععععععع

طلال : ههههههههه ياثقل دمك ياولد 

زايد : كم وزنه ؟ ههههههههههه

شوق كانت بتلعن خيره بس ماشافت الا غبــرته 

(فديتهم الثلاثي المرح خخخ ^,* )

--------------------------

: يالله مشينــا 

هيفاا : احمد رجلك تألمك شي ولا راسك 

احمد وهو مبسووط لجيه شوق له امس : لا تمام ( غمز لها ) بشوفتهاا 

هيفا : ههههههه لو تشوفها اليوم وهي تكلمني تقول مستخفه هههههه

احمد ضحك 

شوق جات واشرت لهيفا تسكت 

هيفا مسكت ضحكتها 

جات شوق من ورا احمد وغمضت عيونه 

ضحك احمد : شواقه عرفتك 

شوق : هههههههه بسم الله شدراك 

احمد : هههههههه 





نقـــــل من الكــــــــآآآتبهـ ..

السلام عليكم ورحمهـ الله وبركاتهـ 

×

آآآآآآآآآآآآسفهـ حبايب قلبي ومليووون مرهـ اقولكم آآآسفهـ 

وقسم باللهـ اني قعدت اكثر من اسبووعين ابكــي 

تخيلواا الباسوورد حقي اللي موجود فيهـ الرووايهـ انمســـح 

قعددت ادووور عليهـ في الباسوورد الثااني مو مجووود أبد 

ماعرفت وش اسوووي تعبي وجهدي رااح ع الفآآآضي 

بس جزاااهاا اللهـ الف خيييير بنت خالتي كنت كل ما اكتب شي 

ارسلهـ لهاااا وكان عندهاا البارتات كلهااا هي ساكنهـ بقطررر فديتهااا

جيتهم واخذتهـ منهاا كل البارتات وحمدللهـ قدرت ادخلهـ ويوم جيت فرحآآنهـ ابنزلهـ لكم 

لقيت المنتدى مقفــــل جن جنووني ماعرفت اش اسوووي ولابتوبي ياللهـ مرهـ يشتغل ومرهـ لآآآء صلحتهـ هالحيــن ..!

وان شــاااء الله ما مليتوووا من الأنتظآآآر وجد آآآسفهـ ..

وريمآآآآآآ يااااااااااااامرحبآآآآآآآآآ يآآآآمررررحباااا مليوووون حمدللهـ ع سلامتك حبيبتي 

طووولتي الغيبهـ ارسلك رسآآيل خآآصهـ وماتردين ياابعد عمرري لك ووووووووووووحشهـ ..

ميموووووو مشكووورهـ حياااتي كلك ذوووق والأغنيهـ روووعهـ كـ روووعتك حبيبتي منوورهـ غلاتي 

ولكم كلكم يلي مررو وسألوااا عني آآسفي وكل ووودي واللهـ الروايهـ من دوونكم ولاشي ..

مرهـ ثآآنيهـ السمموووحهـ ع القصووور ولكم بارت الحين ويووم الأربعآآآء بارت النهآآآيهـ 


بيووصلكم بآآآرت ماقبــــل الأخيييييير .. 



( سااامحوووني ترا اهي نزلت بارتاتهاا من زمااان بمنتداهاا

وماقدرت انزلها هنـــا لأن مرت علي ظرووف مايعلم بهاا ألا اللهـ )

قراءهـ ممتعهـ .. 




الــ ج ــــــــزء الثـــلاثـــــــــــــــــــــــــــون





كِلٍ يُوٍم [ أَحِبَـ كِ ] أَكّثَرٍـرٍٍ .,
كِلِ يُوٍم يِزّدَادِ فِيِ [الغَرَامٍ ]وٍيِـرٍقَـ ى وٍيِـكّبَـ رٍ ..
وٍكِلٍ يُوٍمٍ يِغّدَى قَلّبِيِ [الهِيِآمٍ]فَـيِنّمُـ وٍ وَيُـثّمِـ رٍ .,
وٍكِـ لٍ يُوٍمِ وٍحُبَـكْ يَسّمُـ وٍ
وٍكِل يُوٍم بِحُبَـ كْ أَفّخَـ رٍ ..



[color="black"]: لا حوول قلت زيــن بجي 

هيفا : لا يختي الساعه 8 ونـص وانتي للحيـن ماشرفتـي حتى امك جاات

شوق وهي تحط الروج الاحمر الصارخ بشفتها : الا تعالي كثير اللي بيجون اليوم عندكم 

هيفا : لااا بـس انتوا ( باستهبال ) عائليه يعنــي 

شوق : حلوو وبكرا الحفله عندنا 
: الوووو

شوق انتفضت : بسم الله احمد طيرت قلبي 

احمد بزعل : شكلك منتي بجايه 

شوق حست ان صوته متغير رجعت الروج الاحمر : افاا هذيني الحين بجي 

احمد : زين 

شوق : شفيك !!

احمد يمثل الزعل : انتي تعالي وتعرفين شفيني 

شوق ارتبكت : يوو لا تحيرني كلش ولا زعل حبيبي 

احمد : خلاص اذا جيتي قلت لك 

شوق : خلاص الحين بنزل باجيكم شسوي ماقمت الا من شوي 

احمد : طيب .. يالله مع السلامه 

شوق : مع السلامه !!

سكرت منه وهي تفكر شفيه وليه زعلان 

راحت للمنظره ورشت من عطرها وناظرت شكلها بإعجاب 

[ لابسـه تنوره جينز لنص الفخذ ممزوج معه باللون الاحمر 
وبلوزه حمرااااء ماسكه على جسمها وراسم جسمها وظهرها كاشف وبنص الظهر سلسله سوداء ماسكه بين الاطراف وتحت صدرها حزام اسود وفي النص شريطه وشعرهاا خققان ناعم من فوق وقذلتها الصغيره مطلعتها روووعه وشعرها صار طويــل لنـص ظهرهااا من تحت رولات خفيفــــه وروج احمر صاااارخ وكحــل اسوود واضح على عيونهااا الوسااع والناعسه شوي طالعه عذاااااااااااب وكعب جينز وشرابات لتحت الركبه حمراء وتاج احمر ضعييييف وعقد احمر طقم مع الحلق ]

راحت بسرعه عشان يمديها تروح تشتري له هديه 

>> وصلت محل ساعات 

نزلت وشافت اثنيــن واقفين عند باب المحل ويقزونها 

سفهتهم ودخلت المحــل 

ناظرت بالساعات وعجبتها وحده وهي تعرف ذوق احمد وكانت مستعجله وقالت له يكتب بظهر الساعه كلمات انتظرته لين خلص وهي خايفه لأنها تأخرت وقالت له يغلفها 

وطلعت من المحل ركبت السياره 

ووصلت البيـــت ونزلت وشافت احمد وزايد واقفين ويسولفون 

التفت احمد وشاف سياره وقفت ونزلت شوق ناظرها وضحك بخاطره مسوي زعلان 

راحت شوق ودخلت 

قال زايد لأحمد : يالله خلنا ندخـل عجزت وانا واقف 

احمد : خلاص انت ادخـل ونابجي وراك

زايد : يالله 

راح زايد واحمد وقف ينتظر شوق 

شوق مشت وشافت زايد دخل واحمد قاعد يناظرها 

شوق : مرحبــا 

احمد : هلا 

شوق : يووه شفيك زعلان 

احمد : انتي ادرا ليه زعلان 

شوق : لا والله ما أدري وحتى لو ادري مستحيل ازعلك 

احمد وهو يناظرها : ليه اجلتوا الزواج !!

شوق فهمت عليه : اهااا هذا اللي مزعلك 

احمد : لا بس ليه بعد شهر 

شوق : بصراحه انا اشوف انه احــسن 

------------------

نروح لهيفاا كانت بالمطبــخ 

[ كانت لا بســه فستان قصير لتحت الركبه وضيق على جسمها ومبين خصرها لونه اسود لامــع ومبيــن صدرها اللي من ضيق الفستان من فوق طالع شوي ومغري وشعرها رابطته كله فوق على شكل ذيل فــرس وغلوس وردي لامع ومكياج خفيف كان شكلهاا جووو ]

هيفا : اشووف .. يابخت امك فيك انا ماقلت لا تكثري المويه 

الشغاله : انا سوي انـ ..

دخلت شوق وهي مرووقه : هآآآي 

التفتت هيفا : كان ماجيتي مب احســن 

شوق : يووه وخرووا عننا وشهالكشخه 

هيفا : احم .. الا انتي ليه داخله من عند المطبخ 

شوق تذكرت احمد : هههههه شسوي بأخوك هبل فيني 

هيفا : هههههه يله امشي داخل 

دخلت شوق وشافت امها وام احمد قاعدين بالحديقه اللي برا 

شوق ضحكت وبانت غمازتها : ههههههه احلا شعندهم 

هيفا : هههههه خليهم ينبسطون وانتي روحـي افصخي عبايتك وانا بطلع لهم 
شوق : اوكــيه 

طلعت شوق فوق ودخلت غرفه هيفا 

وفصخت عبايتها وعدلت تنورتها والباب كان مفتوح وشافت احمد اللي كان بيدخل غرفته 

التفت يشوف شوق وخــــــــق عليهاا 

راح لها وهو سااكت ويقزها من فوق لتحــت 

شوق ولع وجهها من الاحراج 

وقف احمد وهو يشوفها وقرب منها وهمس لها بهيام: فيه احد قالك انك طالعه تهبليــن بالأحمر 

شوق بعدت عنه : هههههه احمد ترا مب فاضيه بنزل تحت 

احمد بزعل : روحي بس واتركيني منقهر من تاجيل العرس 

شوق : ههههههههههههههه

احمد خق من ضحكتها وغنى بصوته الحلو :
تعجبيني في غرورك واعتزازك 
وتتعبيني في ميولك وانحيازك 
انتي يالنجمه البديعه الحالمه بين النجووم 
ذكرياتك في خيالــي ماتنووم
تعجبيني تعجبيني

شوق ابتسمت له وهي منحرجه : ياااه من زمان ما سمعت صوتك 

احمد وهو يغني : لو سألني الورد عنك 
علميني ويش اقول 
وان وصفت اول جمالك كيف ابوصل اخره
كيف وانتي شوق من حلاها 
كحلت عيني الفصول
رقتك ورده وروحك كالطبيعه الساحره 
عذبـــــــــــه الاطبـــاع واكثر 
انتي يالعف الخجول 
من لفيتي الدنيا وانتي مثل غيمه ماطره
عاليه اصل ومطرها كل ماجاذب نزول
مثلها انتي كريمه وهي مثلك طاهره

شوق انحرجت : خلاص احمد احس اني معاد قدرت اتنفــس 

كمل احمد يغني وهو مب عندها سحرته : 
ردي لروحي اكسجيني ان ماوصلني صوتك كمل
مخلوق من ماي وطيني والطين دون الماي انفذ

شوق : هههههههه وبعدين معاك انت ماتعبــت 

احمد وهو يضحك : تعبك راحه واحبك مهما تتعبني 
شفت الغلا كيف سوا من التعب راحه 
عذب ومنهو يردك لا تعذبني 
البال مرتاااح والاعصاب مرتاحه 
لا ينكسر خاطرك كيفي وعاجبني 
اجرح ترا صاحبك مبسوط بجراحه 
انا اللي كسبان مدام انت غالبني 
ما اضني خسران مثلي يحسب ارباحه

شوق كانت بتطلع من الاحراج : وبعدين معاك ترا ازعجتنــي 

مسكها مع ذراعها وقربها منه : حبيبي آسف ازعجتك 
حلو صوتك قبل ماتنام 
سمعته وانشرح صدري وكني شفتك بعيني 
حلو كل الكلام اللي يجي من مبسمك انغام
يونسني وينعشني ويجلي كل مافيني 

شوق : ههههههههههه انت شارب شي !! خلاص ما ابغي اقعد معك 

احمد وهو مروووق ع الآخر : 
لو ماتبيني كان ما تسأل 
وراي شسار فيا 
لو ماتبيني ليه تحرق روحك وقلبك عليا 
مو نصحتكـ لا تعاند لا ولا كنك سمعت 
خليت ورحت وعني ابتعد هذا انت بالآخر رجعت
هههههههههههههههههه

شوق وهي تمسك روحها لا تضحك : احمد تحملتك بزياده ترا

احمد وهو للحين معاند ومسكها بقو عشان ماتروح :
تحملتك بما فيه الكفايه ولاضني ابتحملك ثاني 
انا اتعبني تقصيرك معايا حسافه ما توقعتك انانــي 
ههههههه

شوق تأففت : احمد ترا تعبــت 

احمد وهو يضحك : 
تعبت من طول السهر وانتظاره 
ابستريح اليوم ماني بسهران 

شوق انفضت يدها عنه وهي ماسكه ضحكتها : طيب ادواك عندي بعدين 

وقبل لا تطلع سمعت احمد يغني : 
ادواك عندي والاظلم دايم البادي 
والله لوريك شي مابعد شفته 
ماهو في صالحك يوم تجرب عنادي 
والله من ريق ماينشف ونشفته 

ههههههههههههههه

ضحكت شوق من قلب ونزلت الدرج 

واحمد دخل غرفته وهو يضحك 

عــدل شمـاغه وناظر بوجهه 

للمعلومـه [ احمد اللي مايعرفـه يقول انه مغرور بس العكـس الثقــه بالنفـس ]

لبــس ساعته اللي شاريته له شوق قبل ماتجـي وهو مبتسـم وتعطر عطره المعروف اللي برا السعوديه يشمــه خخخ >> ام المبااااااالغـهـ خخخ ^.*

اخذ جواله ومفاتيـحه وحطها بجيبه ونزل تحت عند الرياجيــل 

سمع ضحك شوق وهيفا امداه التفت الا بهيفا تصدمـه 

احمد : انتي هيه انتبهي اشهالرجـه 

هيفا وهي مهستــره وتتوعد شوق 

ضحكت عليها وناظرت احمد 

مشى احمد للمجلس وغمز لشوق ودخل المجلـس 

اختــل توازن شوق : وآآهـ يخبــل 

هيفا قعدت وهي لازقه بشوق : منهوووو

شوق بهيام : مالك دخــل 

هيفا : اهممم علميني شواقـهـ

شوق دفتها : هيفوه شعندك لازقــه 

هيفا : هههههههه مااالت عليك اروح لماي مذر اصرف لي 

؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛

طلع وهو يكلم : يله جاي .. اكيد مافيه احد .. لاتورطوني ..ههههه .. وين .. يالله جاي 

دخل الجوال بجيبه : السلااام عليكم 

سلم على ام احمد وتحمد لها بسلامه ولدها 

وقعدوه غصب 
×
×
×

:ههههههه بلا سخاااااااااااااااافه

شوق : ههههه انطمـي كله بسبتك انقلعي انا مالي دخـل 

هيفا : هين اوريك اصلآ انا اعرف اكثر منك انتي ولاشي عندي الله يكون بعون اخوي 

ماحست الا 

" أي والله الله يكون بعوني فيه احد يشوف هالملاك ويكون بخير "

ولـــــــع وجه شــوق 

احمد ضحك بصوته المميز المبحوح : هههه ( التفت لهيفا ويـن القهوه 

طلعت هيفا وهي منقهره : عندك هالملاك على قولتك خلها تنفعك 

احمد : ههههههههههه خبلــه 

شوق تستهبل : من زماااااااان

احمد يناكفها: هيييه انا اسب اختي عادي انتي لا 

شوق وهي تتخصر : لا والله على كيفك يعني 

احمد قرب منها : اجل !! على كيف مـن 

شوق ولع وجهها بس تتحداه : على كيف شوق 

احمد تنهد : شوق لاعاد تحطين من هالرووج

شوق شخص بصرها : احممممممد

احمد : هههههههه خلاص تووبه الله يصبرني للعرس 

شوق عطته الدله والفناجيــل وطلعت وهي منحررررررجه 

>> بنفـــــــس الوقــت 


× 
×

طلعت هيفا وهي تمثل الزعل والقهر وهي تضحك 

×
×
طلال : يله استأذن هالحيـن في احد داخل 

ام احمد : لا عادي ادخل من عند الصاله ماحد هناك البنات بالصاله الثانيـه ماراح يطلعون لك

×
×

ناظرت هيفا شكلها بالمنظره وهي تعدل فستانها الاسود القصير وهي منحرجه من صدرها اللي كاشف ومن ضيق الفستان ومخصر عليها ظاهر من فوق خذت الغلوس وحطت شوي 

" احم احم " 

التفتت هيفا وهي مفزوعـه وشهقت ذيييييك الشهقه 

وطاح الغلوس من يدهاا [ هذا ما يشبع من خشتي اربع وعشرين ساعه مرتز عندي ] 
>> والله مب حزينه خخخخخ ^،*

مسرع ما طلع طلال وهو مايدري وين الله حاطـهـ خخخ


مشت هيفا وهي تنتفض من الروعـه 
وقعدت وهي تفكـر 

يحبنـــــــــــــــــــــــــــــــي !!

ولا مايحبنــــــــــــــــــــــــــــي !!

ابغي جواااااب ..؟!

عجزت وانا احتار ابغيه ولا ابغي شخص غيره 

ابغيه 

ط
ل
ا
ل

هذي احروفه وما ابغي غيره 

>> نفــــس الشي 

قعد وهو يفكر 

تحبنــــــــــــــــــي !!

ولا ماتحبنــــــــــــــــي !!

ابغي جواااااب ..؟!

عجزت وانا احتار ابغيها ولا ابغي وحده غيرهاا 

ابغيها هي بذاتها 

هـ
يـ
فـ
ا
----------------

ببساطه هذي هو شعورهم وبتفهمونهم 

شئ بنفســي يجـــــول
ابتلشــت بهـالفـــضول
ودّي أعـرف هالسّؤال 
انت في طبعك خجول ؟
تكفى حط عينك بعيني
خلنى اقرأ فيها حـاجة
ليمتى هذي السّذاجة؟
عـشت التردّد والقبول
ماعرفنا كيـف جــوّك
هالتّقلب فـي مــزاجك
تدري انـى باحتياجك
كـل ماضقـت وشكيت
وان جـيتك وكلّي ضما
تسقــــيني زلال وقراح
وفجأة ترويني هماجـك
وان جيتك وكلّّي هــوى
تعيشــنى بأحلـى هــوى
واضيع فى ثورةعجاجك 
ليمتـــى هــذا الـتقلب ؟
ياتحبني ؟؟؟
ياتصدني ؟؟؟
قمت اقطّع ورد عمري

وردة

وردة 

ويوم 

يوم


واسال الازهارعنّك

تـحبــني ؟

ماتحبنى ؟

ايه تحبنى؟

لا ماتحبنى ؟ 

لين ورد العمر خلّـــــص
وذبلــــت اوراقه بايديني
وانت مــاحرّكت ســـاكن
لاانت باللي قـلت احبّـــك
ولاانت باللي ماتبـــــيني
حتى صمتك فى عيـــونك
زاد في قلبي الفضــــــول
ياخى عـطنى هالحلــــول
اما انك شخص مغـــرم؟
ولا ماعــندك مـيـــــــول
عيّشتنى بأصعـب وهـــم
وانا اردد كلمتين
تحبنى ؟

ماتحبني ؟
ريّــح القلب الشّقــــاوي
واعرف إنى حيل هاوي
شفنى متعطّـــــش لحبّك
وواقفن فــى بـــاب قلبك
انتظـر منـــك الدّخـــــول
ليـــن وردي نشف ريقه
واعلـن بلـحظه الذّبـــول


يرتجي ديمة هواك
يرتجى شمّة هواك
شفت هذا الورد كله ؟؟
مانخلـق الاّ معاك
استشف الــــــعطر منّّك
استشف الـــــطّيب منّّك
وانعـش العـــالم بطيبك
داعــب أغصان المحبّة
داعــب ألحـــان المحبّة
تدرى انـه يــوم حــــبّك 
صـرت أنا مجنـون حبّه
علّمي شيطــان شـــعري
يرتمي بحضن القصيـــد
يكسر اوزان القـــــوافي
وينتفض لك من جديــــد


خلّه يكتب وهــــو رايق
يبي يعبّر عن شعـــوره
دام هاضت هالمشــاعر
خلّه يهدى لك زهـــوره
فجّـرى بركان صمـــتك
واعلنى ثورة سكـــــاته
خلّى الاحساس فيـــــني 
يعانق احســاسك وذاته
عيّشينى حلـــــــم وردى
طيّريني للسمـــــــــــــاء
ورجّعـــــينى وطــيّريني
وعيّشيـنى حلـــم وردي
وكــــان ماحسّيت فـيني
الله يـرحمها سنيـــــــني
عطنى كلمة (لا)وارحل
ربي يعــوّضنـى حنيني
عشت وقـتى وانا تايــه
حايرن فـــى كلمـــــتين
عطنى حــــــــب وحبّني
ولا روووح وهــــــدّني
اشتكت منّــــى ورودي
كثر ماقطّعـت فيــــــها
قلت اجرّب فيها حظّى
تحبنى ؟؟؟ 

ماتحبنى ؟؟؟

كل هــــــذا بكلمة منّك

دخل المجلس وهو ساااكت وكاتم ويتكلم عادي ولاهو بداخله براكيين حيره 

انا خلاص نويت اخطبهاا ومستحيل اخليها تروح لغيري ببساطه مستحيييل !!

------------------------


: آآآآه .. وجع .. وخرري 

جود : انقلعي اشوووف عريس الغفله خخخ

نور : يوووه انتي شدخلك فييه ابي اشوفه اوووه زحي 

جود وهي تناظر بالدريشه : الله الله من قدك شهالزين 

دفتها نور اقوا ماعندها وماحست الا بجود طايحه بالأرض 

جود : ههههههههه يالخبله شفييييك 

نور : تشب ولا كلمه شعندك تتغزيل فيه 

جود وهي تكش عليها : مااالت عليك مايسوى عليك خاقه ومبعد صار شي هههههههه

ركضت جود داخل وهي تدري عن نور ولا ماتخليها بحالها 

وتركت نور تقز تركي وهو يمشى لداخل البيـت وابوها يستقبله ويسلم عليه بالخشم 

وهو مبتسم له ودخله ابوها داخل 

تنهدت نور بحب وهي مستغربه وشاللي جايبه !!

>> نرووح لجود 

نفضت جود شعرها الطووووويل اللي للحين فيه مويه ومشطته 
وخذت من الكريم ماحست الا برنين جوالها بنغمه مسج 

مسكت جوالها وطاح من يدهاا من الصدمـه 

----------------------------
>>> بنفــــــــس الوقت 

قاعد مع الشباب في السياره وانواع الضحك والاستهبال وهو كان معهم 

بس اشتغل على الأذاعه اغنيـه محمد عبده اسمحيلي يالغرام 

وجا مقطــع 

آه ياجود الحزن وياي والفرحة شحوح
ضايع بهمومي الغبرا بوسط المعمعة
اشتكي لوسادتي دنياي وأسمعها تنوح
كنها بعضي وبعضي وينه ومن هو معه

سكت وهو يناظر بالطريق وتنهد وهو مستعجل يبغي يروح يخطبها 

مايقدر ينتظر لبعد بكره مستعجججججل مووت وولهااان 

آآآه ياجوود مسك جواله لاشعوريا وارسـل لها 
مسج 

كاتب فيهاا
آه ياجود الحزن وياي والفرحة شحوح
ضايع بهمومي الغبرا بوسط المعمعة
اشتكي لوسادتي دنياي وأسمعها تنوح
كنها بعضي وبعضي وينه ومن هو معه





------------------------

>>


الساعه 10 بعد العشاء 

: كثر الله خيركم 

ام احمد : بالعافيـه يام طلال

شوق جاتهم مع هيفا كالعاده يتناقرون 

هيفا : ها ها ها بايخه والله ان اخوي جنى على نفسه المهبول 

شوق دفتها : لاعاد تقولي مهبول يالهبله 

هيفا : مالت عليك 

ام احمد : انتوا وبعدين معكم !! 

شوق وهيفا : ههههههههه

هيفا : شفيك يمه هههههه عادي نتطنز 

ام احمد هزت راسها 

ام طلال : شوووق يله ابوك برا بنروح 

هيفا : لاااا لاتروحييين شوق 

شوق رفعت كتوفها : مالي دخل قولي لأمي 

هيفا : يووه شوق بلا سخافه خلينا نسهر اليوم تكفين 

شوق :هههه والله انك هبله من جد تو تقولين انقلعي والحين شوي وتبكين تبغيني اجلس مافهمت عليك حددي شتبين 

هيفا : سخيفه والله اذا رحتي اقعدي شوي معي 

شوق : طيب مالي خص بكلم طلال واسأله 

هيفا خفق قلبها من سمعت اسمه 

[ حسبي الله عليك يا طليل كل من قال اسمك انتفضت ]

شوق : هههههههه شفيك تروعتي ترا اخوووي مايعض 

هيفا : ها ها ها حلوه 

شوق غمزت: رقميهاا هههههههه

هيفا : هههههههه وجع يله اتصلي 

شوق : بشوف اذا بيخلينا نقعد الله يستر لايفشلني شكلي بكلم زايد اشوفه بالأول 

اتصلت على زايد ورد : هاه

شوق : هههههه وشهي ذي هاه
زايد : هاه شتبغي مني 

شوق انفجرت : ههههههههههه انا شوق شفيك انهبلت

زايد كان في السياره مع اخوياه ومستحي لايقول انه اخته: ادري انك خالد هاه شتبغي 

شوق : ههههههههههههههههههه وين انت اكيد مع اخوياك

زايد : ايه 

شوق :هههههه طيب كنت احسبك عندنا 

زايد : لاتوني رايح 

شوق : خلاص اجل مع السلامه ههههههه

زايد : باي 

سكرت منه : ههههههههههههههههه مب صاحي اخوي لهدرجه ههههههه

هيفا : هههههههه ليه شفيه 

شوق وهي تمسح دموعها : مدري يكلمني كأني ولد ههههه وتخيلي يقول خالد ههههههههه

هيفا : ههههههههه يجنن 

شوق انهبلت: منهوووو !!

هيفا ببراءه : اخوووك 

شوق طلعت عيونها : وجعااه اكلم طلال اصرف لي


هنا خفق قلب هيفا وكان واضح ملامحها تغيرت 

شوق : هههههههههههه 

دقت على طلال : هااي 

طلال: هاه شتبغين !!

شوق : بااال شفيكم كلكم تكلموني كذا 

طلال : من اللي كلمتيهم !!

شوق : انت وزايد 

طلال :.. حمدالله والشكر هاه وشتبغين الحين 

شوق : انت للحين هنا 

طلال : ايه 

شوق : طيب معليه تخليني اقعد وتجيني بعدين هيفا تقولي اقعدي ماابغي اكسر بخاطرها 

طلال : لا ماني بفاضي لك شوفي بخليك بس بشرط 

شوق :وشوو هالشرط 

طلال : خليها تكلمني تقولي ممكن تخلي شوق تقعد

شوق : ههههههه حرااام عليك ماله داعي انا ما املي عينك 

طلال : ايه بس خليها هي اللي تقول لي وبخليك 

شوق : ههه طيب لحضه ( تنادي هيفا اللي تعطر يدها 
هيفاااا هيوووف

هيفا : هاا كلمتي 
شوق : هههههههه يقول كلميه واطلبي منه انتي 

شهقت هيفا : وانا شدخلني فيكم 

طلال يسمعها وهو يضحك 

هيفا : لا لا ماني مكلمته بكيفك انتي واياه 

شوق : هههههههه شسوي هو قالي خليها تكلمني ولا مب مخليني اقعد 

هيفا بارتباك: لالالالا ماني مكلمته آآ آ خلاص ارجعي مع احمد

شوق : يوه هيوف لا تكبري السالفه كلميه قولي ممكن تخليها تقعد وخلاص 

هيفا بستهبال : لا احلفي مع وجهك بس كذا ماطلبتي شي ( تغير وجهها للجد 
رووحي زين متساهلتها انتي خلاص روحي مب لازم تقعدين

مادرت عن طلال الللي فاطس ضحك

طلال : شوق حطي سبيكر 

شوق : هاه ليه 

طلال : خلاص انتي حطي سبيكر واسمعي 

شوق : طيب ( وحطت سبيكر 

هيفا عضت شفتها من الاحراج 

طلال بنبره صوته المعروفه : اقول هيفا لاتكبريها اذا تبغينها تقعد عندك قولي لي ممكن ياشيخ طلال يا ازين واحد في العالم يا اطلق واحد تكففففى خلها تقعد عندي 

هيفا وهي عاضه شفتها 

شوق : ههههههههههههههه لا والله خلها تبكي لك بعد مب احسن 

طلال : اممم أي والله مهي بشينه 

هيفا : يوووه

طلال سمعها : ههههههههههههه 

هيفا غطت وجهها من الاحرااج

طلال : يله هيفا قولي 

هيفا بخاطرها ( ياه مااحلى اسمي ) : ايش اقول 

طلال : هههههه عزالله ماقلتي ولاحررف من اللي قلته 

هيفا : خلاص قلت ماله داعي اقول 

طلال مسوي معصب : يله شوق اطلعي برا بنرجع 

هيفا : خلاص خلاص ممكن تخليها تقعد عندي 

شوق : ههههه ها خلاص قالت شتبغي بعد 

طلال : ههههههه بس 

هيفا طلعت من الغرفه وهي منحرررجه

طلال : ههههههه خلاص هيفا بخليها تقعد عندك شتبغين بعد آمري 

شوق : هههههههههههههههههه مهب عندك طلعت اشوا اني مب الباب كان رحت فيهاا ههههههههه

طلال : ههههههه يله اقعدي واذا رحت كلمتك تطلعين 

شوق : اوووكي بااي

طلال :بااي

سكر طلال منهاا وهو يضحك على هيفاا 

------------------------------
في لحضے تهور دم ــرت حيــاتـي 
وسط دموعها وآهاتها

ماغير وسادتها تضمها برحابه 

آآآآآه وآآآآآآه وآآآآآه 

قامت وهي للحين تبكي وتمسح دموعهاا وماتعرف ايش صار لها 

من جاها احمد حست بالنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد م 

وماغير الدموع مافارقت دموعها ومن كثر مابكت جفت دموعها ونزل بدال الدمووع دم 

كرهت نفسهاا صحاااااهااا

شوووووووق رفيقتهاا حياتها 

شلون سوت فيهاا كذا 

سامحيني يارفيقت عمري 

خذت دفترها وآلاام بطنهاا تزيد وتزيد 

ووجهها ذبلان تحس بالموت قريب منها 

خذت دفترهاا اللي تحس انه راح يكون شي مهم 

مسكتــه وبأيد ترتجـف كتبت فيه وكانت آخر صفحه بالدفتر 

من كثر الندم خلت دفترها اللي من ابوها وهي صغيره خلته يشاركها فيه النــدم

بأيد ضعيييفه وترتجف مسكت القلم اللي جف حبر قلمه من كثر ماكتبت فيه 

حاولت تكتب فيه بخط يالله ينقرا 

اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااهـ يا صديقتي لن تتخيلي مقدار ألمي و ندمي ..
في لحظه تمنيت فيها لو أن الزمن يرجع للوراء لكي أصحح خطئي ..
و تعودي لي ياصديقتي كما كنتي سابقا ..
كل هذا لأني حصل لي لأني لم اتمنى السعادهـ و الفرح لأغلى و أعز إنسانه في حياتي ..

صدقني لم أكن أعلم بما حصل بينكم ..
كان كل تفكيري إن ما أفعله هوا الصحيح ...... للأسف أخطأت ..
حبيبي أخبرني أن فلانه آآآه وكانت صديقتي وكل حياتي كانت تعجبه من قبل أن أعترف له بحبي ..
و كانت هذهـ فلانه هي صديقتي ..... ولم اتمنى لها الخير يوما و اتمنى لها التعاسه دوما ..

في لحظه تمنيت الموت فيها عله يكون علي أهون من العذاب الذي عشته ..
في لحظه أموت قهرا و أبكي دما و أقول ليتني لم أفعل لكن الندم لا يفيد الان لأن صديقتي اقصـد اختي التي لم تجبها امي لم تعد تطيقني ..
في لحظه فقت وصحيت على افعالي و فقدت أغلى و أغز إنسانه كنت أحبها ..و كانت بمثابة أختي التى أعشقها ..
في لحظات كرهت فيها نفسي .....و بكيت ألما و ندما ....
كانت لحظه فقدت فيها أعز إثنين في حياتي أعز قلبين أحتووني ...
في لحظه أصبحت أحس فيها بالموت من شدة العذاب الذي بداخلي
في لحظه أحسست فيها أن الحب مجرم أخذ مني أعز شخصين على قلبي ..و جعل الجميع يكرهنني .. أتمنى ان تعود الصداقه التي بيننا ..
في لحظه قلت فيها .. صادق اللي قال الحب عذاب
...
في لحظه شعرت أنك إنسان شريف لأنه كان بإمكانك اللعب بي و بمشاعري ...
أشكرك من كل قلبي على كل ما فعلته معي ..
في لحظه أتمنى فيها لصديقتي و أختي أن تعود إلي ... تذكري حبيبتي كل الأيام الحلوهـ و الحب البريئ الذي بيننا ..
لا تدعي كلمه ... تبعدك عني ... عودي إلي ..
...............
في لحظه اتمنى فيها أن تعودا لي

أتمنى إنك تفهمو مشاعري و أنا أسفه على كل شي ..
بحبكم .... و حعيش ببقايا حبكم 
أتمنى إني أغمض عيني و أفتحها و أجد كل شي عاد كما كان في السابق ..
صديقتي .. إذا كنت جرحت مشاعرك فأتمنى ان تسامحيني .....و أن تعودي لي ......

أتمنى انكم تسامحوني .. و تقدرو مشاعري 

كرهت نفسى هــه انا كنت لم اقدر مشاعركم كي تقدرو مشاعري 

تصدقوا انني استاهل مايجري لي واكثر ايضآ 


ومن شدت آلمي تمنيت الموت لي صدقيتــي ارجوك ان حصل لي شئ

اذكريني بالخير اعرف لم يأتي مني الا كل شر 

ساااامحيني 

ساااامحني 

اتمنى لكم السعاده من كل قلبي 

آآآآه مسكت بطنها من قوو الالام 

حاولت تكمل بس القلم معاد يكتب 

نزلت دموعها على الدفتر وهي تشاهق : شوووق شوووق شوووق آآآآآآآآآآآآه شووووق رفيقت عمرري اكره نفسي جعلي الموووت ليه سويت كذا اعوذ بالله منك يا ابليس 
مسكت بطنها اكثر وهي تحس بالآآآآآم تزيد وتزيد 

قالت بصوت يالله ينسمع : شوووق يممممه شوووق آآه 

غمضت عيونها بألم وندم وهي تنزل دمووع نزلت من السرير وألم بطنها يزيد وهي تشاهق 

تحاول تصرخ ماقدرت حست راسها يدووور بهاا اللين ما صرخت بأسم شخص تعرفونه 

: شووووووووووووووووووق

------------------

الصداقه 

تعبر عن لا للخيانه لا للكره لا للكذب لا للمصااااالح 

الصداقه 

حب اخوه الحب في الله 

الصداقه 

شد باليد ( اختي ) >> هذه هي العباره 

هي اخطت كثييير وماتدري اذا بيغفرون لها خطاها آآو 

اقصد آخطااائها 

الــــــــشر 

انا ليه كذا انا ليه عملت كذا انا حيوانه غبيه حقيره شريره حقووووده 

بس الندم انها سوت في اغلى انسانه بهالكون شووق 

ومر عليها شريط حياتها مع شوق 




نروووووووح لذكرياااااااتهااا

(((((((((شوق : ندووش ما اتخيل اننا راح نتفرق ههههههه وربي احسك اختي اللي ماجابتها امي 

ندى : هههههه والله انك فاضييه شعندك تقولين هالكلام

شوق لمتها : ندووش خفت عليك امس كنتي مريضه ماتدرين قد ايش خفت عليك 

ندى امتلت عيونها : بس شوق ماصارت ببكي ترا 

شوق دفتها : مالت عليك ههههههههه

ندى : هههههههه شوق كلمت مريووم قبل شوي تتطمن علي مدري شفيكم عادي انفلونزا عاديه 
شوق : ها ها ها اتري خضيتيني عليك يالدبه 

ندى خذت وسادتها وحطتها ببطنها : ههههههههههه

شوق : هههههههه لالالا ما اتخيل شكلك حامل هههههههه

ندى كشرت : تشب عادي ليش لااا

شوق : ههههههههه ( وخذت وساده مثلها ولبست 
ههههههههههه شوفيني 

ندى ضربت بطنها : ههههههه

شوق مسويه معصبه : وووجع شوي شوي على ولدي ذبحتيه 

ندى : ها ها ها احلفي ولدك !! ( مسكت الوساده وحذفتها ) خخخ ها بالله وين ولدك ))))))))))))))))))))))))


نزلت دموعها اكثر واكثر وهي حاطه ايدينها ببطنها من الألم 

(((((((وفتحت الباب بقوه: شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوق الحقي علي
شوق: بسم الله الرحمن الرحيم وجع يوجعك ما تعرفي تسلمين اول

ندى وهي تغمز: من الي كان هينا
شوق : خوفتيني بس عشان كذا هذا ولد عمي بدر
ندى : اها وش يبي جاي هنا
شوق : لا يروح فكرك بعيد جا يبي يشوف الوالد مالقاه هينا وطلع وبس
ندى : ياحلوه حلواه يازينه قلبي بغا يوقف
(شوق: حمدالله والشكر امشي يالله قدااامي
ندى بوزت : ياله انا نازله تحت انتضرك )))))))))))))))))))))

مسكت راسها بتعب وصوت يالله ينسمع: بس بس خلاااص

وتذكر موقفها في المدرسه

(((((((( راحت ندى جنب شوق ومريم : هلوووو قيرل
مريم : هههههاااي شفتي عيونك قبل ما تاجين هههههه منتفخه لين ما قالت بس كنك بومه ههههه




ندى : تكفييييين ارحمينا يا ملكه الجمال من زينك الحين يا البويه
مريم بفلسفه : اولا انا منيب بويه ثانيا غصب عنك ملكه جمال وثالثا ازين منك يا المايعه
ندى : يالله صباحك خير والله اني باستخف اصبح بوجه ال*****

مريم : انا ***** اقول ثمني كلامك يا ******
شوق : ياناس كبروا عقولكم وين قاعدين ببيتكم اعوذو بالله الفاضكم والعياذ بالله
وشوي الا الابله : مريم قومي حلي المساله هذي

ومريم موب عندهاااا قاعده تسب فيهم

شوق : مريووووم الابله تكلمك
الابله بعصبيه : مريم اكلم طوفه قووومي
مريم :هااااااااه .... يوووه اسفه ابله ماكنت اقصد
الابله : طلعي براااا حراام عليكم طلعتو الشيب من راسي
مريم : هذا كله من ندى هي السوسه
ندى تشهق : الله وعلم من الي كان يقولي بومه
شوق :هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مريم وندى يناضرونها
الابله: تصدقون ثلاثتكم براااااااااااااااااااااااا
مريم : زين زين لاتصارخين (وتوجه الكلام لندى بصوت وااااطي) كله منك يالحبانه
شوق : ابله انا وش ذنبي تطرديني
الابله : ذنبك انك رفيقتهم ذيعتوا الحصه علي برااا ولا عند المديره
ندى : لالالالالالالالالا الا المديره مع السلامه
شوق هي وتسكر الباااب : زين استانستوا طردتنا وبعدين )))))

ألا ليت الزمن يرجع ورى
وإلا اليالي تدور...
ويرجع وقتنا الأول وننعم في بساطتنا
زمان أول أحس إنه زمان
فيه صدق شعور
نحب ونخلص النيه وتجمعنا
محبتنا
زمن مافيه لاغيبه ولاحتى
كلام زور
نفرفش ليه مانفرفش مدام الضحك عادتنا
ولكن دارت الأيام وبان الخافي والمستور
وصار الهم متعلق على قمة سعادتنا
كبرنا وصارت الدنيا تصف احزاننا بالدور
وتهادينا الألم والهم غصب
عن عين رغبتنا
تعبنا من بلاوينا أحد ضايق
وأحد مقهور
وكلن غارق بهمه وبالآخر تشتتنا
وأنا ماقول غير إنه الاليت
الزمان يدور
ويرجع للورى فتره نعدل وضع عيشتنا..

(مريم ) 

حتى رفيقتها الثانيه واختها الثانيه كرهتهاا 

ندماااااااانه ندمااااااااانه 

ومسكت بطنها اكثر صارخت وبذلت مجهود والنهايه مافيه فايده 

ماطلع صوووت الا خفييف

حاولت توقف ماقدرت حاولت وحاولت وحاولت 

وقوت عزيمتها ووقفت مشت للحمام وناظرت وجهها عيونها حمرااااااااااااااااااااء 
وجهها ذبلااان فيه هالات سوداء انا شسويت في خوات رفيقات عمري 

كرهتهم فيني وولد عمي كرهني 

كل الناس كرهوني انا اللي جبته لروحي هــه حتى انا كرهت نفسي 

مسكت كاس كان فيها فرشاتها واغراضها وضربتها بالمرايه 

وطاحت قطع القزاز خذت لها وحده وناظرت بيدها دخلت فيها وماحست به ليـــــــه ؟؟!

لأن الأم اللي بداخلها اقواا 

طلعت عيونها من وجع بطنها اللي زاااااد 


بلعت ريقها 

وطاحت على قطع القزاز 

وبداخلها يصرخ اسماء اعز رفيقاتها اللي دمرت شوق ودمرت سعادتها بيدهاا هي 

حاولت تنادي امها ماقدرت فتحت فمها تصارخ ماقدرت 

حنجرتها ألمتها حاولت توقف وهي متمسكه بالبانيو ضغطت على زر شغل المويــه بدون قصد

ونزل عليها الماي وكانت تنزف دم من القزاز اللي بجسمها 

طاحت بالبانيو مغمــى عليهاا والماي تم ينزل ويينزل وينزل وهي 
كانت مقفله باب الغرفه 

مريم وشوق 


ساااااااااااامحووووووووووووووني 



ودي احضـنكـ ليـــن لح ..ــظه [الم ــوت ]
ابــي نهــايه دنيت...ــي يــوم [ اضمــكـ ]





---------------------
>> بعــد مرور الايام والشهووور<<

آآاهْ .. يَآاجُوٍد الحِزٍنٍ وٍيَآإأيٍ .. 
وٍالفَرٍحَـ هِ شِحُوٍحٍ
ضَآيِعٍ بِهّمُوٍمِـ ي الغَبّرٍهْ ..
بِوٍسِـ طِ المَعّمَعَهْ 
أَشّتِكِـ ي لِوٍسَادِتِيِ دِنّيَآآأيٍ 
وٍأَسّمعَهآآأا تِنُوٍحٍ ..
كِنَهَا بَعّضِـ يٍ وٍبَعّضِيٍ وٍيِنَـ هْ
وٍمِن هُوٍ مَعَهِ ..
" انا بروحي مو مصدق ناظري بعيوني ليه منزلتها "

كانت مستحيه موت ماتقدر حتى ترفع عيونها مو مصدقه انها معه 

" ههههههه انا هنا مو السجاد اللي تناظري فيه " 

ضحكت على خفـه دمه وهو بخاطره من قدي خخخ

مسك ذقنها ورفع راسها وناظروا بعض بعشـق 

ومسرع ما نزلت راسها 

" لا إله الا الله شفيك حياتي لا تنحرجين مني انا ماصدقت انك صرتي ملكي" 

رفعت راسها وناظرت فيه 

مسك يدها وباسها بحب " اوعدك ياقلبي انكون احلا اثنين بالعالم ماتدرين قد ايش انا مبسوووط " 

قالت واخيـرا " عساه دوم " 

انهبل تكلمت " هااه شقلتي " 

قالت " هههه قلت عساه دوم تكون مبسوط "

مات من الفرحه لا وبعد تضحك " هاتي يدك " 
معرفت شيبي بالضبط ومامدت يدها مو مستوعبه " شتبي فيها "

قال يستهبل " بعضهاا ههههه شبي فيها انتي عطيني اياها هالحين " 

مدت لها يدها وهو اخذها وحطها بقلبه " هالقلب ماينبض الا بأسمـك ياعمري احس لو تبعدي عني امووت " 

قالت وعيونها تدمع " بعيد الشر انا بعد مو مصدقه اننا اجتمعنـا واخير امنيتي تحققت "

قال وهو مبتسم " صدقي ياقلبي انا مستحيل اتركك لغيري "

نزلت راسها من الاحراج وهو مسك يدها وضغط عليها وهو منسحر من جمـــالهاا ورقتها وذوقهاا

قال :-يـا بنـت شلّـي الفـرح بـيـدك وخلّـيـه يغـمـر حيـاتـك والأمـــل دوم ويّـــاك

اللي جرحكْ وعاف قلبك ترى انسيـه وانسـي الزّعـل والـهـمّ والله يـرعـاك

ألغي الحزن مـن لـبّ قلبـك وشطبيـه خلّـي بـه ابيـاتٍ مـن الشّـعـر تـفـداك

ترقص على نبضك .. تسامر مراسيه وتقول احبّك حيـل واهـواك واهـواك

شعـرك جميـل وصـادقٍ فـي معانيـه يبحر به احساسك مع دمـوع عينـاك

متميّـزٍ عـن كــلّ الاشـعـار واسمـيـه شعرك مفنّـد لـن بـه اشجـان فرقـاك

الشّعـر يفخـر فــي كـلامـك ويبغـيـه يمحي النين اللي ذبـح حيـل ضلعـاك

يبغيـك تبنـي فــوق قـاعـه .. تدفـيـه بالفـرح ويـشـارك مـلامـح مُحـيّـاك
[ الـــف مبروووك الزوااااج

زايـــد & جود ]


----------------

دخلت وهي تنتفـض من الاحراااج 

فتح الباب لها وهو مبتسم ومانزل عيونه منها شبك ايدينه بيدينها 

وهو ميــت عليها دخلوا السويـت حقهم 

وهو راح وشغل الكاسيت وطلعت اغنيه 

محمد عبده 

اًلُلًيٌلً ٍياهيفا بلقياك جاني
في زحمه انواره وانا اخترتك دنياك
لليل شبيه الصبح مرو خذاني
كانه محا لليل قضيته بلقياك
اهلن هلا بالعطر لامر عاني
جاني يهلي بيك ومحياك
كن البخت سير عليا بمكاني
حبك وسط قلبي وللعين هياك

ناظرت بعيونـه العاشقانه تقزها انتفضت 

ووجهها مووولع قعد وقعدها جمبه 

" تصدقين اني اسعد واحد بهالكوون " 

نزلت عيونها بالأرض وهي تدعي تمر هالليله على خير قبل ماتبكـي امتلت عيونها مو مصدقه انها معه الحين 

حـس انها منحرجه كثير 
ماقدر يمنع نفسه يقزهاا هذي امنيت حياته 

رفعت راسها شافته يناظرها نظره اعجاااب خفق قلبها بكل عنفوان 

همس " قلبي " 

ياااه محلا هالكلمه من شفته

ردت " لبيـه " 

ماحست الا هي بحضنـه ويلمها غمضت عيونها فرحاااااانه 

" ما اصدق اني اللي اشوفها قلبي زوجتي الحين " 

بعدها عنه وهو يلمس وجهها " انتي خيال ولا صدق " 

قالت بلهفه " لا صدق مو خيال انا اللي احس اني للحين احلم "

قعد وهي قعدت مقابلته وهم يناظرون بعــض 

قال وهو يناظرها وميت عليها : 
كـل يـوم اردّد كلمـة اهــواك يـازيـن وانظـم علـى كلمـة حبيـبـي قصـيـده

انـتـه غــلاي ودنيـتـي فـيـك بـتـزيـن والعمـر اعيشـه مـثـل لـحـن ونشـيـده

انتـه الغـرام العـذب يـا داعــج العـيـن والـرّوح فــي لقـيـاك تـبـدو سعـيـده

تشعل شموع السّعد فـي كـلّ شخصين والحزن مـن صوبـي يـا غالـي ابيـده

أسمح لِنسناس الهـوى فـوق لجبيـن يسـري واطـلّـع مــن فــوادي بـريـده

مكتوب ( أحبّك يا هيفا من سنين ) وامـوت باسمـي لــو لسـانـك يعـيـده

[ مبرووووووووووووك الزواج 

هيفاء & طلال ]

-------------------

×
×

:- يكفي انهم اجلوا شهر عسلنا آآف 

قالت شوق بدلع :- حبيبي عادي لاحقين عليها بس تكفى اطلع ببدل 

قال احمد بخبث :- وش اللي يمنع بدلي 

شوق ولع وجهها :- وبعدين معاك قلت لك اطلع اببدل 

احمد قام من السرير وهو رايح لها ورايح فيها من حبه لها:- فيه احد قد قال لك انك قمررر بالاحمرر

شوق :- ههههه ترا هذي 5 مره تقولها 

كشر احمد : يحق لي ( بخبث ) ترا بطلع بس وين بتروحين مني 

مسكت ذراعه وطلعته :- مب عايده لك الكلمه مليون مره 

احمد مسوي زعلان :- هين والله لأوريك تعرفين ايش بسوي فيك

شوق ولع وجهها :- حموووودي 

احمد رااااح فيها : ياعيون حمودي ياقلب حمودي ياكل حمودي ياعمر حمودي 

شوق :- ههههههههه لااا شكل مافيه فاايده 
حاوطها بيدينه وأنفه بأنفها :- تدرين شواقه ماقدر ابعد عنك دقايق .. أي دقايق ثواااني ما أستحمل 

شوق بإحراج : اقول لاتبالغ 

احمد : افاا انا ابالغ 

شوق : ههههههههه لا انت حشااا ما تباااالغ 

احمد ناظرها بحب : شواقه بقصد فيك 

شوق تعودت عليه مايمر يوم الا مايقصد فيها 

احمد : ليه أحبك جاوبيني يمكن إنتي تعرفين
ليه أنا قلبي تعلق فيك يابنت الحلال
ليه وش معنى عشقتك دون كل هالعالمين
هل لأني شفت فيك الحسن كله والدلال
أو لأني شفت فيك الثقل والطبع الرزين
أو لأنك في عيوني صرتي آيه للجمال
أو لأنك إستطعتي للمشاعر تملكين
أو لأن الحظ جابك لي بعد ما أقفى وحال
أو لأن الله كتب لي أعشقك وأحيا سنين
علميني ليه أحبك ليه قلبي معك مال
ليه دمعاتي تناثر كل ما إنتي تبعدين
ليه دايم في خيالي صورتك في كل حال
في فرح ولا بتعاسه .. في شقا ولا بحنين
ليه طيفك في عيوني ما يبارح هالمجال
شاغل فكري وبالي كل لحظه وكل حين
آآآه ياكم سؤال حاير وسط الخيال
وآآآه ياوين الجواب اللي يريحني سنين
أسأل أسوار المدينه عنك وأنقاض الجبال
وأسأل رمال الصحاري وأسأل الليل الحزين
وأسأل دموعي الغريقه ليه دمعي منك سال
ليه قلبي فيك هايم .. وشهو السر الثمين
ليه مدري بس عشقتك عشقن لحد الهبال
صرت ما أشوف بعيوني غير زينك أي زين
تسأليني ليه أحبك؟؟ وليه ميت ع الوصال
والله مدري صدقيني نفسي ماعندي يقين
ودي أعرف ياعيوني وش إجابة هالسؤال
ليه أحبك؟؟ جاوبيني .. يمكن إنتي تعرفين

امتلت عيونها وهي تناظره : تدري ليه تحبني لأني احبببببك 

>> بعد نص ساعه 

طلعت شوق من الحمام بالروب الاحمر وهي تنشف شعرها وتحس البرد يدخل عضامها تحس ببررررد بالغرفه 

رفعت راسها وشافت احمد يقزها قز ومتمدد على السرير 

شوق :- بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعت انت ..؟!

احمد :- ليه شايفتلك سكــن 

شوق ضحكت عليه : هههههههههههه انت ماتتوب !!

راحت تناظر بنفسها بالمرايه وتمشط شعرها اللي صار طووويل واسوووود وكالعاده تحت نظرات احمد 

وقف احمد وعطاها بوسه بالهواء وراح للصاله اللي بجناحهم 
وهو يفكـر ببنت عمه اللي للحين بالغيبوبه وشوق اللي ماتدري ولايبغيها تدري ويعكر مزاجها 

اخذت شوق لها لبس تلبسه ثوب قصييير لتحت الركبه رصاصيه 

فيها صورت دبدوبين تعطرت وهي تشم ريحه العطر 

فرحااانه ومبسووووطه مررره 

اليوم تزوج اعز اثنين على قلبها اخوانها الاثنيــن زايد وطلال 

ويافرحتها عرس كان رهييب وماتنسى شكل هيفا وجود المرتبكين 

ضحكت على اخوانها اللي مستعجلين يطلعون ههههههه

رجعت شعرها الطويل لورا ووقفت عند الباب وهي تناظر احمد اللي متمدد على الكنبه ويغير القنوات بطفـش 

قعدت جنبه وهي تلعب بشعرها :- احمـد احس فيك شي 

احمد وهو يناظر بالتلفزيون :- لا أبد مافيني شي 

شوق ضحكت :- هههههههه

احمد ناظرها مستغرب : ليه تضحكين ؟!

شوق : هههههههه لا بس اتخيل شكل اخواني المطافيق على زوجاتهم اليوووم 

احمد ماقدر يستحمل :- هههههههه >> حاس بأحساسهم *.^
شوق :- احمد 

احمد : هلا 

شوق بدلع :- شكان احساسك في عرسنــا 

احمد : ههههههه خليني ساكت ابرك 

شوق :- هههههه لا ابي اعرف

احمد وهو يناظرها وكاتم ضحكته : كانت أي وحده تلمك او تبوسك ودي اقتلها ولااخنقها ميييت قهر ( غمز ) مستعجل على رزقي خخخ

شوق :- هههههههههههههههه

احمد خــق على ضحكتها : شوي شوي تراني مبـ..

شوق :- بس بس عارفه شتقول حفضت كلمتك 

احمد بخبث :- أي زين لا اتهووور

شوق بأحراج : اوووه احمد 

احمد : هههههههههه ياحلوو اسمي 

شوق ناظرته شكله اللي محلووو 

شعره طااال شوي وعيونه الناعسه تناظرها بحب ولا سكسوكته اللي تطيح الطير من السمااا 
كان لابس ثوبه وفاصخ شماغه 

شوق : احمد 

احمد وهو يناظر التلفزيون :- عيونه 

شوق : اممم شرايك نسافر مع زايد وطلال 

احمد بجديه : انا فكرت فيها والله مهب شينه احنا كذا ولا كذا مسافرين فا قلت نسافر معهم مادامهم مسافرين مع بعـض ماليزيا 

شوق بحماس : أي والله خلنا نروح معهم ووووناسه 

احمد :- نشوف 

شوق ناظرته بأهتمام : احمد احس فيك شي مدري وشهو ومخبيه عني 

احمد برتباك : لا مافيني شي تتوهميـن 

شوق بأصرار : احممممد انا اعرفك اكثر من نفسي حاسه ان فيك شي 

احمد ناظر بالفراغ وهو يهوجــس 

هذي رفيقت عمرها صديقتها حتى لو ايش ماسوت 
بتبقى معزتها بقلبها : فيه 

شوق : والله كنت حاسه وشو قول لي انشالله خيــر

احمد وهو يناظر بوجهها : نـــدى !!

شوق خفق قلبها وتصنعت الامبالاه بروحهها ماحضرت عرسها : شفيها بعد !!

احمد حيران مايدري ايش يقول لها : آآ هـي آآ هي بـ بغـ يــبوبه

شوق صدمــــــــــــــــة حياااااااتهاا ولو ايش ماتسوي بتبقى نــــــــــدى 
: غيبــ ــوبــــ ـه ..؟!

احمد بحزن :- ايه صار لها 3 شهوور 

شوق دمعت عيونها 

عدل احمد قعدته مسح دموعها : لا ياشوق لا تبكين كلش ولادموعك 

شوق : ليه ماقلت لي حرررام ليه ماقلتو لي 

احمد : شوق حياتي ماحبيت ازعلك 

شوق وحطت راسها بحضن حبيب قلبها ودموعها ودووورهاا 

[ الله لايحرمكم من
بعض يااااااافديتكم ]
----------------

:- آآه شكثر تعبت اليووم 

صالح بزعل : كله منك ومن حركتك الزايده وانتي حامــل 

مريم بدلع : صلووح شفيك هذولا خوان الغاليـهـ 
صالح ابتسم وضمها: يابعد ع ـمري شكثر قلبك طيب ويوسع هالدنيا كلها ( حط يده على بطنها ) شكثر مشتاق اشوف ولدي 

مريم : يالبي قلبك صلووح بعدين انت شدراك انه ولد 

صالح : امم مدري كذا حاسس

مريم ابتسمت له وبطنها كبران لانها بالشهر السابع ومجهدها المشي اليوم 

تثاوب صالح : انا بروووح انووم تعبااان 

مريم : لا لحضه فيه شي نسيته 

صالح بأستغراب : وشووو ..؟!

مريم بزعل : صااااالح 

صاالح ضرب راسه : سوري حياتي نسيت {وباسها ومعاد بعد 

مريم وهي مغمضه عين وفاتحه عين : بس خلاااااااص هههههههه

صالح : هههههههه

[ يالبـــــــــــــي قلووووبكم اموووت انـــا] 
--------------------

وهي تبكــي :- يالله ما اصدق البيت بدووونها 

مشاعل :- بس خلاص نوور هي الله يوفقها مع زوجها الساعه 4 الفجر وانتي للحين مانمتي والفستان للحين عليك 

نور وهي تشاهق :- البيت بدونها ولاشي اخاف معاد نشوف بعض 

عنود وهي تحاول تنام : نووووور وبعدين معك انتي بعد بتتزوجين وبتروحين بيت زوجك لا تسوين عندنا مناحه في ذمتك فيه اخت ماتشوف اختها عشان تزوجت يررررحم امك اسكتي

نور ضحكت وهي تبكي : هههههههه 

عنود : هههه يالخبله ليه تضحكين 

نور : هههههههههه عليك !!

عنود باستهبال : لاوالله علي ليه شفيني 

نور : شكلك يضحك وانتي منزعجه !!

مشاعل : ههههههههههههههههه

عنود : حمدالله والشكر انووم اصرف لي 

نور وعنود : ههههههههههههههههه

مشاعل : بناات ودي اشووف شكل جود واحنا مسوين لها المقلب ههههههههههههه

نور : ههههههه أي مقلب فيهم >> احلفي ياكثر مقالبكم <<

عنود ضحكت بهستريا : هههههههههههههههههههههه

مشاعل غمزت : الملابــس 

نور سكتت تتذكر وعقب ضحكت: ههههههههههااااي 

عنود : ياويلنا منهاا هي شاريه لها ملابس نوم واحنا بدلنها ههههههه بشنطه احنا شارين لها هههههههههههه

نور وعنود : هههههههههههههههههههههه

دخلت عليهم ام جود : بنااات قصرن حسكن قومتونا من النوم من هالأزعااج 

عنود عضت على شفتها ومشاعل قب وجهها : اسفه ياعمه ماانتبهنا 

طلعت منهم وهم ضحكوا بصوت وااااطي 

[ ..فديت روحكم يالشله المشتلــه خخخخ..]

------------------------

اهي لو شتسوي فيني ابقى اعزها واحبها

مدري ليه انا كذا احبها مووت مع كل اللي سوته فيني 
هي الحين بأمس الحاجه لــي آآه شكثر ظلمتها انها ماجت 

شوق وهي تهزه :- احمد احمد حموودي 

احمد يحس بصوت ناعم موسيقي ينادي بأسمه : همممم

شوق ناظرته بزعل :- الغرفه برد وانت مو لابس شي يدفي صدرك وين قمصانك النووم 

احمد :- ما احب البس قمصان نوم 

شوق بأصرار وعناد : حتى ولو اخاف تمرض 

احمد فتح عين وجرها لعنده غصب : انتي دفاي شواقه 

شوق وهي بحضنه : احمد تكفى قوووم ودني عند ندى اتطمن عليها 

احمد وهو يغمز :- يالبي هالحنووون 

شوق :- ههههههههه وبعدين معك قووم بتوديني ولا اروح مع السواق 

احمد يتعزوى : وانا ولد راشد زوجتي تروح مع السواق وانا موجود 

شوق بدلع مو غريب عليها : اجل قووم وخلصني وودني عند ندى 

احمد وهو يلمها : فديت الطيوووبه انا 

شوق : احمد هذي اختي وبنت عمك !!
احمد : معرووف يالله ابقوم عشان هالعيون 

وقف وهي خذت وسادته ولمتها وتشم ريحه عطره المعرووفه وتنهدت بحب 

------------------

طلع من المطبخ وهو يشرب الكبتشينو وشاف عذابه 

واقفه عند باب غرفتهم وعلى وجهها ابتسامه خجوله 

وقفوا وماحسوا بالوقت يناظرون ببعـض 

وماحس بنفسه الا وهي تقول : صبــاح الخيــر 

زايد : صبــاح النوور 

جود بخجـل : سوري تاخرت وانا البــس 

زايد راح لها وهو يبوسها جمدت كيان جود : ولا يهمك حياتي 

جود ابتسمت له بحب شكلها كان روووعه خصيصا بفستانها النااااعم البنفسجي اللي لتحت الركبــه وجرئ وكان كل من اختها ومشاعل وعنوود وتوعدت فيهم وشعرها مخليته طبيعي ناااعم طوويل مخلي شكلها نعووووووووووم ومكياج خفيييف مسكرا وغلووس لامع 

اسحرت قلب زايد اتصل زايد يجيبون لهم الفطور 

وجود كانت تناظر بالتلفزيون ولاداريه شلي يصير 
ماحست الا بيد زايد تمسك يدها :- جود حياتي لا تنحرجين مني 

جود بابتسامه سلبت روح زايد : لا عااادي 

زايد :- اييه جود ترا بعد يومين سفرتنا ماليزيا مع طلال واحمد 

جود فرحت : واااو بتروح شوووق 

زايد :- ايه ياحظ شووق 

ضحكت عليه جود وهو عض شفته وولع وجه جووود 

جا بيبوسها الا ويدق الجرس :- آآآف مب وقتك يالـ×××

جود جات من ربي :- ههههههههه احسن 

زايد ناظرها : ايه هيــن 

جود : هههههههههههههه 

زايد بخبث : الظاهر معاد فيه فطوور 

جود : ههههههه لايرحم امك روح جب االفطور 

زايد : اقوول اها بس 

طلع وهو يلعن ويسب فيه واخذ منه الفطور ودخله 

وابتسم يوم شافها ميته تضحك عليه 

{ وش عاد يبي من الدنيــا اكثر من كـذا ..{

-------------------

جا من وراها :- بوووووووووو

هيفا برعب :- يمممممه 

طلال حضنها : ههههههههههههههه بسم الله عليك 

هيفا خافت منه : بغيت امووت 

طلال : ههههههه بعدوينك يالغلا 

ناظر فيها وهو ميييت فيها 

لابســه تنوره جينز لنص الفخذ ضيقه وتحتها سترتش اسود لتحت الركبه وقميــص ابيــض عاااري وتاج ابيــض وحلق طويل ابيض واسوراه وعقد وشعرها مسيحته وملفلفته بأطرافـه 

خـــــــق طلال وتنهد انحرجت هيفاء 

واشتغلت اغنيه بالتلفزيون 

{..عسى ربي يخليك لعيوني 
وعسى ربي يخليني لعيونك 
حبيبي دنيتك صعبه بدوني 
ولاشي دنيتي تسوا بدونك 
انا مغرم ياغالي فيك
وادعي ربي يخليك 
اذا عني بعدت يجن جنوني 
لأنك صرت اغلى من عيوني 
عسى ربي يهنيني بغرامك
ولايحرمني من رقت كلامك..{

رفع حواجبه كلها : بسم الله كأنه معنا 

هيفا : ههههههههههه أي والله 

تغيرت ملامح وجه طلال من ضحكتها 

هيفا : هههههههههه شفيك ..!

طلال : ياااويــل حالــي خفــي علي 

هيفا : هههههه ليه شسويت ..؟!

طلال : لا والله احلفـي بعد تقولين شسويت ارفقي فيني 

هيفا : طيب طيب مع اني مدري شسويت فيك 

سكتت يوم شافت نظره طلال 

تعشقــــــے

يعشقےا

تحبـــــــے

يحبےا
طلال :- قلــبي 

هيفا : لبيـه 

طلال بحب : تحبينــي ..؟! 

هيفا ابتسمت له وقالت ترد لهالقصيده اللي قالها امــس : 
مَاسَألتــنـ يِ ..؟!
لِيِـهْ أَمُوٍت أَلّفـيِـ نٍ مَرٍه
لآطَرٍيِتَـ كٍ .!
وٍلِيِه أَحِـ سِ القَلِب يَطّلـ عِ 
بَسِ .. لآمِنِي بِكِيِتَـ كٍ 
مَاسَأَلتِنيِ لِيِه يَعّنِـ يِ ..؟!
وِكِل طَارٍيٍ [ هَـ مٍ ] مِن بَعّدَكِ تِبَعنِـ يِ 
ايِه والخَالِقْ .. أَحِبَـ كٍ 
حَتَى أَوٍجَاعِيِ .. تِحِبَـ كْ
حَتَى إِسمَك لآبِغيِـ تِ أَنطِقَـ هْ
يِطّلَع لِيِ [ أَحِبَكٍ ]
يَاآ .. أَحِبِك .

طلال ناظرها بكـــل معاني الحــب والعشــق 

والبــاقي مالازم تعرفونه ^,*

-------------------

بلعت ريقها وانهمرت دموعها :- طيب دكتور ممكن اشوفها 

الدكتور : طبعآ تقدريــن 

شوق راحت لغرفتها وهي ترجف ياويــل حالي هذا حالك وانا توني ادررري 

دخلت الغرفه شافت اشبه بالورده الذبلانه ركضت لها وهي تبكــي 

قالت بين شهقاتها : قومي يالغاليــه قومي تكفيــن انا مسامحتك قومي تكفيــن كلش ولاانتي قريت اهداءاتك لي عطتني اياها امك قبل شوي وقريتها مساااااااامحتك والله العضيم مسامحتك بس انتي قومي لنا معافايــه وانا مسامحتك انتي اختي اللي ماجابتها امـي لو ايش يسوون وتسوين بتبقى معزتك ندى بقلبي قوووومي قووومي انا ابغيك ومحتاجه لك واذا عني انا واحمد رجعنا لبعض وتزوجنا انا ابغيك ندى قومي انا احتاجك قوووومي 

جاها احمد اللي تأثر ووقفها ولمها : بـس ياشوق قطعتي قلبي 

شوق وهي تشاهق : تكفوون قوموها قوموهاا ( وانهارت تبكــي 

نزلت لندى ومسكت يدها : ندى قومي ارجعي والله ماعاد نزعل بعض ونبقى مع بعض بس قومي وارجعي لي 

دخل الدكتور وهو متأثر :- لو سمحتى ماضنيت انها تطلع من الغيبوبه روحي ارتاحي 

شوق وهي بين دموعها وشهقاتها اللي تقطع القلب : مستحييييييل اتركها ( تهزها ) قومي ياندى قووومي اصحي وارجعي معي 

طلع احمد مع الدكتوور وهم حزينين عليهاا
حطت راسها عند يدها وهي تبكــي وماحست الا بالأيــد اللي تضغط على يدهاا 


ومسرع مارفعت راسها شوق وشافت دمعه تنزل من عيون ندى 

فتحت فمها منصدمه { نـ نـ نـــدى 

وقفت تصارخ وطلعت عند احمد وام ندى :- قااااامت صحت نـ نـدى صحت من الغيبوووووبه 

وقف احمد وام ندى معها وشوق حضنت ام ندى وعيونها على الدفتر اللي كتبت فيه ندى 

دخلوا الدكاتره عليها 

وشوق مو مصدقه اللي يصير وتتذكر شكل ندى ودمعتها : ياااارب احفظها لي من كل مكروه ورجعها لنــا 

ام ندى وهي بين دموعها : آآآآآآميــن 

------------------

: لاحول ولا قوه الا بالله شكلها بتموت 

احمد : لا تكفوون سوو شي صحوها 

: هي طلعت من الغيبوبه بس 

احمد بخوف : بــس أيــش 

انهارت شوق بالممر وهي تسمعهم 

راح لها احمد : شووق بسم الله عليك شفيك 
شوق وهي تناظر بعيونه : تكفى بدخل 

احمد وهو يناظرها : بس ممنوع 

شوق راحت للدكتور ويالله بعد ايش وافق لأنها هي اللي طلعت ندى من الغيبوبه 

دخلت شوق وشدت يدها بيد ندى : قومي ياندى انا ابغيك ومحتاجه لك قومي ياندى قووومي 

------------------

: الحمدلله يارب الحمدلله يارب 

ولمت شوق : هذا بفضلك يابنتي 

شوق : حرام عليك خالتي هذا بفضل ربي 

وحضنتها : الحمدلله على سلامتها

بعدت عن ام ندى وخذت 

..{ دفتر ذكريــــاتها ..{ 
-----------------------










































































: لااااااااااااااااااااااااااااا عهوووووووووود

عهود : ههههههه ماما ههههه عولتك 

شوق ضمتها : لا ياقلبي بس كبيتي العصير على دفتر ذكرياتي حرام عليك ياماما 

عهود بدلع طفولي : آسفه ماما ما اعودها 

شوق : يااااااااااااقلبي 

احمد دخل عليهم : آآف حرر 

عهود نطـت : باااااااابااااااااااا 

احمد فتح لها ايدينه وضمهاا : ياعيوووووون باااااباااا

عهود : ههههههههههه 

شوق وقفت : هلا والله 

احمد ناظرها : اهليــن هلا شواقه 

ونزل عهود وحضنها :كيفك حبيبتي 
شوق : تماام ولو ان المنحووسه كبت العصير على دفتر ذكرياتي 

احمد : ههههههه احسن احسه شاغلك عننا تكتبين باللي مر علينا من اعووواام 

شوق : ولوو اللي صار معنا يستحق ينكتب 

احمد ابتسم : يالبيـــه يالواثق 

ولمهااا : احبــك شواااقه 

دخلت هيفا مع طلال وولدهم خالد 

هيفا برباشتها : يووه خربنا جوو رومنسي سووري 

الكل : هههههههههههههه

قعدوا كلهم ودخل بشوي زايد مع جود والتوأم حمـد ومحمد (( طبعا كلنا نعرف ليه سماه حمد على رفيقه حمـــد اللي مات بمرض الأيدز ))

شوق : هلاااااااااا والله حمووودي وحموودي هههههههههه

جود ههههههه اهليين شوق 

سلمت عليها وهي متضايقه من عيالها ورباشتهم 

حمد دخل على طوول يتميلح عند عهود ههههههه

عهود : هههههه ماما شوفي حمد يدلب محمد 

الكل : ههههههههه

شوق : هههههه خليه يضربه انتي وش عليك 

عهود مدت بوزها وحطت يدينها على خصرها: ياسلاااااام
احمد : ههههههههه عهود اعقلي وتعالي جمب بابا 

قعدت عهود بجمبه وخربت عليها يوم جات شوق 

عهود بزعل : بابا ليه تحب ماما كل يوووم تبوووسها وانا ماتحبني مثلها 

قلبت شوق عيونها وهم ضحكوا عليها 

دخلوا المطبخ ورن جوال شوق : هلا ندوووووش .. ههههههههه .. ليه شفيه بطنك .. تخيلي جا موعد الطلق .. ههههههههه لالا خلاص اسحبها ..هههههههههههههاااي .. طيب .. مريوووم عندك .. ياسلااام .. ههههههه عطيني اياها الحيوانه امس اقولها تعالي ماجتني ..هههههههههه


الا هيفا وجود دخلوا المطبخ 

هيفا برجتها : هي احنا ضيوفك ومعطيتنا طااف وتكلمين مااالت عليك 

شوق طلعت لسانها لها وهيفا بعد ردت لها الحركه وجود ميته ضحك عليهم 

انشغلت شوق بتنظيف دفترها اللي كبت بنتها عليه العصير 

وشهقت هيفا : يووووووووه من اللي كب عليه عصير 

شوق بزعل : من غيرها عهوودووه 

هيفا : ههههه حرام كل مواقفنا وايامنا فيها 

جود : محمد بس وخر عن حمد 

شوق وهيفا : هههههههه بدا الهواش 

جود : ههههههه شسوي فيهم جننوني 
وشوي الا بالكوره على وجه هيفا 

خالد شهق وطق مع عهود 

عصبت هيفا والبنات استلموها ضحك 

شوق : هالورعان مدري شنسوي فيهم مافيهم واحد عاقل هههههه

جود : هههههههه

هيفا بعصبيه : يبغيلهم كف يعدل مزاجهم هالكلاب 

الكل : هههههههههههههه

شوق : هذا احمد بطلع له 

طلعت شوق : هلا حبيبي 

احمد خــق : اهلين حياتي 

شوق : شفيك ..؟!

احمد : مدري اشتقتلك 

شوق : اكيد بتشتاق لي 

احمد : شهالغرور ايه يحق لك 

شوق : ههههههه 

احمد عطاها بوســه وجاب البزوره ودخلوهم غرفه ((عهود حبهم ))اللي مليانه العاب ولونها وررردي لونها المفضــل 


×
×
×






مسحت شوق الدفتر بالمنديل وتقريبا تنظف 

وكتبت فيــه لأخـــر صفحـــــه 
كلمـــــــــــــےشـــــــــــوق ..{

مُسّتَحِيِل أَتّخًيَـ لٍ الدِنّيَآا بَلآكٍ ..
أَنـ تٍ لِيِ مَادَامٍ لٍيٍ قَلّبٍ خَفُوٍقْ ..
جًآآكٍ قَلّبِـ يٍ بِالهَوٍى مَلّيَآنٍ جَآاكٍ ..
وِإِجّتِمَـ عٍ حُبَكْ وٍدَمِيِ بِالعُرُوٍقِ ..

النهايه دايمآ مؤلمه وحزينه وها انــا اكتبها وحزينه اني بفارقكم 

عشتوا معي

× حـــزني × فرحــي × زعلــي × ضحكـــــي × بكـــاي × دموعـــي × آهاتــي × حسراتــي × وعبراتــي × حبــي × عشقــي × فراقـــي × ونهايتـــــــي × 

عشتوا معي اسهل المواقف واصعبــها 

وهاذيني اكتب نهايتــي بيدي 

ادري بفارقكم لاكن قلبي ينبــض بكم وانشالله كانت كتابتي 

خفيفــه عليكم واعجبتكــم 


ها انا اودعكم مع اسرتــي 
ح ــبيبي و ع ـــشقي ( احمــد ) 

بنتــي و ح ــــياتي ( عهوووووووود ) 



وهاذا اخوي طلال وهيفا وولدهم خـــالد 

وهذا هو اخوي زايــد وجود وعيالهم التوأم محمد وحمد

وندى تزوجت طارق ولد خالها عبدالمحسن وحامــل منه 

ومريم وصـــــالح وبنتهم اريـــج 

راح اشتـــاق لكم وانا اكتب ومع كل كلمه امســح دمعه تنزل منــي 

صــ ع ـــب الفـــراق 

وخصيصا اللي جربــه بس الحمدالله رجــ ع ــنا 

حبي وحبه كـــان اقوى من كــل شي 


×

×
مع السلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآمه 

تحيـــاتي لكم : شــــوق 



لـ ح ــضه 
لـ ح ــضه 

ههههههههه هذا احمد يبي يكتب على قولته ســر يقول مايصير اني انا اقراه 

ها حلالكم اقروه 



مرررحبــا انا احمد انشالله اعجبتكم قصتنــا ؟؟

يله اقروا اللي بكتبــه 

بتعرفون احساسي اتجاه شوق للحين اخر كلمه لــي : 

يَاحُبَهَآا .. بِالحِيِـ لِ أَعّشَـ قْ قَلّبَهَآا
يَآقُرٍبَهَآإ .. ياخِذنِـ يِ الشُوٍقْ قُرٍبَهَآا
[ أَحِبَهَآاآ ]
كِثّرٍ المٍطِـ رٍ .. كِثّرٍ الرٍمَآالٍ بِدِرٍبِهَاآإ
[ أَحِبَهَآا ]كِلٍ مَادَنِـ تٍ شَمّسِ الأَصِيِـ لٍ وٍغَرٍبَهَاآ
... أَحِبَهَآآأإأ ...


مــع السلامه 

شــوق & احمـــد





