الجزء الــ (21) 




? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ?????? 
كانت غيدا جالسه وتكلم بيان .. 
غيدا : ماشي الحال .. 
بيان : يعني مرتاحه بالقسم .. 
غيدا : ايه مره مرتاحه .. 
بيان : انا قسمي مره متعب وصعب .. 
غيدا : مو انتي تبينه .. 
بيان : وانا وش قلت .. ماقلت مابيه وليتني مادخلته .. بالعكس مره حلو بس متعب .. 
غيدا : هههههههههههه طيب شوي شوي ماقلت شي .. 
بيان : طيب .. بسالك ..
غيدا : وشو .. 
بيان : لين الحين تكلمين رائد صح .. 
غيدا : ليش السؤال .. 
بيان : بس كذا .. ولا تغبين علي .. 
غيدا : لا ما اغبي عليك ولا شي .. بس خلاص ماعاد اكلمه .. 
بيان : ليه صاير شي بينكم .. ولا طفشتي منه .. 
غيدا : لا ماصار شي ولا طفشت منه بالعكس .. بس خلاص ماله داعي مكالمات .. 
بيان : انا قايله لك شخصيته ماتناسبك .. 
غيدا : قفلي الموضوع .. 
بيان : براحتك .. بس حبيت اقولك ان خالي سعود يسلم عليك .. 
غيدا : يسلــــــم علي .. وبصفته ايش .. 
بيان : بصفته خالي . 
غيدا : واذا خالك .. 
بيان : غيدا .. اسمعي .. بجيك من الاخر .. خالي يحبك ويبيك . 
غيدا : ومن متى هالكلام .. 
بيان : الصراحه من زمان بس انا ما كنت ابيك تعرفين بس هو اصر علي اني اكلمك شرايك .. 
غيدا : رأيي بأيش .. 
بيان : بالكلام اللي قلته .. 
غيدا : سوري قولي لخالك اني ما ابيه .. انا احب رائد وبس .. 
بيان : بس زي ماقلتي انك ماعاد تكلمينه .. 
غيدا : مو معناته ما اكلمه يعني ما احبه .. بالعكس احبه واموت فيه .. ولو سمحتي كان بتكلميني عن خالك سكري ماعندي استعداد اسمع .. 
بيان : تدرين الشرهه مو عليك الشرهه على اللي يدق عليك .. وبعدين من انتي عشان ماترضين فيه .. الف وحده تتمناه وانتي تستبطرين على النعمه .. يلا خلي رائد الحين ينفعك .. نشوف وش بيسوي .. 
غيدا : مالك شغل برائد لو سمحتي .. 
بيان : اقول .. انا الغلطانه اللي داقه عليك .. ما اقول الا مااااالت عليك .. يلا فمان الله .. 
قفلت بوجهها بيان .. غيدا رمت الجوال وجلست تصيح .. دق عليها بدر .. 
غيدا : الوووووو .. 
بدر : هلا غيدا ..
غيدا صوتها صياح : اهلييين .. 
بدر : شفيك بسم الله عليك .. 
غيدا صاحت زياده : بدر تعااااال .. 
بدر : بسم الله عليك .. غيدا فيكم شي صاير شي .. 
غيدا : لا .. مو صاير شي بس تهاوشت انا وبيان .. 
بدر : اعوذ بالله من ابليس .. خوفتيني الله يهديك .. 
غيدا : بدر قالت لي كلام مو حلو .. 
بدر : وش قالت لك .. 
غيدا : قالت لي ان خالها يحبني ويبي يتزوجني .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههه .. على بالي سابتك .. 
غيدا : لا تتطنز .. 
بدر : طيب وين المشكله .. 
غيدا لاشعوري : بس انا احب رائد .. 
بدر : اهاااااااا قلتيلي تحبين راااائـــد .. 
غيدا : ايه .. 
بدر : طيب قلتي لها .. 
غيدا : المشكله انها تدري ودايم تحطمني .. 
بدر : طيب بسألك .. رائد يحبك .. 
غيدا : ايه .. 
بدر : يااااحبيييييييييييبييييييييي .. 
غيدا : بـــــــــــدر .. 
بدر : هلا .. 
غيدا : وش اسوي .. 
بدر : لاتسوين شي .. ماعليك منها دام تحبينه ويحبك لايهمك احد .. 
غيدا : اخاف تعاند وتقول لخالها يجي يخطبني وابوي بعدين يوافق .. 
بدر : ياقلبي انتي مستحيل ابوي يوافق وانتي مو موافقه .. هدي اعصابك فديت قلبك .. 
غيدا : متأكد .. 
بدر : متأكد ونص .. وانا صدقيني بوقف معاك مو اخوك حبيب قلبك .. 
غيدا : هههه اكيد .. 
بدر : خلاص اجل .. حطي ايديكي ورجليكي بميه باردي .. 
غيدا : فدييييييييييييتك .. 
بدر : احــم احــم .. شخبار هيفا .. 
غيدا : هذا همك .. 
بدر : وش اسوي من زمان شاغله بالي ابي بس اتطمن .. 
غيدا : الحمد لله بخير .. 
بدر : فديت روحها دوم ان شاء الله .. 
غيدا : لحظه التلفون يدق .. 
بدر : طيب استناك . 
راحت غيدا وردت ومعاها الجوال .. 
غيدا : الووو .. 
نوره : مرحبااا .. 
غيدا : مرحبتييين .. هلا وغلا .. 
نوره : اهلين .. شخبارك . 
غيدا : بخير انتي شخبارك .. 
نوره : تمام .. اقول غيدا مابي اطول عليك .. بس ابي رقم هيفا .. جوالي طاح بالمويه وارقام البنات كلها بالشريحه الا هيفا النحس بالجوال .. 
غيدا : هههههههه اوكي .. دقيقه .. 
طلعت الرقم من جوالها .. 
غيدا : يلا هذا رقم هيفا .. * * * * * * * 055 .. 
نوره : مشكووووووووووره .. 
غيدا : العفو .. تبين رقم ثاني .. 
نوره : لا شكرا .. خلاص .. يلا تبين شي .. 
غيدا : لا سلامتك .. 
سكرت منها ورجعت بدر اللي مره مبسوط .. اول ماقامت غيدا تنقل نوره الرقم كتبه عنده .. 
غيدا : بدوري طولت عليك .. 
بدر : لاحبيبتي عااااادي .. 
جلسوا يسولفون شوي عن رائد بعدن هيفا بعدين قفلو .. بدر اول ما قفل راح دق على هيفا .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عايشه ?????? 
كانت هيفا جالسه بغرفتها على النت وتكلم ولاء على المسن .. دق جوالها وكانت مره منسجمه ماشافت الرقم وعلى طول ردت .. 
هيفا : هــــلا
بدر : هلا وغلا ومرحبا .. 
هيفا كان الجوال بإذنها وتكتب : اهلين .. 
بدر : كيف الحال .. 
هيفا : الحمد لله .. 
بدر : دوووم ان شاء الله مو يوم .. 
هيفا استوعبت الصوت انه صوت رجال وقامت تطالع الرقم .. 
هيفا : نـــعـــم .. 
بدر : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. توك وش زينك .. 
هيفا : مين .. 
بدر : يعني معقوله تنسين صوتي .. 
هيفا : مين .. بـ ـ ـدر .. 
بدر : وصلتي خييييييييير .. ايه بدر .. 
هيفا : من وين جبت رقمي .. 
بدر : والله جبته وخلاص .. ترى ما يعوقني شي .. 
هيفا : طيب .. رجعت .. 
بدر : لا والله لين الحين .. 
هيفا : ترجع بالسلامه .. تبي شي .. 
بدر : ايه .. 
هيفا : وشو .. 
بدر : ابي اتطمن على حبيبتي تقدرين تطمنيني عليها .. 
هيفا : ومن حبيبتك .. 
بدر : وحده زي القمر .. واحلى بعد .. بس ابيك تجيبين لي اخبارها يعني اذا تقدرين وانا داري اكيد انك تقدرين .. 
هيفا انقهرت ماتدري ليش " قلة حيا" : لا ما اقدر .. ولو سمحت يلا باي .. 
بدر : لحظه هيفا .. ليه تكسرين خاطري .. بس ابيك تطمنيني عليها .. 
هيفا : وانا وش دخلني .. 
بدر : الحيين انا داق عليك وابيك تساعديني وتقولين وش دخلك .. 
هيفا : لو سمحت خلك انت وحبيبتك بعيد عني .. مابي مشاكل .. 
بدر جته الضحكه : ليه كذا .. انتي مره قاسيه .. 
هيفا : والله قاسيه بكيفي .. يلا يلا باي .. 
قفلت بوجهه ورمت الجوال على السرير وحطة راسها على الطاوله وجلست تصيح .. 
هيفا : الحمار داق علي عشان اجيب اخبار عن حبيبته .. والله ما يحس مايستاهل احد يفكر فيه .. قلة حيا .. اكرهك يا بدر والله .. 
جاها مسج مسحت وجهها وراحت اخذت الجوال وفتحت المسج .. 
(( يعني تسوين نفسك ماتدرين منهي حبيبتي .. مو يقولون الحب من اول نظره .. انا غيرت المثل الحين .. الحب من اول طقه .. هيوفتي .. احبك )) .. هيفا قرت المسج مليون مره .. 
هيفا : ههههههههههههه حمار .. 
دق عليها بدر وجلست شو بعدين ردت .. 
هيفا : نعم .. 
بدر : نعم الله عليك .. هاه وش قلتي تطمنيني على حبيبتي ولا لاء .. 
هيفا : سخيف بايخ .. 
بدر : ههههههههههههههههههههه ليه .. 
هيفا : خفت .. 
بدر : ههههههههههه من ايش .. 
هيفا : مدري .. 
بدر : ادري اصلا جلستي تصيحين .. 
هيفا " وش دراه " : لا من قال .. اصلا ماتهمني .. 
بدر : فقاااااااااااااااااااااااااااااااشه .. 
هيفا : هههههههههههههههههه ايه ماتهمني عادي .. 
بدر : مو علي انا .. قولي هالكلام لغيري .. 
هيفا : طيب والمطلوب الحين .. 
بدر : قلت لك بس اخبار عن حبيبتي واكون مديون لك طووووووووول عمري .. 
هيفا : بس .. 
بدر : بس .. 
هيفا : اوكي .. يلا الحين فمان الله .. 
بدر : وين وين .. بدري .. 
هيفا : بروح انام .. 
بدر : احد ينام هالحزه .. 
هيفا : والله انا مواصه طبيعي بنام الحين . 
بدر : وليه مواصله ان شاء الله .. 
هيفا : بس كذا جالسه على النت .. 
بدر : ع المسن .. 
هيفا : ايه .. 
بدر : اوكي هاتي ايميلك .. 
هيفا : مابي .. 
بدر : هيفا يلااااا . 
هيفا : مابي .. 
بدر : اوكي يلا باي .. 
هيفا : زعلت .. 
بدر : ايه ..
هيفا : احسن .. 
بدر : اصلا داري ما اهون عليك .. 
هيفا : من قال .. 
بدر : انا اقول عندك شي .. 
هيفا : مآخذ مقلب بسم الله عليك .. 
بدر : غصبن عليك .. 
هيفا : هههههههههههههههه .. 
بدر : يلا يلا باي .. 
سكر منها وارسل لها ايميله .. 
(( hotmail.com@******* .. هذا ايميلي اليوم اشوف الاضافه تسمعين .. ولا وربي لا يصير شي مو زين .. وانتي ماتبينه .. )) .. خذت هيفا الايميل واضافته عندها .. جلست تستنى .. ودخل بدر .. 
بدر : ماقلت لك غصب .. 
هيفا : وش تبي الحين .. خير تهدد .. 
بدر : بس كذا .. اهم شي اضفتيني .. 
هيفا : اوكي يلا بروح انام .. 
بدر : نوم العوافي وفراش دافي واحلام فيني .. 
هيفا " ياليت " : كوابيس مو احلام .. 
بدر : داري من ورى قلبك تقولينها .. 
هيفا : هههههههههههه يلا يلا باي .. 
بدر : هيفا .. 
هيفا : هلا .. 
بدر : انتبهي لحبيبتي ترى مافيني يصير فيها شي عشان ما اذبحك تسمعين .. 
هيفا : >>فيس مستحي<< ان شاء الله .. يلا باي .. 
سكرت منه وجلست تناقز بالغرفه .. بعدين راحت تنام .. 




! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
كانوا قامين كلهم .. شوي سمعوا الجرس يرن .. راحت الخدامه وفتحت الباب .. فهد وقف عن الباب وتنحنح .. 
فهد : احــــم احــــم .. ياولد .. 
امل : هلا والله بهالصوت .. تعال مافيه احد غريب .. 
فهد : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. الحمد لله على السلامه .. 
فهد : الله يسلمكم .. 
رائد : خلصت .. 
فهد : وش رايك .. لو ماخلصت ماجيت ..
فارس : دايم ولدي عليه اسإله تنبع من الذكاء الخارق اللي فيه .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
رائد : افا يبه .. 
فارس : وانا قلت غير الذكاء .. الا اذا مو واثق من روحك فهذا شي ثاني .. 
رائد : لا الحمد لله واثق .. 
فارس : خلاص اجل .. 
امل : يلا انا بروح احط الغدا .. 
قامت امل وقامت وراها جوري .. حطوا الغدا وتغدوا كلهم .. بعدين طلعوا فهد وجوري وراحوا بيتهم .. دخلو وجلسوا بالصاله .. فهد كان يستنى جوري تتكلم .. بس شكل مافيه امل .. 
فهد : مافيه الحمد لله على السلامه .. 
جوري : الحمد لله على السلامه .. 
فهد : مافيه وحشتني ولا اشتقتلك ولا شي .. 
جوري : .......... 
فهد : يعني اكتفيتي بالمسجات وبس .. 
جوري : اي مسجات .. 
فهد : المسجات اللي ارسلتيها امس .. 
جوري : ما ارسلت شي .. 
فهد : جوري .. 
جوري : قلت لك ما ارسلت شي .. 
فهد : وكلام الحب والشوق اللي بالمسجات من ارسله .. 
جوري قامت : مدري عنك راجع الرقم يمكن احد ثاني .. 
راحت وتركته .. هو قام لحقها جايه بتسكر الباب دفه ودخل .. 
فهد : تلعبين فيني يا جوري .. تلعبين بمشاعري .. تدرين اني احبك .. ليه تسوين كذا .. وربي ما فكرت فأحد غيرك .. واذا تبين تتأكدين المسجات من مين .. هذا جوالي قدامك خذيه فتشيه .. بس لاتقعدي تسوين فيني كذا حرام عليك .. ارسلتيلي مسج وارسلت لك ورجعتي ترسلين ورجعت انا ارسلت لين قلت لك اني بدق عليك بعدين .. دقيت بالليل ولقيتك ناميه .. مو مصدقه هذا الجوال .. والرسايل المرسله موجوده .. ماقاعد اكذب عليك بشي .. 
جوري : .............. بس انا فعلا ما ارسلت .. 
فهد : جوري حرام عليك تعبتيني معاك .. ابي اعرف وش الذنب الكبير اللي خلاك تسوين فيني كذا .. ليه كرهتيني بس قولي ابي ارتاح .. صدقيني لو عرفت راح اسوي لك اللي تبينه .. بس اي اعرف ريحيني الله يريحك .. 
جوري جلست تصيح : مابي اتكلم .. خلني براحتي لو سمحت .. 
فهد : اخليك براحتك وانا من يريحني .. قلبي يحترق كل يوم الف مره .. مابي علاقتي توصل معاك للنهايه .. ابيها طول العمر .. جوري انا ما اخذتك عشان كل واحد بمكان .. ليه يسمونه شرييك العمر عشان يكون يشاركه بكل شي .. وهالشي انا ماحصلته منك .. كله بسبب شي انا ما ادري وشو .. 
جوري : قلت لك اتركني .. 
جلس فهد يطالعها .. بعدين طلع من الغرفه راح ودق على رائد وقاله تعال .. جاه رائد ركب معاه وراحوا يتمشون .. 
رائد : شفيك .. 
فهد : ولا شي .. 
رائد : هـه .. توك شزينك .. صاير شي .. 
فهد : لا .. 
رائد : جوري مضايقتك بشي .. 
فهد سند راسه وحط ايده على راسه : تعبت يارائد تعبت .. مو عارف شلون ارضيها .. ما ادري وش اللي خلاها تقلب علي .. ليش كرهتني ما ادري .. 
رائد : جــوري .. 
فهد : ومن فيه غيرها .. 
رائد : بس اللي اعرفه انكم مرتاحين مع بعض .. 
فهد : هـه .. مرتاحين .. قبل .. ايام الملكه كنت مره مرتاح ومبسوط .. بس بعد الزواج ما ادري وش فيها قلبت علي .. وكل ما قلت لها شي تقول راجع تصرفاتك وش سويت طيب خل تقولي .. مو تخلييني كذا .. 
رائد : ليه ماتكلمت من قبل طيب .. 
فهد : ماكنت ابي احد يدري .. وخاصه انت .. 
رائد : ليه مو اخوها .. مو انا اقرب الناس لك .. 
فهد : عشانك اخوها .. مابيك تضغط عليها .. ابيها من كيفها تجي تحاكيني .. 
دق جوال فهد وكانت جوري ..
فهد : جوري .. 
رائد : طيب رد .. 
رد فهد وهو ساكت .. 
جوري تصيح : فــــهــــد .. 
فهد : نعم .. 
جوري : وينك .. 
فهد : طالع .. 
جوري : تعال بسرعه البيت الحين الحين .. 
فهد : ليه وش صاير .. 
جوري : مدري بس فيه شي بغرفتي يطلع صوت مره يخوف .. انا مره خايفه تعال .. 
فهد : اوكي يلا دقايق .. 
سكر منها : رائد ارجع البيت .. 
رائد : ليه صاير شي .. 
فهد : مدري بس تقول خايفه وفيه شي بالغرفه ومدري ايش .. 
رجع رائد البيت .. دخل فهد ورائد وراه .. جوري اول ماشافت فهد راحت وضمته وهي تصيح .. 
جوري : لاتروح وتخليني مره ثانيه .. 
فهد : بسم الله عليك وش فيك .. 
جوري : فيه شي بغرفتي .. 
جلسها فهد على الكنبه وراح الغرفه وراح وراه رائد .. وبعد فتره طلع ومعاه ثعبان كبير ولونه اسود جوري اول ماشافته بغى يغمى عليها .. طلعوه برى .. ودخلو .. جلسوا شوي بعدين راح رائد .. وهم جالسين بس ما يتكلمون .. قام فهد وراح غرفته وترك الباب مفتوح دخل غرفة الملابس يغير ملابسه .. يوم طلع لقى جوري جالسه على طرف السرير .. يوم شافها ابتسم .. 
فهد : جوري .. فيك شي .. 
جوري : لا تتكرني بلحالي .. 
فهد : ان شاء الله .. قومي خلينا نطلع .. 
قامت ولبست عبايتها وطلعت معاه .. 

? فــيـ .. السوقـ ? 
كانت ولاء رايحه حياة مول مع صديقاتها ( نوره وجواهر ودانه ولينا ومروه وعهود وحصه وفرح وغدير ) كانوا مره كثار ويمشون مع بعض وكانوا ملفتين للأنظار .. نفس العبايات والشنط والجزم ( الله يكرمكم ) 
لينا : احس كل العالم تطالع فينا .. 
مروه : لا يهمك احد .. واثقين من انفسنا .. 
نوره : ياويلي من مشاري لو شافني .. 
ولاء : مستأذنه من بابا وماما ماعليك من احد .. 
نوره : هاهاااي ماتعرفين مشاري .. حمش .. 
عهود : الله احب الي يغار .. زوجيني اياه .. 
نوره : لا لا خلاص بيخطب .. 
جواهر وولاء : جـــــد ..
نوره : والله اسمعهم اليوم يتكلمون مع امي ويقولون بنخطبها ومدري ايش .. 
ولاء : اخيييييييرا .. انفكت العقده .. 
نوره : حرام عليكم .. 
جلسوا يدورون ويسولفون وفجأه غدير وفرح صرخوا .. 
ولاء ولينا وحصه : وجع .. 
غدير : طالعوا طالعوا الحلا كله .. 
ولاء : وين .. 
التفتت ولاء وانصدمت .. 
ولاء : ولــــيــــد .. 
فرح : هاااااه مزولاء من ورانا .. من وليد .. 
ولاء : كلي تبن وش مزولاء .. هذا الله يسلمكم .. شفتوا هيفا .. 
فرح : لاتقولين خطيبها بنتحر .. 
ولاء : لا وجع .. هذا ولد عمها .. 
مروه : يعني يمدينا نترزز .. يختي قمر .. 
ولاء : هههههههههه .. امشوا بس خلو عيال خلق الله بحالهم .. 
دخلو محل وبالصدفه كان فيه وليد .. وكان قريب .. ولاء تسولف مع نوره .. 
ولاء : يختي هالوليد هذا والله ياهو خقق .. 
نوره : مدري ليش هيفا ماتطيقه .. 
ولاء : لا وازيدك من الشعر قصيده .. حتى هو .. 
نوره : كشخه هالبلوزه .. بجيب مقاس اكبر .. لا تتحركين .. 
ولاء : طسي .. 
راحت نوره وولاء جلست تقلب البلايز جا وليد ووقف جنبها وقام يقلب بلوزه جنبها .. هو عرفها من صوتها .. عجز ينساه .. << طبعا مدحته صعب ينسى الصوت .. قام ومسك نفس البلوزه اللي ماسكتها .. 
وليد : لو سمحتي ابيها .. 
ولاء : خير انا اخذتها قبلك .. 
رفعت راسها وشافته يبتسم .. اول ما طاحت عينها بعينه .. قام يرفع لها حواجبه .. 
وليد يسوي نفسه مصدوم : ولااااء .. كيف الحال .. 
ولاء : ............ 
وليد : شفييك .. 
ولاء : خير .. 
وليد : قلنا كيف الحال .. 
ولاء : الحمد لله .. 
وليد : جايه مع هيفا .. 
ولاء : لا .. 
وليد : احسن لك .. 
ولاء : ما اسمح لك .. 
وليد : يالبى قلوبهم اللي مايرضون على بنات عمتهم .. 
ولاء : تبي البلوزه ولا اتركها . 
وليد : انتي تبينها .. 
ولاء : ايه .. 
وليد : خلاص اجل انا بعد ابيها .. 
ولاء : طيب خلاص خذها .. 
وليد : لا لا خذيها انتي .. تدرين .. 
ولاء : وشو .. 
وليد : اول مره ادري ان عيونك عذاب .. 
ولاء جلست تطالع فيه بعدين تركت البلوزه وراحت .. وليد ابتسم وراح .. وبعدها كل واحد راح بجهه .. البنات قاموا يتمشون لين الساعه 9 بعدها تعشوا ورجعوا كل وحده على بيتهم .. 

! ??ٍ??? فبيتـ محمد (ابو مشعل) ?????? 
كانوا امه وخواته واخوانه جالسين بالصاله .. دخل عليهم وليد وهو يغني .. 
وليد : دخل مزاجي وعاجبني .. من يوم شفته تملكني .. حبيت روحه وحبيته .. الله منه لا يحرمني .. حلاه شرقي على غربي .. سبحان من خالقه ربي .. الجو يهدى ويتغير .. لا صرت جنبه وهو جنبي .. مود(ن) توافق معا موده .. حلوه حياتي بوجوده .. يآمر وينهى على قلبي .. مسموح يتجآوز حدوده .. 
مهند : يااااااااااا مطربني .. 
وليد : هاااااي .. 
الكل : اهلين .. 
امه : خير وش فيك .. 
وليد : ولا شي بس مبسوط .. يعني الواحد ما يصير ينبسط .. 
العنود : لاانبسط بس شوي شوي على روحك .. 
وليد : والله عاد اليوم احسن يوم بالحياة البشريه .. 
مهند : خير وش السالفه .. 
وليد : اذا كبرت اعلمك . يلا تصبحون على خير .. 
مهند : وين .. اول مره تنام من الساعه 10 .. 
وليد : والله ماراح انام . بس بروح افكر شوي .. بعدين انام .. 
مهند : اها .. رح رح .. صاير لعقلك شي اليوم انت .. 
رقى وليد وهو يغني نفس الاغنيه .. وكل اللي بالصاله ضحكوا على شكله .. 


? عــنـد .. تهانيـ ومشعلـ ? 
كانوا جلسين على البحر .. وساكتين .. 
مشعل : خلصت السواليف .. 
تهاني التفتت عليه وابتسمت : يلا انت سولف انا تعبت .. 
مشعل قرب لها : ماعندي سالفه انا .. 
تهاني : طلّع .. 
مشعل : اخترع طيب .. 
تهاني : اممممم قلي قصه .. 
مشعل : ههههههه اخاف تنامين .. 
تهاني : هههههههههه لا لا تخاف ماراح انام .. ولو نمت سبحني بالبحر .. 
مشعل : يارب تنامين .. 
تهاني : ههههههههههههههههههههه .. حرام عليك .. 
مشعل : تدرين تهاني بقولك قصة واحد .. 
تهاني عدلت جلستها وجلست قباله : يلا قول .. 
مشعل : تحمستي .. 
تهاني : ايه يلا ماصدقنا نلقى سالفه .. 
مشعل : اوكي .. هذا الله يسلمك .. واحد ابوه قاله خذ بنت عمك .. والصراحه هو ماكان يبي بس غصبن عنه اخذها .. حتى بنت عمه ماكنت تبي تآخذه كانوا غاصبينها عليه .. هو كان يدري انها مغصوبه عليه .. كم مره جت بتنطق اسم ولد خالها بس تتلاحق روحها وتقول اسمه .. كانت اسماء الاثنين متشابهه .. هذا كان بداية زواجهم .. كان حاس انها ماتبيه ولا طايقه تشوفه وكان هو بعد نفس الشي .. ابوه كان يقوله ان مع العشره كل شي بيتغير بس هو ماكان مواقفه بالراي .. بس مع الوقت اكتشف ان كلام ابوه صحيح ميه بالميه .. مع العشره كل شي تغير .. ماعاد صارت تغلط بإسمه .. هو بدى يرتاح لها .. لين صارت نور عيونه اللي يشوف فيها .. لين صارت قلبه اللي ماينبض الا بإسمها .. صارت الهوى اللي يتنفسه .. بس الشي الوحيد اللي يبي يعرفه هالواحد .. هو ايش بالنسبه لزوجته .. " ابتسم لها ابتسامه حلوه "
تهاني نزلت راسها : وش دراك .. 
مشعل : قلبي قالي .. " رفع راسها " .. انا ايش بالنسبه لك .. 
تهاني : كل شي بحياتي .. 
مشعل : متأكده .. 
تهاني : وربي .. زي ماقلت .. مع العشره كل شي يتغير .. 
مشعل : تحبيني .. 
تهاني ابتسمت له وهزت راسها .. 
مشعل : فديتك دام تحبيني تعالي ابوريك شي .. 
قامت معاه .. مسكها ومشاها لين قربوا شوي من البحر .. قام وشالها ودخلها جوى وهي متمسكه فيه وتضحك .. 
تهاني : هههههههههههه مشعل ملابسي .. 
مشعل : عادي عندك ملابس ثانيه .. 
تهاني : شلون بركب السياره الحين ..
مشعل : لا تركبينها نروح مشي .. " دخلها زياده بالبحر " .. 
تهاني : ههههههههههههههه مشعل يا مجنوووووون .. 





? عــنـد .. فهد وجوري ? 
كانوا يتمشون بالسياره لين صارت الساعه 12 .. وبعدها رجعوا البيت .. فهد راح غرفته وجوري راحت غرفتها .. طلعت لها بجامه بسرعه وراحت برى غرفة التلفزيون ولبست .. بعدين طلعت .. راحت غرفة فهد .. هو كان يتروش بالحمام .. راحت وجلست على السرير .. هو طلع من الحمام وراح لبس بعدها طلع وهو ينشف شعره .. استغرب يوم شافها جالسه على السرير ببجامتها .. 
فهد : جوري تبين شي .. 
جوري : مابي انام بلحالي اخاف .. 
فهد " ان شاء الله دايم يطلع ثعبان " : اوكي قلبي تبين تنامين هنا وانا اطلع .. 
جوري : لا .. خلك هنا .. بنام معاك .. مابي انام بلحالي .. 
فهد : فديتك والله .. 
راح وسكر الباب وهي انسدحت على السرير وتغطت .. سكر النور وراح ينام ..
فهد : تصبحين على خير قلبي .. 
جوري : تلقى الخير .. 
فهد قرب لها وباسها على جبهتها : احبك .. 
سكتت ماقالت شي .. غطاها وناموا .. 

! ??ٍ??? فبيتـ اهل ناصر ?????? 
كانت ساره بغرفتها تعبانه مانزلت اليوم كله .. جا ناصر .. 
ناصر : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
ناصر : وين ساره .. 
ابتسام : مدري اليوم كله مانزلت .. حتى غدى ماتغدت .. 
امه : انت وينك .. هذي طلعتك من الصبح .. 
ناصر : انا قايل لساره اني بروح الخرج .. وتوني راجع .. شفيها ليه مانزلت .. 
امه : مدري .. رح لها لايكون مريضه ولا شي .. 
طلع ناصر فوق .. ادخل قسمهم مالقى احد . راح الغرفه ولقاها منسدحه .. راح لها .. 
ناصر : مساء الورد ..
ساره التفتت عليه : مساء الغلا .. الحمد لله على السلامه .. 
ناصر : الله يسلمك حبيبتي .. شفيه وجهك ياروحي .. 
ساره : عادي شوي تعبانه .. 
ناصر : وش يعورك .. 
ساره : بطني .. بس امي تقول عادي شوي ويروح .. 
ناصر : متأكده .. 
ساره : ايه شفيك .. 
ناصر : وجهك مو عاجبني .. 
ساره : يحصل لك وحده زي وجهي .. 
ناصر : هههههههههههههههههه شف تفهم غلط .. 
ساره : نااااااصر .. 
ناصر : ههههههههههههه عيوووووووونه .. 
ساره : ابنام .. 
ناصر : وين تنامين اليوم كله ماشفتك مابي اقعدي معاي .. 
ساره : اقولك تعبانه ابي انام .. 
ناصر : طيب ماشفتك اليوم كذا تسوين فيني .. ترى بزعل .. 
ساره : طيب انا تعبانه ارحمني يا اخي .. 
ناصر : طيب انا ابي اجلس معاك . انتي ارحميني .. 
ساره لفت عليه وجلست تطاااااااااالعه .. 
ناصر : سوسو حبيبتي ترى استحي ليه تطالعيني كذا .. 
ساره : ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. بنام تكفى .. 
ناصر : اوكي حبيبتي نامي فديت عمرك انا .. ياربيه وش سويتي بعقلي الله يهديك .. 
ساره : مدري .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
الساعه 10 .. كان فهد توه قايم .. وجوري مابعد قامت .. هو التفت لقاها نايمه .. ما حب يقوم ويصحيها .. لف عليها وجلس يطالع وجهها لين فتحت وسوى نفسه نايم .. هي جلست شوي .. بعدين قامت .. اول ما تحركت بتقوم من السرير مسكها مع يدها .. 
فهد : وين رايحه .. 
جوري : بروح اسوي فطور .. 
فهد : مابي فطور .. تعالي خليك .. 
جوري : طيب اغسل .. 
فهد : مو لازم .. 
جلست تطالع فيه بعدين تركها .. قامت وغسلت وجهها وراح وراها .. 
فهد : امشي نفطر برى .. 
جوري : اليوم .. 
فهد : ايه اليوم شفيها .. 
جوري : مدري بس احس صعبه .. 
فهد : ليه صعبه .. 
جوري : وراك صلاة جمعه وبعدها بنروح بيت جدتي كالعاده عشان الغدا .. 
فهد : معليش نفطر ونرجع اصلي واجي اخذك .. يلا .. 
جوري ابتسمت : اوكي .. 
قرب لها فهد : تدرين احبك .. 
جوري نزلت راسها : وانا بعد .. 
فهد : اخييييييييييييرا .. طيب قولي احبك .. 
جوري : مابي .. يلا عشان نروح الا اذا كنت هونت خلاص .. 
فهد : لا فديت عمرك ما هونت .. يلا قلبي انتي .. 
راحت لبست وهو لبس وطلعوا راحوا صحارى يفطرون .. بعد ماطلبوا جلسوا يطالعون فبعض ويبتسمون .. 
فهد : ههههههههههه يالبى هالخشه .. 
جوري : ههههههههههههههههه .. 
فهد : فديت ضحكتك .. جوري .. مابي اخرب الجو الحلو .. بس ابي اعرف وش سبب تغيرك علي فجأه .. 
جوري : ما تذكر انت وش سويت يوم زواجنا .. قبل لا تدخل عندي بالغرفه .. 
فهد قام يفكر .. وتذكر يوم كانت بيان واقفه معاه .. 
فهد : سمعتي كلامها .. 
جوري نزلت راسها : ايه .. 
فهد : طيب شكيتي فيني على طول .. 
جوري : لما ابتسمت لها اكيد شكيت .. 
فهد : ماسمعتي انا وش قلت لها طيب .. 
جوري : لا .. اول ما ابتسمت لها انت انا رجعت مكاني .. 
فهد يطالعها بعدين ابتسم : هبلا .. تبين تعرفين وش قلت لها .. 
جوري : وش قلت .. 
فهد مسك يدها : قلت لها محد اخذ عقلي وقلبي غير وحده ربي يخليها لي .. واليوم تحقق حلمي واخذتها .. وانتي الله يوفقك .. معقوله يا جوري تسوين كل هذا عشان بيان .. 
جوري : انقهرت منك ليه واقف معها ومعطيها وجه .. 
فهد : المفروض تكلميني تقولين لي مو تزعلين وبس .. 
جوري : ما اعرف .. 
فهد : لاعاد تسوينها مره ثانيه .. 
جوري : ان شاء الله .. 
فهد : تدرين عاد .. 
جوري : وشو .. 
فهد : اول مره بحياتي احب الثعابين .. 
جوري كشرت : ليه .. 
فهد : هو السبب اللي خلاك تتكلمين واخيرا .. لو ماطلع بغرفتك كان لين الحين مانكلم بعض .. 
نزلت راسها .. 
فهد : حبيبتي .. 
جوري : هممم .. 
فهد : ارفعي راسك .. 
جوري قامت تطالعه : رفعته .. 
فهد : هههههههههه شوي شوي بغت تنكسر رقبتك .. 
جوري : هههههههههههه سخيف .. 
جلسوا يسولفون بعدين افطروا ورجعوا البيت حطها وراح يصلي الجمعه بعدين راحوا بيت الجد .. 

! ??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
كانوا كلهم مجتمعن كالعاده .. كل جمعه الغدا ببيت الجد .. 
هيفا : جوري شخبارك .. 
جوري : الحمد لله .. انتي شخبارك .. 
هيفا : الحمد لله .. 
جوري : كم مره سألتيني هالسؤال .. 
هيفا : هههههههههههههههه لا بس اتطمن .. 
جوري : هههههههههههههههه تطمنتي فديتك .. 
هيفا : ههههههههه ايه خلاص .. 
جتها رساله وفتحتها وكانت من فهد .. 
(( الله يخليك لي )) .. ابتسمت .. 
ولاء : خير ان شاء الله .. 
جوري : الخير بوجهك .. 
ولاء : وش هالمسج اللي بغيتي تموتين وانتي تبتسمين .. 
جوري : لقااااااااااااااافه . 
ولاء : افاااااااااا تزوجتي وتكبرتي علينا .. 
لولو : اكد بتتكبر تبتل صغيره .. بزر يعني .. 
هيفا : لاء لاء لاء .. لووووو سمححححححححتي .. تراني كبرها ولابعد تزوجت .. 
تهاني : تعبوا الخطاب .. 
هيفا : والله مو اي احد يستاهل هيفا .. 
غيدا : وانتي الصادقه مو اي احد يليق فيك .. 
هيفا : صح لسااااااااااانك .. 
غيدا : هههههههههه صح بدنك .. 
نوره : بنات امي لولو تبيكم بالصاله .. 
قاموا كلهم وراحوا عندها .. وجلسوا يسولفون معها .. 
? عــنـد .. الشبابـ .. ? 
حمد : هاه كيف الاوضاع .. 
فهد : زي الفل ..
حمد : لا والله .. 
فهد : وربي .. الحمد لله اخيرا عرفت شفيها .. 
حمد : زين الحمد لله .. 
ماهر : صدق اللي سمعته يا مشاري .. 
مشاري : وش سمعت .. 
ماهر : انك بتخطب .. 
حمد تنح : جــــــــــــد .. 
فهد : لا لا .. 
رائد : قل والله .. 
مشاري : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
ماهر : جتني نفس الحاله يوم سمعتهم يقولون .. 
حمد : جد مشاري والله .. 
مشاري : ايه خلاص نبتل عزوبيه نبي نجرب الزواج .. ولا حلال عليكم وحرام علي ..
حمد : اخييييييييييييييرا .. مبروووووووك .. 
مشاري : الله يبارك فيك .. 
الكل : مبرووووك .. 
مشاري : يؤ استحيت .. الله يبارك فيكم .. 
الكل : هههههههههههههههههه .. 
دخل عليهم بدر : يلا شباب الغدا .. 
رائد وفهد : اهليييييييييييييييييييييييين .. 
بدر : ههههههههههههههههههههه هلا والله .. 
قاموا وسلموا عليه .. 
حمد : متى جيت .. 
بدر : اليوم الفجر .. 
فهد : الحمد لله على السلامه .. 
بدر : الله يسلمك .. 
ماهر : جد الغدا .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : ايه يلا .. 
طلعوا وتغدوا بعدين جلسوا مع الرجال .. 
عبد العزيز : فهد .. 
فهد : سم .. 
عبد العزيز : سلمت على امي لولو .. 
فهد : لا والله .. 
عبد العزيز : قم اشوف .. 
فهد : ان شاء الله .. احد بيجي معاي .. 
حمد ومشاري : انا .. 
رائد : وانا بعد .. 
فهد : وانت ماهر .. 
ماهر : لا انا مسلم عليها يوم جيت .. 
فهد : من وين طالعه السناعه .. 
ماهر : انا اعلمك السناعه .. 
فهد : ايه يجب الله مطر .. يلا شباب .. 
قاموا من عندهم .. وراحوا جهت الحريم .. دق فهد على جوري .. 
فهد : هلا حبيبتي .. 
جوري : هلا وغلا .. 
فهد : وه بس فديت هالصوت انا .. 
جوري : هههههههههه تبي شي حبيبي .. 
فهد : ايه قلبي .. 
جوري : وشو .. 
فهد : ابيك انتي .. 
رائد : ياخي اخلص علينا ..
فهد : لاحوووووووووووول .. وش تبي انت اطلع من حياتي .. 
حمد ومشاري : هههههههههههههههههههه .. 
حمد : يلا فهد .. 
فهد : جوري قلبي فيه ناس حاقدين علي مايبون لي السعاده .. 
جوري : فديتك لايهمك احد عذااال .. 
فهد : وانتي الصادقه مالنا شغل بالعذال .. اقول قلبي .. فيه احد بالطريق بندخل .. انا بسلم على جدتي ماسلمت عليها .. 
جوري : ان شاء الله .. لحظه .. بناااات تغطوا بيدخل فهد .. 
ولاء : طيب عادي خل يدخل .. خلاص تزوج .. يعني عادي نفتش .. 
جوري : تغطي وانتي ساكته .. 
فهد : فديتك تغارين علي .. 
جوري : اكييييييد .. يلا تعال تغطو .. 
فهد : ترى الشباب معاي حمد ومشاري والعله رائد .. 
رائد : العله انت .. 
جوري : ههههههههههههه حرام اخوي ما ارضى عليه .. 
فهد : خلاص فديتك حبيبي رائد .. 
جوري : فهد اغار .. 
فهد : يالبى قللللللللللللبك .. خلاص رائد حاف .. 
جوري : ههههههههههههههه اوكي يلا ادخلوا .. 
دخلوا الشباب وسلموا عليهم .. وجلسوا مع الجده .. بعدها دق جوال رائد وقام .. 
فهد : وين .. 
رائد : بروح ماهر يبيني .. 
فهد : اهااااا .. 
رائد : يلا تامرون شي .. 
فهد : لا تآمر حسني .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
رائد : ههههههههههههههه فضاوه .. 
فهد : وش نسوي لاشغل ولا مشغله ماسكينها استظراف .. 
رائد : الحمد لله والشكر .. 
فهد : بالعافيه توك متغدي .. 
رائد : هههههههههههههه ماقلت لك فاضي .. يلا فمان الله .. ( راح وطلع ) .. 
الجده : ورا ماجيتني امس يومنك وصلت .. 
فهد : والله يمه انشغللللت .. 
الجده : زين اوريك .. 
فهد : وربي وربي انشغلت .. 
الجده : وش هالشغل اللي ما يخليك تمر تسلم لو خمس دقايق .. 
فهد : خلاص ان شاء الله بكرى اطلع من الدوام وامرك .. 
الجده : بنشوف .. اخاف بس تمر بكرى وبعدين تمل .. 
فهد : هههههههه ماعاش من يمل منك يالغاليه .. 
الجده : كلااام .. 
فهد : حرام عليك .. طيب وش رايك تجين تجلسين عندي بالبيت كم يوم .. 
الجده : لا وين ابضيق عليكم .. 
فهد : لاتضيقين ولا شي بالعكس الا توسعين صدورنا .. 
الجده : لا والله مارحت لعيالي اروح لاحفادي .. 
فهد : شفينا يمه طايحين من عينك الله يهديك .. 
الجده : لا والله بس مابي .. 
دخل عليهم سلطان : شباب .. ابوي حمد يبيكم .. 
قاموا حمد ومشاري وطلعوا .. وبقى فهد جلس يكلم جدته وعيت تقتنع بعدين راح المطبخ شرب مويه بعدين طلع من باب المطبخ .. ولحقته بيان .. 
بيان : فهد .. 
فهد " لاحول ولا قوة الا بالله " : خير .. 
بيان : ليه تعاملني كذا .. تدري اني احبك .. 
فهد : يابنت الحلال اتركيني بحالي .. 
بيان : بس انا احبك .. وربي اني احبك .. 
فهد : بس انا ما احبك .. بيان انتي مثل اختي لا اكثر ولا اقل . 
بيان : بس انا مو اختك .. 
فهد : مثل اختي .. 
بيان : فهد افهمني .. تعرف شمعنى احبك .. ما اقدر اعيش من دونك .. وربي اللي خلقني اني ماقد حبيت ولافكرت بأحد غيرك .. انت كل شي بالنسبه لي انت الهوى اللي اتنفسه انت قلبي وروحي وعمري وكل شي بدنيتي .. 
فهد : خلصتي .. 
بيان : لا .. 
فهد : الله يستر عليك يا بيان خلاص .. اتركيني بحالي تدرين اني متزوج خليني اعيش حياتي بعيد عن المشاكل بليز .. 
بيان : يعني انا مسويه لك مشاكل .. 
فهد : ومشاكل كثيره .. خلاص يا بنت الناس .. 
تركها فهد ومشى .. هي جلست عند الباب وكانت خانقتها العبره .. بس ماتبي تصيح .. راح فهد وجلس مع الرجال .. 



? عــنـد .. البناتـ ? 
قاموا من عند الجده ورجعوا الغرفه .. دخلت عليهم جوري ووجهها اصصصصصصفر .. قامت لها غيدا ومسكتها .. 
غيدا : شفيك .. 
جوري طالعتها وابتسمت : مافيني شي .. 
غيدا : ليه وجهك كذا .. 
جوري : ولا شي عادي .. 
راحت وجلست جنب لولو وحطت راسها على كتف لولو .. 
لولو ابتسمت : تدورين حنان .. 
جوري : ايه .. عطيني شوي .. 
لولو : يا حياتي .. 
اميره : عندك فهد ابو الحنان كله .. 
جوري : مالك شغل بفهد لو سمحتي .. 
دخلت بيان وعطت جوري نظره كلهم استغربوا منها اخذت شنطتها وعبايتها .. 
ولاء : بيان وين .. 
بيان : وانتي وش عليك .. 
ساره : خير وش هالاسلوب .. 
بيان : مالأحد شغل فيني .. 
ساره : لو سمحتي احترمي نفسك .. 
بيان : محترمتها قبل لا اشوفكم .. 
طالعتها من فوق لتحت وطلعت .. 
ولاء : خاااااااااااايسه .. 
اميره : جوري .. ليه تطالعك كذا . 
جوري : هـه ماهمتني .. 
ولاء : يااااااااااقويييييييييييه .. 
جوري : مالي خلق ترى .. 
رغد : لولو .. جوالك مقفل صح .. 
لولو : ايه مافيه شحن .. ليه .. 
رغد : لان حمد دق على امي يقول خلو لولو تطلع .. 
لولو : اهااااا .. يلا تروحين معنا .. 
رغد : لا بجلس عند امي .. 
لولو : ماراح نروح البيت .. بنروح مكان ثاني .. 
رغد : مابي اثقل عليكم .. 
لولو مسكتها مع خدودها : فدييييييييييتك .. امشي بس يلا .. يلا بنات مع السلامه .. وانتي هي خلي فهد يعطيك حنان .. 
اخذت عبايتها وطلعت : يلا مع السلامه .. 
الكل : الله معاك .. 
لولو : خالتي ترى رغد بتروح معنا .. 
هدى : لا مولازم حنا بنجي بعد شوي .. 
لولو : لا بنروح مشوار ابيها معاي .. 
هدى : اوكي براحتك .. 
لولو : يلا مع السلامه ..
لبست عبايتها وطلعت مع رغد .. وركبوا السياره .. 
لولو : السلاام عليكم .. 
حمد : هلا وغلا .. وعليكم السلام .. 
رغد : السلام ..
حمد : هلا والله بهالحس .. 
رغد : اهلين فيك .. 
حمد : يلا .. 
لولو : ايه بس نروح للمكان اللي قلت لك .. 
حمد : اوووكي .. 
مشوا وراحوا .. بعدهم مشى عبد العزيز .. 
كانوا رائد وبدر جالسين بالملحق .. 
بدر : هاه والاخبار .. 
رائد : كل شي تمااام .. 
بدر : دوم ان شاء الله .. 
رائد : يدوم عزك .. 
بدر : تدري .. 
رائد : وشو .. 
بدر : غيدا .. وحده من صديقاتها تبي تخطبها لخالها .. 
رائد تغير وجهه : اها .. وغيدا وش رايها .. 
بدر : والله الصراحه .. غيدا ماتبي .. تقول انها تحب واحد .. 
رائد : يعني ماتبي خال صديقتها .. 
بدر : لا طبعا .. اقولك تحب واحد .. 
رائد : اهااا .. الله يوفقها يارب .. 
بدر : امين .. " جلس يطالعه " تسوي نفسك ماتدري يعني من تحب .. 
رائد : ليه .. 
بدر : هههههههههههههههههه حركات الاستلكاع هذي مو على بدر .. 
رائد ابتسم : ليه وش شايف انت .. 
بدر : ههههههههههه وربي شاك فيكم من زمان .. وبلحظة ضعف وصياح غيدا قالت انا احب رائد .. 
رائد : هههههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : وبسرعه بديهيه مني قبل لاتصحى لنفسها قلت رائد يحبك .. قالت ..... 
رائد : ايه .. 
بدر : هههههههههههههه الاعتراف بالحق فضيله .. 
رائد : هههههههههههههههههههه .. تعال من جد تتكلم .. 
بدر : ايه وربي .. خال بيان بعد .. 
رائد بصدمه : لاتقول سعوووود .. 
بدر : ليه تعرفه .. 
رائد : ياااااااااااع .. ايه اعرفه .. 
بدر : شفيك .. 
رائد : ياخي ما هضمته .. يقققققققققهر . 
بدر : ههههههههههههههه .. 
دخل عليهم فهد : يلا بروح تامرون شي .. 
رائد وبدر : لا سلامتك .. 
طلع فهد وراح ركب السياره وجلس يستنى جوري بعدين جت وركبت .. 
جوري : السلام .. 
فهد : وعليكم السلام ورحمة الله .. هلا وغلا .. 
مشى وطول الطريق يتكلم وهي ساكته ماتتكلم لين وصلوا البيت وقبل لا يسكر السياره نزلت وسكرت الباب بقوه ودخلت البيت .. 
فهد : بسم الله الرحمن الرحيم .. شفيها .. الله يستر .. 
نزل ودخل البيت ودورها ولقها بالغرفه جالسه .. راح وجلس جنبها .. 
فهد : شفيك قلبي .. 
جوري : ابعد عني .. 
فهد : شفيييك .. 
جوري : مالك شغل فيني ابعد عني اقولك .. 
فهد : جوري شصاير .. توك شزينك .. ليه قلبتي .. 
جوري : مدري عنك .. قم عني ابعد .. 
فهد : ماراح اقوم لين تقولين شفيك .. 
قامت هي وطلعت برى الغرفه ولحقها .. 
فهد : جوري جالس اكلمك لاتروحين وتتركيني .. 
جوري : وش تبي .. 
فهد : ابي اعرف وش فيك .. 
جوري : مافيني شي .. 
فهد : لاتقعدين تستهبلين .. ليه معصبه .. 
جوري : رح اسأل نفسك .. 
فهد : لاحوووول .. وش سويييييييييييييييت .. 
جوري : وش تسوي واقف مع بيان عند باب المطبخ تكلمها .. 
فهد : بعد بيان مره ثانيه .. جوري ارحميني .. تدرين اني هالانسانه بديت اكرهها من قلب .. 
جوري : ليه مو تحبك .. مو ماتقدر تعيش بدونك وانت الهوى اللي تتنفسه وانت قلبها وروحها ومدري ايش وكل شي بدنيتها .. 
فهد : طبعا انتي تسمعين اللي تبين وتروحين .. 
جوري : بعد فيه شي جديد قالته ما سمعته .. تكفى سمعني .. 
فهد بصوت عالي : جوري .. ترى مليت قسم بالله .. 
جوري : وانا بعد .. طقت كبدي .. كل يوم واقفة لي معاك وتقولك من كلام الحب وانت عاااااااااادي مبسوط واقف تسمع .. 
فهد : افففففففففففف .. 
تركها وطلع من الغرفه وراح ركب السياره بس ماشغلها .. قام ودق على ولاء .. 

? عــنـد .. البناتـ ? 
كانت ولاء جالسه معهم ويسولفون .. ودق عليها فهد .. 
ولاء : هذا فهد .. 
هيفا : لا يكون درى .. 
ولاء : يمه .. 
ساره : طيب ردي يمكن جوري .. 
ردت ولاء : الووو .. 
فهد بعصبيه : ولاء .. 
ولاء خافت من صوته : نعم .. 
فهد : تقولين لاختك تبعد عني وعن حياتي ولا وربي ما يصير لها طيب .. 
ولاء : اي خواتي .. 
فهد قام يصرخ لدرجة اميره وهيفا اللي جنبها سمعو صوته .. 
فهد : من يعني بيانوه الزفت .. قسم بالله ماتبعد عن طريقي وربي انا اعرف شلون اربيها .. 
ولاء : ليه وش سوت .. 
فهد : خربت علي حياتي معيشتني بجحيم .. موقادر ارتاح منها .. خلاص تعبت .. 
ولاء : هد اعصابك فهد فهمني وش السالفه .. انا بكلمها .. 
فهد : ماله داعي قوليلها بس .. لايصير لها شي مو زين .. 
ساره : شفيه .. 
ولاء : تعالي كلميه مو قادره افهم بس يهاوش .. 
اخذت ساره الجوال : هلا فهد .. 
فهد : مين .. 
ساره : انا ساره .. 
فهد : هلا .. 
ساره : شفيك .. وش صاير .. 
فهد : شوفي ساره انا ما ابي اكبر السالفه .. بس اختك بعديها عن طريقي .. 
ساره : مين ولاء .. 
فهد : لا مو ولاء .. بيان .. 
ساره : بيـــــان .. 
فهد : ايه بيان .. قسم بالله يا ساره انا مو قادر ارتاح .. طينت لي عيشتي .. تعبتني .. 
ساره : اوكي بس افهم وش سوت .. 
قالها فهد كل شي : ساره . مابي اوصل السالفه لعمي لاني داري لودرى بيسوي شي مو زين .. وترى لو تعدت حدودها مره ثانيه قسماً بالله العلي العظيم ما يردني غير عمي ابراهيم .. ولا تقولين فهد ماقال .. 
ساره : لا ان شاء الله السالفه ماتوصل لأبوي .. جوري وينها .. 
فهد : جوى .. 
ساره : اوكي انا راح اكلمها .. 
فهد : لا خليها لاتكلمينها .. اذا هدت انا بحاكيها .. ولو عيت مره دقيت عليك .. 
ساره : اوكي خلاص .. وربي سوري يا فهد قسم بالله اني مره فشلانه منك .. 
فهد : انتي مالك شغل ياساره .. بس بيان الله يصلحها .. 
ساره : خلاص ولا يهمك اعتبر الموضوع منتهي .. 
سكرت منه وعطت الجوال ولاء .. 
اميره : شفيه معصب .. 
ساره : بعدين اقولك .. " اخذت جوالها ودقت على ناصر " .. هلا .. 
ناصر : هلا وغلا مليون صحن كنافه وحلا .. 
ساره : ههههه اهلين قلبي .. 
ناصر : هلا عيووووووني .. 
ساره : ناصر .. 
ناصر : قلبه .. 
ساره : ابرجع مع اهلي اليوم اوكي .. 
ناصر : وانا ..
ساره : بدق عليك وتجي تآخذني .. 
ناصر : بس ماتطولين .. 
ساره : اوكي .. 
ناصر : خلاص اوكي .. 
سكرت منه .. 
ولاء : بتروحين معنا .. 
ساره : ايه ليه عندك مانع .. 
ولاء : الحين ماصدقنا تنقلعين ترجعين تجيننا .. اعوذ بالله لزززززززقه .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
ساره : وجع ان شاء الله .. جالسه على قلبك . 
طلعوا كلهم ومابقى احد ببيت الجد .. 





!??ٍ??? فبيتـ ابراهيم ?????? 
اول مادخلوا بيان على طول رقت غرفتها .. والبنات جلسوا شوي مع امهم وابوهم .. وبعدها طلعت ساره غرفة بيان .. وطقت الباب .. 
بيان : خير .. 
ساره : ابي اكلمك .. 
بيان تركت الباب مفتوح ودخلت داخل : خير وش تبين .. مالي خلقك .. 
ساره دخلت وسكرت الباب : وش تصرفات البزران هذي .. 
بيان : اي تصرفات .. 
ساره : رايحه لفهد تقولين له انك تحبينه .. " بطنازه " لييه ماحظرتي زواجه .. 
بيان : فعلا انا احبه .. 
ساره : لاترجعين تقولين احبه .. تدرين يا بيان انه ناوي يوصل السالفه لابوي .. 
بيان : وش بيقوله .. بنتك تجي وتقولي اني احبك .. بقول ماعنده دليل يكذب .. 
ساره : بيان خافي ربك .. كله بسببك كل يوم تصير بينه وبين جوري مشاكل .. 
بيان ابتسمت : وهذا اللي انا ابيه .. 
ساره : اول مره اشوف وحده بهالحقاره .. 
بيان : ساره احفظي لسانك لو سمحتي .. 
ساره : لما انتي تتأدبين راح احفظ لساني اما تبقين على حركاتك هذي آسفه غير هالكلمه اقل من هالوصف ماتنوصفين .. 
بيان : انتي هي من تحسبين نفسك .. اختي الكبيره بالاسم ترى .. 
ساره : بيان وربي اذا ماسكتي لا اروح اقول لابوي كل شي .. 
بيان : يمه خوفتيني .. 
ساره : من جد .. احقر منك ماشفت .. 
بيان رفعت يدها بتظرب ساره قامت ساره مسكت يدها .. 
ساره : بتمدين ايدك يعني .. لهالدرجه الوقاحه وقلت الحيا وصلت .. 
دفت بيان ساره وطيحتها على الارض وطلعت من الغرفه .. ساره طاحت على بطنها وقام يعورها مررررره .. 
ساره وهي تصيح : يماااااااااه .. يماااااااااااااااه .. 
فوزيه كانت تحت مع ابراهيم وولاء ..
ولاء : يمه ساره تناديك .. 
فوزيه : شفيها تصرخ .. 
ابراهيم : اطلعي شوفي شفيها .. 
رقت فوزيه فوق مع ولاء ولقوها طايحه وماسكه بطنها وتصيح .. 
ساره : يمه بطني يمه .. 
فوزيه انهبلت : شفييييييك .. 
ساره : يمه بسرعه احس اني انزف يمه ودوني المستشفى .. 
نزلت ولاء تركض ونادت ابوها .. وشالوها وودوها المستشفى .. كان ناصر يدق على جوالها وكان الجوال مع ولاء .. 
ولاء : الووو .. 
ناصر : هلا .. مين ولاء .. 
ولاء : ايه .. 
ناصر : اهلين .. 
ولاء : هلا فيك .. 
ناصر : ساره وينها انا عند الباب . 
ولاء : حنى مو بالبيت .. بالمستشفى .. 
ناصر : بالستشفى !!!!!!!!!! .. ليه شصاير .. 
ولاء : ساره طاحت ووديناها المستشفى .. 
ناصر : متى هالكلام .. 
ولاء : قبل شوي .. 
ناصر : اي مستشفى طيب .. 
ولاء : الجامعي .. 
ناصر : يلا دقايق وجايكم . 
سكر منها وعلى طول راح المستشفى .. وصل عندهم وراح لابراهيم .. 
ناصر : خير عمي شصار .. 
ابراهيم : والله ما ادري .. 
فوزيه : شكلها طاحت .. 
ناصر : وينها الحين .. 
فوزيه : جوى .. 
ناصر : شلونها طيب .. 
فوزيه : مدري محد طلع يطمنا .. 
ولاء : يبه هذي الدكتوره .. 
راح لها ناصر وابراهيم ..
ناصر : دكتوره شلونها الحين .. 
الدكتوره : والله ما ادري وش اقولك .. الله يعوظكم عن اللي كان ببطنها .. 
ناصر : يعني سقطت .. 
الدكوره : للأسف حاولت اسوي شي بس ماقدرت .. هي نزفت دم كثير .. الحين نبي احد يتبرع لها .. 
ناصر : انا اتبرع .. 
الدكتور : اوكي تعال معاي .. 
راح معها ناصر ورجع ابراهيم لفوزيه وقالها وجلست تصيح .. 
ولاء : يمه الله يهديك ليه الصياح .. ان شاء الله تجيب درزن غيره .. 
فوزيه : كانت مبسوطه فيه .. 
ولاء : ان شاء الله خير .. 
راح ناصر وصار دمه يطابق دمها وتبرع لها .. دخلوا عليها اهلها وجلسوا عندها لين جا ناصر بعدين طلعوا ورجعوا البيت .. 
ناصر : فديت روحك .. الحمد لله على سلامتك .. 
ساره خانقتها العبره : راح .. 
ناصر يمسح على راسها : الله يعوضنا غيره اهم شي صحتك يالغاليه .. وغيره يتعوض ..
ساره : كنت ابيه .. 
ناصر : حبيبتي انتي .. الله بيعوضنا خير منه .. 
ساره جلست تصيح .. وناصر يمسح دموعها ويهديها .. 
ناصر : خلاص عمري يكفي .. انتي شلون طحتي .. 
ساره : طحت عادي .. 
ناصر : شلون طيب .. 
ساره : صقعت بالطاوله وطحت .. 
ناصر : طاوله .. وماشفتيها .. 
ساره : كنت سرحانه وانا امشي .. 
ناصر يبتسم : فيني اكيد .. 
ساره تصيح وتضحك : ههههههه وقتك الحين .. 
ناصر : فديييييييييتك يا ناس .. ايه كذا سارونتي اضحكي فديت هالخشه .. 
ساره : لو سمحت تعبير احلى من خشه يرحم اهلك .. 
ناصر : فديت هالبراطم .. 
ساره : ناااااااااااااصــــــر .. 
ناصر : ههههههههههههههههههه فديييت هالفيس .. كذا حلو .. 
ساره : تطور .. 
ناصر : هههههههههههههههه .. 

!??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
كانوا حمد ولولو ورغد توهم راجعين .. دخلت رغد وعلى طول طلعت غرفتها ونامت .. حمد ولولو جلسوا بالحديقه شوي بعدين رقوا غرفتهم .. 
حمد يرمي نفسه على السرير : آآآآآآآآآآآهـ .. 
لولو : تعبان .. 
حمد : مررره .. 
لولو : سلامتك .. 
حمد : الله يسلمك .. لولي .. 
لولو : لبيه .. 
حمد : بيتنا خلص .. 
لولو : جد والله .. 
حمد : ايه اليوم دق علي المهندس قالي انه خلص .. نروح نشوفه المغرب .. 
لولو : اوووكي .. بس ترى هاه .. 
حمد : وشو .. 
لولو : ما اسكنه قبل لايتأثث ..
حمد : ياسلام .. 
لولو : اكيييييد .. مابي اروح انام على الارض .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : والله ليش تضحك .. 
حمد : بنت نعمه ماتنام على الارض .. 
لولو : ايه اكيد .. يا ريش نعام يا ابتل سهرانه .. 
حمد : بعااااااااد هههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : حمد لاترفع ضغطي .. 
حمد : هههههههههههههههههههههه .. 
لولو : حمااااااااااااد .. 
حمد : ههههههههههههه عيووووووونه .. 
لولو : خلاص عاد بلا سخافه لاتضحك .. 
حمد : طيب خلاص سكتنا ...... اجل ريش نعام .. هههههههههههههههههههههه .. 
لولو : طيب اوريك .. 
حمد : وش بتسوين .. 
لولو : بعدين تشوف .. 
راحت وانسدحت وعطته ظهرها وتغطت .. قام وسحب الغطا .. 
حمد : خير .. 
لولو : بنام .. 
حمد : بتخليني جالس اسولف مع نفسي .. 
لولو : لا اذا جلست اتكلم انت بتجلس تضحك .. 
حمد : ههههههههههههههههههه خلاص قومي .. 
لولو : لا مابي .. " سحبت الغطا منه وتغطت " هه من الحين بديت تضحك .. 
حمد : هههههههههههههههههه .. 
لولو : حماااااااد .. ياربيه .. 
حمد : فديت اللي عصبوا .. 
لولو : مابي تقردني يعني .. ابعد بس بنام .. 
حمد : اهون عليك عاد .. 
لولو : شف انت ماتهون بس للضروره احكام .. 
حمد : وشي الضروره .. 
لولو : اني كل ماقلت حرف ضحكت .. 
حمد : خلاص خلاص .. ماراح اضحك بس قومي .. 
لولو : اكيييييييييييد .. 
حمد : اكيدين .. 
قامت لولو وجلست قدامه وجلسوا يطالعون بعض .. 
حمد : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
لولو : اورييييييييك .. بايخ .. 
حمد : ههههههههههههه خلاص خلاص والله .. 
لولو : ليه كذا وش سويت .. 
حمد : وش اسوي فيني ضحك .. 
لولو : تتطنز .. 
حمد : لا وربي .. 
لولو : اجل .. 
حمد : خلاص وربي اسف وربي .. 
لولو : خلاص سامحتك .. 
حمد : فديتك قلبك كبير طالعه علي .. 
لولو : قل والله . 
حمد : والله .. 
لولو : ايه صح .. 
حمد : تسلكين لي .. 
لولو : ههههههههههههههههههههههه .. 
حمد : جتك حالتي .. 
لولو : لابس طرى علي اضحك .. 
حمد : قولي والله .. 
لولو : ههههههههههههههههه والله .. 
حمد انسدح وتغطى : طيب خلاص اجل انا بنام .. 
لولو سحبت الغطا : ياسلام عليك .. يعني يوم طار عني النوم قلت بنام .. مافيه قم .. 
حمد : تعبان ابي انام .. اهون عليك .. 
لولو : لاماتهون .. خلاص نوم العوافي .. 
حمد ابتسم : الله يعافيك ...... ماتبين تنامين .. 
لولو : شعقبه .. طار النوم .. 
حمد : من طيره .. 
لولو : يا برييييييييء ..
حمد : هههههههههههههههههههه ..
انسدحت وتغطت وناموا .. 

!??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
كان مشاري جالس مع ليلى بغرفة التلفزيون .. قامت ليلى اخذت الريموت وقصرت على التلفزيون والفتت على مشاري .. 
ليلى : مشاري .. 
مشاري : هاه .. 
ليلى : منصور وشلون جاي .. 
مشاري : ههههههههههههههههههههههههههه .. وش هالسؤال .. 
ليلى : ليه تضحك .. 
مشاري : هههههههههههه مدري عنك .. وش هالسؤال .. وشو وشلون جاي .. 
ليلى : اقصد يعني .. شلون اطباعه وزي كذا .. 
مشاري : اهااااا قولي اطباعه .. 
ليلى : اخيرا فهمت .. بغيت اجيب سبوره .. 
مشاري : لا هالمره عدت على خير . 
ليلى : طيب يلا جاوب .. 
مشاري : والله هو انسان مره حبوب وطيوب .. لسانه ينقط عسل .. اخلاقه فووووووق .. ماعنده خرابيط .. ماشي في السليم .. 
ليلى : شلون يعني ماشي في السليم .. 
مشاري : يعني خرابيط يمين يسار حركات شباب ماعنده .. 
ليلى : ايوه .. 
مشاري : اممممممم وش بعد .. ايه .. مايحب احد يطول لسانه عليه .. واذا حصل وتهاوش مع احد مايتكلم .. يسكت لين يروق ويهدى بعدين بدى يتناقش .. 
ليلى : ليه .. 
مشاري : يقول اني لو رديت عليه وقتها .. بقول كلام يمكن اجرحه فيه ولا بقول شي انا مابي اقوله بعدين اندم عليه .. 
ليلى : ياي وناسه .. 
مشاري : هههههههههههههه الحمد لله والشكر .. 
ليلى : طيب وش يحب يآكل .. 
مشاري : امممممممم يحب ويمووووووت بالحلى .. ويحب الخفايف مايحب الدسم مره .. وش بعد ياربي .. ايه يحب المشويات .. 
ليلى : عصير عصير وش يشرب .. 
مشاري : هههههههههههه اختصاصك .. 
ليلى : اكيييييييييد .. 
مشاري : يحب عصير كوكتيل بس يكون طبقات .. 
ليلى : اف وشلون يسوونه هذا .. 
مشاري : ههههههههههههههههه .. 
ليلى : لازم اكلم سوير ولا اميره ولا تهاني يعلموني .. 
مشاري : الا تعالي .. تهاني ليه ماجت اليوم .. 
ليلى : مو مسافره البنت .. 
مشاري : ايه صح .. مارجعت .. 
ليلى : لا اليوم بترجع .. 
مشاري : اهاا .. الله يوصلهم بالسلامه .. بسألك .. 
ليلى : وشو .. 
مشاري : مبسوطه مع زوجها .. 
ليلى : والله البنت عمرها ما اشتكت .. بس اللي نشوفه انو عادي .. 
مشاري : يعني مرتاحه معاه .. 
ليلى : لو مو مرتاحه كان ماجلست معاه .. 
مشاري : لا والله ... الحين تزوجت بالغصب تبينها تتركه بالساهل .. 
ليلى : والله لو ما ارتحت بتركه وش يقعدني معاه .. 
مشاري : على كيفك هو .. 
ليلى : والله انا اللي عايشه معاه مو انتم .. 
مشاري : اقول اسكتي بس .. ارفعي ارفعي يالبى قلب نوال .. 
ليلى : ياحلوها .. 
مشاري : كل ما كبرت احلوت اكثر .. الا قولي ماتكبر كل مالها وتصغر .. 
ليلى : تعال مشاري متى خطوبتك .. 
مشاري : شدراني .. اسألي امك . 
ليلى : منهي البنت .. 
مشاري : وش دراني .. بنت اللي اعرفه ان ابوها يشتغل مع ابوي .. 
ليلى : اهاااا .. مشاري مو تسوي نحاسه تملك وانا مسافره .. اخوي الوحيد ابي استانس فيك .. 
مشاري : والله مالي شغل لو طولتوا بملك .. 
ليلى : نذذذذل .. 
دق جوال مشاري وقام يطالع ليلى : هلا وغلا ومرحبا .. هلا وسهلا .. 
منصور : هلا فيك حبيب قلبي .. وش الاخبار .. 
مشاري : تمام الحمد لله .. انت وش علومك .. 
منصور : الحمد لله تمام .. احــم .. شخبار الاهل .. 
مشاري : ههههههههه يسلمون عليك .. قبل شوي يسألون وش تحب ووش ماتحب .. 
ليلى : الله يفشلك والله ما اخليك يالفضيحه .. اوريك .. 
منصور : يالبى عروق قلبها .. 
مشاري : هههههههههههههههه هي هي مو الحين بعد اسبوع .. 
منصور : اجيب لك كاتب العدل يوريك انه ملك لنا .. 
مشاري : هههههههههههه خلاص دريت .. 
منصور : بعد على بالي .. لو ابي جيت الحين اخذتها بلا عرس بلا هم .. 
مشاري : ليلوه يقول بجي الحين اخذك بلا عرس بلا هم .. 
ليلى : ايه عادي خل يجي .. 
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههه .. وجججججججهك .. 
مشاري : هههههههههههههههههه حسبي الله عليك .. قومي انقلعي .. اي وجهي .. 
ليلى : ههههههههههههههه .. 
منصور : ههههههههههههههه احسسسسسن مره ثانيه تتدخل بين زوج وزوجته يجيك شي مو زين .. 
مشاري : غلطه والله اتووووووب .. 
منصور : شطور حبيبي .. خلك عاقل .. 
مشاري : ان شاء الله .. 
منصور : اقول مشاري .. 
مشاري : سم .. 
منصور : عطني رقم خالد .. معاه رقم المكتب السياحي .. 
مشاري : وانت ما اخذت منه الرقم ذيك المره .. 
منصور : الا اخذته .. بس كان ببوكي .. وتدري بوكي انسرق . 
مشاري : انسرق . 
منصور : ايه قبل امس .. 
مشاري : يلا شي اهون من شي .. اشوى اللي ما انسرقت انت .. 
منصور : هههههههههههههههههههههههه .. فضاوه يلا عطني الرقم .. 
مشاري : والله هذا خالد انا ما اكلمه ولا عندي صله فيه فيعني ليه احط رقمه عندي .. 
منصور : زيادة عدد .. 
مشاري : فاضي اجمع ارقام خلق الله عندي .. 
منصور : طيب وين الاقيه .. 
مشاري : يا مع حمد ولا رائد .. 
منصور : حمد مغير جواله .. 
مشاري : لا .. 
منصور : اها اوكي اجل يلا اخليك .. تبي شي .. 
مشاري : سلامتك .. 
منصور : يلا اجل سلم على اللي عندك .. 
مشاري : والله ماعندي احد .. 
منصور : طيب بإختصار سلم على ليلى .. ويلا فمان الله .. 
مشاري : هههههههههههه الله معاك .. 



 الجـــــــــــــــ((*22*))ـــــــــــــــــــزء 



! ??ٍ??? فبيتـ حصه ?????? 
كانت اميره جالسه بغرفتها لاشغل ولا مشغله عقب ما قدمت اعتذار الجامعه .. اصلا مع اعتذار الجامعه قررت قرار خطير بالنسبه لها .. وكانت مره مصره عليه وبدت تطبقه .. دخل عليها ماهر .. 
ماهر : السلام .. 
اميره : وعليكم السلام .. 
ماهر : حلو كذا .. 
اميره : تجنن .. على وين .. 
ماهر : بروح بيت عمي .. 
ايمره : ايوا ايوا .. عشان عبيروووه .. 
ماهر رماها بالشباصه : خير ان شاء الله وشي عبيروه هذي .. لو سمحتي حسني الفاظاك .. 
اميره : مالت عليك .. من الحين تدافع عنها .. 
ماهر : خلاص بحسبة زوجتي .. 
اميره : مابعد صارت .. 
ماهر : لا صارت .. 
اميره : طيب طيب صارت ..
ماهر : اميره .. 
اميره : هلا .. 
ماهر : ماتحسين انك متغيره شوي .. 
اميره : متغيره من اي ناحيه .. 
راح وجلس قدامها : يعني الجامعه قدمتي اعتذار وجلستي .. جمعات بنات الجيران ماعاد تروحين .. ابتهال اللي اربع وعشرين ساعه تكلمينها الحين ماعاد ترفعون السماعه على بعض .. كل بسبب الخطبه ولا وش السالفه .. 
اميره : ..............
ماهر : اميره .. انتي تقدم لك ناس كثير ما وقفت على ياسر .. صحيح خويي وعزيز علي وولد جيراننا .. بس سعادتك تهمني ماكنت ابي اضغط عليك عشان توافقين انتي مو موافقه من قرارة نفسك خلاص براحتك .. بس مابي هالشي يأثر فيك .. ابي اشوف اختي الفرفوشه اللي البيت شايلته كله بشطانتها .. ابيك ترجعين اميره اللي اعرفها .. مابي هذي .. صايره ساكته ما تتكلمين ماتضحكين ماتسولفين .. يعني مو بس انا مضايقني هالشي .. حتى امي وابوي .. كل هذا بسبب ياسر ولا ايش .. 
اميره : لا من قال .. 
ماهر : لا تقولين من قال .. انتي ماتغيرتي الا من بعد خطبة ياسر لك .. اقدر اعرف وش السبب اللي خلاك ترفضينه .. 
اميره : ...........
ماهر : اميره انتي سامعه عنه شي .. 
اميره : لا .. 
ماهر : اجل .. يعني انا اعرفه واعرف اخلاقه لو مو مضبوط صدقيني راح ارفض بدون ما اقولك اساسا انه خطبك .. ابي اعرف السبب .. ممكن .. 
اميره : مدري وش اقولك .. 
ماهر : قولي كل اللي بقلبك .. 
قالت له اميره السبب وهي خانقتها العبره : وانا وربي مو نقص فيه رفضته .. بس ما اصلح له .. 
ماهر : يعني لو كنتي غير كان وافقتي .. 
اميره : ايه .. 
ماهر : ههههههههههههههه هبلا .. 
اميره : مايضحك .. 
ماهر : تدرين اميره .. لو كنت احب وحده ونفس مواصفاتك وعيت تآخذني عشان هالسبب راح احقد عليها طول عمري .. بالعكس تدرين ان اخف دم بالعالم هم الدبدوبين .. يعني انتي وحده منهم اخاف لو نحفتي تصيرين كريهه وماتنطاقين .. 
اميره : مسوي ترفع معنوياتي .. 
ماهر : ههههههههههههههههههه .. طيب ليه ماتسوين رجيم .. 
اميره : المشكله ما اقدر اقاوم ... 
ماهر : شدي حيلك وتقدرين وانا بساعدك .. هذا لو كنتي جاده .. 
اميره : يصير خير .. يلا يلا قم تأخرت على الحبيبه .. 
ماهر : ايه صح .. يلا باي .. 
قبصها مع خدها وطلع .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
كان جالس بغرفته بعد مارجع من صلاة المغرب .. طفش قام وطلع من الغرفه وراح الصاله فتح التلفزيون وجلس يقلب .. طلعت جوري من الغرفه وراحت المطبخ وطنشته وهو بعد طنشها جلست بالمطبخ بعدين طلعت .. رن التلفون وراحت له . فهد يوم شافها رايحه للتلفون راح ورفع السماعه .. هي جلست تطالع فيه .. 
فهد : مرحبا .. 
ولاء : السلام عليكم .. 
فهد : وعليكم السلام .. 
ولاء : كيفك .. 
فهد : الحمد لله بخير .. شخبارك انتي .. 
ولاء : الحمد لله بخير .. جوري موجوده .. 
فهد : دوم ان شاء الله .. ايه دقيقه .. " مد لها السماعه " ولاء .. 
جت واخذت السماعه وعطته ظهرها .. طالع فيها بعدين رجع مكانه يطالع التلفزيون .. بس ماكان يطالع التلفزيون كان يطالع جوري .. 
جوري : هلا والله .. 
ولاء : اهلين .. شخبارك .. 
جوري : الحمد لله تمام .. 
ولاء : شفيه فهد .. 
جوري : مافيه شي ليه .. 
ولاء : الا اليوم دق علي معصب ويهاوش ويقول خلي اختك تبعد عن طريقي ومدري ايش .. 
جوري : متى هالكلام .. 
ولاء : عقب ماطلعتوا .. 
جوري : ايوا وانتي وش قلتي لها ..
ولاء : منهي .. ؟ ..
جوري : بلا دلاخه .. 
ولاء : ايه ايه استوعبت .. ماقلت شي عطيته ساره .. 
جوري : وماتدرين وش قالت .. 
ولاء : لا .. تدرين جوري .. 
جوري : وشو .. 
ولاء : ساره سقطت .. 
جوري شهقت : قولي والله .. 
ولاء : والله .. رجعت معنا البيت وطلعت ورى بيان والله كنت اسمع اصواتهم بس ماقلت لامي وابوي .. بعدها قامت تنادي امي يوم رقينا لها لقيناها طايحه وتصيح .. وديناها المستشفى قالوا سقطت .. 
جوري : طيب ناصر يدري .. 
ولاء : ايه .. والله لو تشوفين شكله يوم قالت له الدكتوره كنك معطيته كف وانتي حاقده عليه وتوك مطلعه يدك من ثلج تكون متجمده والكف قوي .. 
جوري : ياحيااااتي .. طيب شخبارها الحين .. 
ولاء : مدري .. بس قالت الدكتوره انها اليوم بتطلع يعني ماله داعي نجلس عندها .. رحنا وكان ناصر عندها بس مدري اذا طلعت الحين ولا لاء .. 
جوري : طيب اذا طلعت من المستشفى ماتدرين بتجي عندكم ولا بتروح بيتها .. 
ولاء : امي ماراح تخليها تروح .. بتجيبها هنا اكيد .. 
جوري : ياعمري هي .. الحمد لله على سلامتها .. 
ولاء : صح النوم ساعه احتريك تقولينها .. 
جوري : وجع .. احمدي ربك قلتها ماكنت ناويه اقولها .. 
ولاء : بخيييييله .. 
جوري : كيفي .. اقول ولاء .. 
ولاء : هلا .. 
جوري : امممممممم .. ولا خلاص خلاص .. 
ولاء : قولي قولي .. 
جوري : امممممممم ماتدرين وش صار .. 
ولاء : وش صار بايش .. 
جوري : بين ساره وووو.. 
ولاء : وبيان .. 
جوري : ايه .. 
ولاء : لا والله مدري بس وربي هذي صايره كلبه .. 
جوري : اففففففففف .. 
ولاء : ليه .. 
جوري : بس كذا .. خلاص يلا باي .. 
ولاء : يووووووه جالسه بلحالي تكفين لاتسكرين .. 
جوري : بدق على ساره .. 
ولاء : لا مو الحين اذا جت بقولك انها جت عشان تكلمينها .. 
جوري : اوكي يلا باي .. 
ولاء : يختي طفشاااانه .. 
جوري : ولاء تكفين احس متضايقه يلا باي .. 
ولاء : اوكي .. باي .. 
سكرت وقامت راحت غرفتها .. 
فهد : شفيها .. 
قام وراح وراها .. 
فهد : جوري .. 
جوري : نعم .. 
فهد : شفيها ساره .. 
جوري : سقطت .. 
فهد : نـــــعــــــــم .. متى .. 
جوري : اليوم متى بالضبط مدري .. 
فهد : شلون طيب .. 
جوري : اللي فهمته من ولاء انها كانت فوق تتكلم مع بيان بعدين نادتهم وكانت طايحه .. 
فهد : حسبي الله ونعم الوكيل .. وش ذا الانسانه .. 
راح وطلع برى راح ودق على ولاء . 
فهد : الو ولاء .. 
ولاء : هلا .. 
فهد : عطيني رقم ساره اختك .. 
ولاء : ليه .. 
فهد : ياشين اللقافه .. 
ولاء : طيب لاتدف .. *******055 ..
فهد : شكرا يلا باي .. 
سكر منها ودق على ساره .. 
فهد : الووو .. 
ساره : نعم .. 
فهد : مرحبا . 
ساره : مرحبتين .. 
فهد : انا فهد .. 
ساره : اهلين هلا فهد .. 
فهد : الحمد لله على السلامه .. 
ساره : الله يسلمك .. 
فهد : الله يعوضك خير منه ويقومك بالسلامه .. 
ساره : امين .. تسلم والله .. 
فهد : ساره اذا كان بسبب السالفه اللي قلت لك عليها وربي اسف .. 
ساره : انت مالك شغل بس بيان الله يهديها .. 
فهد : يعني من بيان .. 
ساره : ايه .. دفتني وطحت .. 
فهد : ياربيه هالانسانه ما ادري كيف تفكيرها .. وربي احس بالذنب .. 
ساره : خلاص فهد كتبت ربك .. مقدر ومكتوب .. 
فهد : ونعم بالله .. يلا على العموم .. ماتشوفين شر والله يقومك بالسلامه .. ويعوضك خير ان شاء الله .. 
ساره : امين .. تسلم مشكور على اتصالك .. 
فهد : ولو يابنت العم .. يلا تبين شي .. 
ساره : سلامتك .. 
فهد : اوكي فمان الله وسلمي على ناصر .. 
ساره : يوصل .. 
سكر منها والتفت لقى جوري واقفه وراه وتطالع فيه .. 
فهد : تبين تتأكدين انها ساره عيدي الرقم .. 
جوري : وليه دقيت عليها .. 
فهد : لان كل هذا بسببي .. 
جوري : وانت وش عليك .. 
فهد : كلمتها عن بيان وراحت تكلمها ودفتها وطاحت .. 
جوري : اهااا .. وليش تكلمها عن بيان .. 
فهد : يعني عاجبك الوضع اللي حنا فيه بسببها .. 
جوري : مااادري .. 
فهد : هـه .. اجل من اللي يدري .. 
جوري : ..........
فهد : ابي اعرف يعني الحين هذا ايش شك ولا غيره ولا وشو بالضبط ..
جوري : لا هذا ولا هذاك .. بعدين ليه اغار .. 
فهد : مو زوجك .. 
جوري : ايه صح .. بس عادي عندي .. 
فهد : هـه لو عادي كان ماسويتي كل هذا .. 
جوري : رد فعل .. 
فهد رفع حاجب : يعني .. 
جوري : انت افهمها .. 
تركته ودخلت الغرفه وسكرت الباب .. فهد عصب منها بس ماحب يروح لها .. قام وطلع .. وعلى الساعه 1 رجع .. دخل البيت وكان مرررررره هاااااادي .. راح المطبخ شرب مويه بعدين راح غرفة جوري .. فتحها مالقى ااحد .. 
فهد : هـه وين راحت هذي .. 
راح دورها بالبيت كله مالقاها .. يوم دخل غرفته لقاها جالسه على السرير ومعطيته ظهرها .. دخل فهد ومافيه اي تعبير على وجهه .. سوى نفسه ماشافها ودخل غرفة الملابس غير ملابسه وطلع .. راح وانسدح وعطاها ظهره .. جوري جلست تطالعه بعدين انسدحت على الطرف وعطته ظهرها .. فهد كان يفكر بحالته " لين متى يعني على هالحاله وربي طفشت " .. بعدين سمع صوت برى التفت لقى جوري نايمه .. قام وطلع دور الصوت ولقى جوال جوري تحت الكنبه ويرن .. طلعه وشاف الرقم كان هيفا .. 
فهد : الوو ..
هيفا : السلام عليكم .. 
فهد : وعليكم السلام .. 
هيفا : اسفه .. داريه ازعاج . 
فهد : لاعادي بس خوفتيني .. 
هيفا : سوري .. 
فهد : حصل خير .. تبين جوري .. 
هيفا : ياليت .. 
فهد : بس هي نايمه الحين .. 
هيفا : اوكي بس حبيت اسألها اذا امرها بكرى الصباح ولا هونت .. 
فهد : ليه .. 
هيفا : لانها دقت علي قبل ساعه تقريبا وقالت مري علي الصباح .. 
فهد : اهاااااا .. لا لا خلاص انا بجيبها .. 
هيفا : اوكي خلاص .. 
فهد : حتى لو قالت الظهر برجع معاك قولي لا .. انا بجي آخذها .. 
هيفا : اوكي بصير شريره عشان تتصالحون .. 
فهد : ماظنتي .. 
هيفا : بداية كل زواج مشاكل بعدين تصيرون زي العسل .. 
فهد : الله يعين .. 
هيفا : اوكي طولت عليك .. يلا تصبح علي خير .. 
فهد : وانتِ من اهله .. 
سكر منها و قام يطالع الجوال .. جاب جواله ودق على جوالها .. وطلع الرقم مسجل بإسم (( فهد )) .. 
فهد : يؤ يؤ يؤ قويه حتى لقب ماحطت .. الله يهديك ويحنن قلبك .. 
سكر ورجع الجوال وقفله وراح ينام .. 




? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
كان مشاري ومنصور متفقين ان منصور يودي ليلى اليوم الجامعه .. وهو بيآخذ سيارة منصور ومنصور بياخذ سيارته .. 
مشاري : ليلوه يلا .. 
ليلى : يلا يلا جايه .. اف عله .. وش الطاري انت بتوديني اليوم .. 
مشاري : والله طرت على بالي يلا يلا اطلعي .. انا برى انتظرك .. 
طلع مشاري وراح لقى منصور يستناه .. 
منصور : هاه .. 
مشاري : يلا يلا اركب .. ولاتبين انه انت .. 
اخذ منصور مفتاح مشاري وركب ونزل راسه ونزل الشماغ .. ومشاري اخذ سيارت منصور وراح .. طلعت ليلى .. راحت للسياره وفتحت الباب بقوه وركبت .. 
ليلى : ياربيه بس .. قسم بالله انك عله .. ياخي ماخليتني افطر زين ومحاظرتي مو الحين باقي عليها ساعه ونص مدري ليش منقزني .. 
منصور قفل البيبان ومشى : دام باقي ساعه ونص وما افطرتي .. نروح نفطر .. 
ليى يوم سمعة صوته تجمدت ماكانت تبي تصدق .. بس للأسف هذا الواقع يوم التفتت لقته منصور .. 
منصور : صباح الفل .. 
ليلى : .................. .. 
منصور : بسم الله عليك شفيك .. 
ليلى بصوت واطي : صباح النور .. 
منصور : هههههههههههههه .. وين الصوت اللي قبل شوي .. 
ليلى : سوري .. 
منصور : عادي قلبو .. وين تبين تفطرين .. 
ليلى : بالجامعه ..
منصور : لا لا .. الحين جاي اخذك عشان نفطر وتبين تفطرين بالجامعه .. 
ليلى : متأخره .. 
منصور التفت عليها وغمز : نصابه .. توك تقولين بعد ساعه ونص محاظرتك .. 
ليلى : امزح ..
منصور : هههههههههههههه .. مافيه .. يلا وين نروح .. 
ليلى : مدري .. 
راح ووداها ( د.كيف ) طريق الملك عبد الله .. دخلوا وطلب وهي ساااااكته ماقالت شي بس جالسه تتوعد مشاري وتتحلف فيه . 
ليلى " طيب يا حيوان وربي ما اخليك مردووووده " .. 
منصور : ليلى ..
ليلى : سم .. 
منصور : سم الله عدوك .. وين رحتي .. 
ليلى : معاك مارحت مكان .. 
منصور : اوكي معاي معاي . 
ليلى : احــم بسأل سؤال .. 
منصور : سمي .. 
ليلى : زواجنا يوم الاربعاء الجاي ليه توك تستوعب اننا نطلع .. 
منصور : كذا بس طرت على بالي .. ابي اشوفك قبل الزواج .. بعدين ابي اشوف كيف تتكشخين للجامعه .. بس تصدقين طالعه قمر .. 
ليلى حمرة خدودها ماتدري وش تسوي نزلت راسها ومنصور جلس يضحك .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
قامت جوري وجهزت الفطور بعدين لبست وجلست تستنى هيفا تدق ولا دقت .. قامت هي دقت عليها ولقت جوالها مقفل .. 
جوري : افففففففففف .. ياربيه منك يا هيفا .. 
طلع فهد من الغرفه وراح جلس على الطاوله وقام يفطر ويوم خلص وقف بيروح .. 
فهد : ماراح تروحين .. 
جوري : بتمرني هيفا .. 
فهد : متأكده .. 
جوري : ايه .. 
فهد : بس هيفا ماراح تمر .. 
جوري : انا قلت لها امس .. 
فهد : ادري .. دقت وقلت لها انا بوديك .. يلا .. 
جوري : ومن قالك ابي اروح معاك .. 
فهد : جوري امشي انا خلقه متأخر بعدين عصّبي .. يلا .. 
جوري : مابي .. 
فهد : جوري وراك محاظرات لاتفوتك .. 
جوري : عادي ماراح اروح مولازم .. 
فهد : بلاعنااد يلا .. 
جوري : غصب هو مابي .. 
فهد : براحتك ماراح اقعد احاول فيك تركبين لاني متأخر .. يلا فمان الله وانتبهي لايطلع لك ثعبان ثاني .. 
لف عنها وابتسم ومشى .. 
جوري : فهد لحظه .. 
فهد لف عليها : نعم .. 
جوري : بروح .. 
فهد : اخيرا .. يلا امشي .. 
طلعوا وصلها الجامعه وراح دوامه .. 

? فــيـ .. الجامعهـ ? 
عند البنات .. كانت هيفا جالسه وخايف جوري تعصب عليها .. جتهم جوري .. 
جوري : السلام .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
هيفا : صباح الورد .. 
جوري ماردت عليها .. قامت هيفا وراحت جلست جنبها وباستها .. 
هيفا : قسم بالله مو انا .. دقيت عليك رد علي فهد وقال انا اللي بجيبها ..
جوري : كان قلتي له اني قايله لك انتي تمريني .. 
هيفا : قلت له وربي .. 
جوري : سخيفه .. 
هيفا : آآآآآآسفه والله والله آآآآآآآآآآآسفه ..
تهاني : السلاااااااااام علييييييييكم .. 
البنات : وعليكم السلااااااااااام .. 
هيفا وجوري : الحمد لله على السلامه .. 
تهاني : الله يسلمكم .. وين سوير .. 
جوري : ماراح تجي .. 
تهاني : ليه .. 
جوري : ياقلبي هي سقطت .. 
البنات : كذااااابه .. 
جوري : وربي .. 

? فــيـ .. مدرسة نايفـ وريانـ ? 
كانوا المدرسين مفرقينهم كل واحد بفصل .. ريان ونايف ماعجبهم الوضع .. صاروا كل يوم كل واحد منهم يحضر شوي عند الثاني .. 
راكان : والله احسها مدرسة ابوكم .. 
نايف : اهليه مايقدرون يقولون شي .. 
ريان : ابدق على رائد وربي طفشت .. 
نايف : لا يرحم اهلك .. رائد بيعقدها .. 
ريان : طيب يلا حلها لازم ولي امر .. 
نايف : اصبر انا ادبرها .. 
طلع نايف جواله ودق على مشعل وكان جواله مقفل .. قام دق على وليد .. 
وليد : هلا .. 
نايف : هلا ومرحبا .. كيف الحال . 
وليد : الحمد لله بخير .. انت شخبارك .. 
نايف : تمام والله .. 
وليد : دوم ان شاء الله .. مارحت المدرسه .. 
نايف : الا انا الحين بالمدرسه ..
وليد : وليش داق طيب .. 
نايف : ابي منك خدمه .. 
وليد : لاتقول طلعني مو اليوم خلها يوم ثاني .. 
نايف : لا لا مو كذا .. بس ابيك تجي .. 
وليد : ليه وش صاير .. 
نايف : مفرقيننا انا وريان ولد خالي ابيك تقولهم يحطوننا بفصل واحد .. 
وليد : حركات والله .. اممم ليش طيب .. 
نايف : بس كذا لعانه . 
وليد : اوكي يلا بجي بس وين المدرسه .. 
وصف له نايف المدرسه وجا .. واستقبله نايف وريان عند الباب ..
وليد : السلام .. 
ريان ونايف : وعليكم السلام .. 
وليد : اكيد انكم مهبلين بالعالم عشان كذا مفرقينكم .. 
نايف : نبي نعيش حياتنا .. 
وليد : تدري كنت زيك .. بس يلا على قولتك .. عش حياتك .. وين الاداره .. 
نايف : ياولد عليك .. من هناك .. هالله هالله بالكلام السنع .. 
وليد : من عيوني .. يلا برب .. 
نايف : هههههههههه تيت .. 
راح وليد وجلس عند الاداره يتكلم معاهم ..ونايف وريان يستنونه يطلع .. طلع وليد من الكتب يبتسم ووراه المدير وغمز لنايف .. 
المدير : مايصير خاطرك الا طيب .. 
وليد : مشكور ماتقصر .. يلا فمان الله .. 
المدير : الله معاك .. 
راح وليد ولحقوه نايف وريان .. 
نايف : وش صار .. 
وليد : رح له لا يهون .. 
نايف : مشكووووووووور .. 
وليد : العفووو .. ولو .. يلاا فمان الله .. 
طلع وليد وجاهم المدير وطلعوا فوق .. واخذ نايف من الفصل اللي نقله له ورجعه فصله .. وجلسه جنب ريان بعد .. طلع المدير ووراه المدرس .. 
عبد الله : ولكمووووووووو .. 
نايف : خخخخخخخخخ يسلموووووو .. 
فايز : نورت .. اخيرا رجعت .. 
نايف : قايلكم ماراح اطول .. 
زيد : واسطه قويه اجل .. راجع وجنب ريان بعد .. 
ريان : ايه مانلعب حنا .. 
نايف : اموت واعرف وش قاله وليد .. 
عمر : من وليد .. 
نايف : ولد عمي .. 
عمر : جايب ولد عمك .. 
نايف : ايه تخيل اجيب ابوي .. والله يطلعني من المدرسه كلها .. 
زيد : والله ولد عمك فله .. 
نايف : لأول مره بالحياة ياحبيله .. 
دخل المدرس : هاه رجعت يا نايف .. 
نايف : تو مانور الفصل يا استاذ .. 
المدرس : نكمل .. 
نايف بصوت واطي : من ماسكك .. 
ريان : مالي خلق .. 
نايف : حتى انا .. 
سكتوا شوي بعدين نايف قام يتألم .. 
ريان : شفيك .. 
نايف : جنبي جنبي يعورني .. 
ريان : استاذ .. 
المدرس : وش فيه .. 
ريان : يقول تعبان .. خلني انزله تحت .. 
المدرس : لا يكون لعبه .. 
نايف ووجه اصفر وبدى يعرق : آآآآي .. احد يلعب بالمرض ..
المدرس : اوكي اوكي يلا قم .. 
قام نايف وقام معاه ريان وعبد الله ونزلوه تحت .. اخذوا له اذن وطلعوا يودونه المستشفى لانه كان يتألم .. طلعوا معاه الثلاثه .. وصلوا سيارة ريان .. 
ريان : عبد الله امسكه خلني افتح السياره .. 
نايف : ماله داعي اركبوا بس خلونا نفقع .. 
عبد الله : ههههههههههههههههههههههههههه .. ياحمار خفت عليك .. 
نايف : هههههههههههه تمثيل يلايلا .. 
ركبوا السياره ومشوا . 
ريان : وربي البيت على بالي جد . وجهك تغير .. 
نايف : هههههههههه عشان تعرفون شلون .. 
عبد الله : طيب وشلون بنرجع .. 
نايف : ماراح نرجع بنخلي الشناط بالمدرسه .. بكرى بنجي .. 
عبد الله : كفو والله .. 
ريان : التحليه .. 
نايف : يلا .. 




? فــيـ .. مدرسة البناتـ ? 
المدرسه : ولاااااء .. 
ولاء : سمي .. 
المدرسه ابتسمت : سم الله عدوك .. قومي واقفه .. 
ولاء : وش سويت .. 
المدرسه : يعني لازم توقفين اذا مسويه شي .. قومي اشوف .. 
ولاء : بتشوفين طولي .. مايحتاج قزما .. 
المدرسه : ههههههه قومي اقول .. 
ولاء : طيب قمت .. 
المدرسه : عرفي الحالب الخضراء .. 
ولاء : أ أ أ أ أ .. اعرف الحمراء .. 
المدرسه : اللهم طولك يا روح .. ولاء وبعدين .. 
ولاء بصوت واطي : لله يا محسنين الجواب .. 
نقلتها المنقذه فرح .. 
المدرسه : كان جاوبتي من زمان مو تجلسين تتفلسفين .. 
ولاء : لازم يا استاذه .. عشان احس اني بثالث .. 
المدرسه ابتسمت : طيب اجلسي .. 
لينا : استاذه صفرت .. 
المدرسه : سمعتها .. عليكم حصتين احياء .. 
البنات : لااااااااااااااااااااا .. 
المدرسه : بـــــــس .. وشو لا .. 
ولاء : ما اتحملنا طحلب واحد نتحمل طحلبين .. 
البنات : ههههههههههههههه .. 
المدرسه : يلا نكمل بسوي نفسي ماسمعت .. 
ولاء بصوت واطي : لاتكفين .. 
لينا : ههههههههههه .. 
المدرسه : لينا وبعدين .. 
لينا : خلاص توبه .. 
ولاء : مسويه شده .. 
حصه : ههههههههههههههه .. 
المدرسه : حتى انتي يا حصه خربوك .. 
ولاء بصوت واطي : وش تبي ذي وش قصدها .. 
حصه : خلاص وربي اسفه .. 
رجعت المدرسه تكمل الدرس وولاء بس تعلق لين وصلت رمي الاوراق .. صارت تحطهم بطرف المسطره وتعفطا بعدين ترميها .. لين بالغلط رمت وحده كبيره وجت على راس الاستاذه .. 
المدرسه : اكثر من كذا قلة حيا ماشفت .. من اللي رمت الورقه .. 
البنات : ............ 
المدرسه بصراخ : مين بسرعه .. 
ولاء : شوي شوي .. انا اللي رميتها . بس كنت ناويتها بهديل مو فيك .. وش اسوي حتى الورق يحبك .. زي ما حنا نحبك .. 
المدرسه : وبعدين مع حركات العيال هذي . 
ولاء : افاااااااااا .. عيال مره وحده .. عاد يا استاذه تصدقين ان ما عندي اخوان الصراحه كان ودي بأخو بس مالله كتب .. بس يلا اخواني بالاسلام كثير .. ربك عوظني .. 
لينا بصوت واطي : طقتها سوالف .. 
فرح : اسكتي تضيع السالفه .. 
المدرسه : ماشاء الله بتصرفاتك مايحتاج ولد .. 
ولاء : افا والله وش تقصدين يعني انا ولد .. ماهقيتها والله " بصوت واطي " ماهقييييت ان البراااقع يفتنني .. 
البنات : ههههههههههههههههههههه .. 
المدرسه : ولاء برى . 
ولاء : لا لا ما اتفقنا كذا .. شدعوى خلينا حبايب جوى الفصل .. 
المدرسه : ولاء برى يلا .. 
ولاء : بس ما اقدر اطلع برى .. لازم احظر الدرس . تبيني ارسب .. 
المدرسه : على حالك هذا اكيد بترسبين .. 
ولاء : يؤ يؤ .. يا كبرها .. تتفاولين علي .. 
المدرسه : وبعديييييييييييين .. 
ولاء ابتسمت : ولاأبليييين .. 
المدرسه جتها الضحكه على شكلها : ولاء حبيبتي اعقلي .. 
ولاء : من عيوووووووووني .. كم ابلا دولي عندنا .. 
المدرسه : ههههههههه ابلا ايش .. 
ولاء : دولي .. اسمك دلال لازم ندللك .. 
المدرسه : هههههههههههههههه طيب اجلسي الله يصلحك .. 
ولاء : يالبى قلبك والله .. 
جلست ولاء ورجعت المدرسه تكمل الدرس وولاء ماتابت جلست ترمي اوراق لين وصلت المدرسه مره ثانيه .. التفتت بعصبيه .. 
ولاء : شفتي ماقلت لك حتى الاوراق تحبك .. 
المدرسه : طفح الكيل .. 
ولاء : حطي بمكيال ثاني .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههه ..
المدرسه : برى بسرعه .. بـــــــــــــــرى .. 
ولاء قامت : ان شاء الله بس شوي شوي اخاف على حبالك الصوتيه ترى .. 
راحت ولاء وطلعت برى ووقفت عند الباب ورجعت الابلا تشرح .. ولاء تسوي نفسها متحمسه والابلا تسأل سؤال .. 
ولاء : انا انا بجاوب .. 
قامت المدرسه سكرت الباب .. قامت ولاء تطل عليها من القزازه وترفع اصبعها .. 
فتحت الباب وطلعت راسها : بجاوب .. 
المدرسه : ولاااااء .. 
ولاء : خلاص توبه .. 
طلعت وسكرت الباب .. وراحت تتمشى بالسيب .. وراحت فصل نوره ومالقتهم .. راحت فصل ثاني وطقت الباب .. 
ولاء : استاذه ممكن مرام .. 
المدرسه : عندها درس .. 
ولاء : ادري . ابيها شوي بس .. مره ضروري .. 
المدرسه : مرام .. روحي بس لاتطولين .. 
طلعت مرام ووقفت مع ولاء عند الباب .. 
مرام : وشو . 
ولاء تقلدها : وشو .. طفشانه مطروده من الفصل ونسيني .. 
مرام : هههههههههههه فضاوه .. 
ولاء : تدرين انك بقره بهالمواقف .. 
مرام : ادري بروح الدرس مهم .. 
ولاء : طسي مالت عليك وعلى اللي يطلعك .. 
دخلت مرام ودخلت ولاء راسها .. 
ولاء : استاذه لاعاد تطلعينها تراها لعابه .. 
ضحكوا علها البنات طلعت وسكرت الباب .. 
صفرت وكانت فسحه طلعوا كلهم واجمعوا الشله .. وجتهم وحده .. 
شذى : ولاء .. ممكن شوي .. 
ولاء : ممكنات .. بس خير .. 
شذى : سلامتك .. بس ابي اسألك عن شي تعالي شوي .. 
ولاء قامت وراحت معها : خير .. 
شذى : الخير بوجهك .. بنت عمتك وش اسمها .. 
ولاء ابتسمت : هيفا .. ليه .. 
شذى : لا بس اسأل .. طيب الحين هي تخرجت صح .. 
ولاء : ايه .. 
شذى : اهاا .. طيب ممكن تعطيني رقمها .. 
ولاء : والله ما ادري اذا ترضى ولا لا .. بس وش تبين فيها .. 
شذى : ابي اكلمها .. 
ولاء : ادري اجل بتحنطين الرقم .. 
شذى بنعومه زايده تقرفت منها ولاء : ههههههههههه .. 
ولاء : بسألها وارد لك خبر .. 
شذى : طيب لاتطولين علي .. 
ولاء : طيب .. 
راحت ولاء ورجعت عند البنات .. 
لنيا : وش تبي ذي .. 
ولاء : يامصلهاااااااااااااااااااااا .. 
مروه : ياكرهي لها .. 
ولاء : تبي رقم هيفا .. 
اثير : لا لا لا تعطينها .. 
ولاء : ليه .. 
اثير : مابي اغار .. 
البنات : هههههههههههههههههه .. 
ولاء : زوجتك وانا مدري .. 
لينا : ولاء جايبه جوالك .. 
ولاء : لا .. 
نوره : انا جايبه .. 
لينا : خلونا ندق على براء .. 
ولاء : مو الحين .. 
نوره : ماعندي رقمها .. 
لينا : انا حافظته .. 

? عــنـد .. اللي طلعوا من المدرسه ? 
نايف : اف وربي طفشت خلاص .. 
عبد الله : شباب ودوني بيتنا .. 
ريان : اوووكيك .. 
وصلوا عبد الله البيت وقاموا يدورون .. 
شوي دق عليهم رقم .. 
ريان : طيب انت رد الحين .. 
نايف : طيب اسكت .. الوووو .. 
البنت : الو السلام عليكم .. 
نايف : هلا والله وعليكم السلام .. 
البنت : هلا فيك .. وينك شكلك مو بالمدرسه .. 
نايف : ومن انتي .. 
نوره : انا نوره .. 
نايف : اووووو نوير .. 
نوره : نوير زوجتك .. اسمي نوره مو نوير .. 
نايف : هههههههههههههههه ليش عصبتي .. 
نوره : ماعلينا وينك .. 
نايف : منحاش من المدرسه .. 
نوره : كفو والله .. طيب تقدر تطلعنا انا وولاء .. وجواهر .. 
جواهر : لا مابي اخاف .. 
نوره : انطقي اجل .. هاه نايف تقدر .. 
نايف : مدري بشوف انا وريان نقدر ولا لا .. 
نوره : ريان معاك .. 
نايف : ايه اكيد .. 
نوره : اوووووووووكيك حلو .. يجيب الاثبات حقه ونفس اسم الجد و العايله انا وياه وولاء .. يقدر ينقزنا وولاء بتسوي نفسها مريضه اوكي .. وبندق عليكم .. 
نايف : اوكي بس تعالي يا هيش .. 
نوره : وشو .. 
نايف : اهلنا لو دروا وش بنسوي .. 
نوره : انتم بتقولون لهم .. 
نايف : لا طبعا .. 
نوره : خلاص اجل ولا حنا .. يلا يلا باي بندق عليكم من الاداره .. 
نايف : يلا استناك .. تعالي نويروووه .. 
نوره : يا قلق وش تبي .. 
نايف : تعرفين رقم ريان .. 
نوره : ايه ولاء حافظته .. 
نايف : يا حبييييييبييييييي .. وانا حافظه رقمي .. 
نوره : ايه شلون دقيت عليك يا ذكي .. هي عطتني الرقم .. 
نايف : خخخخخخ يلايلا باي .. نستناكم .. 
سكر : مجنوووووونه .. 
ريان : وشو .. 
قاله نايف وش بيسوون .. 
ريان : مهب صاحيات .. طيب وبعدين لو طلعناهم يبقى على نهاية الدوام يمكن 3 ساعات وين بنروح .. 
جلسوا يدورون حوالين مدرستهم بعدين دقوا عليهم .. وكلموا ريان .. بعدين قفل منهم ووقف عند البواب وعطاه اثباته بعدين طلعوا الثنتين .. وعلى طول ركبوا السياره ومشوا .. 
ريان : ودي اعرف مدرستكم الفري هذي كيف تطلع بنت مع ولد عمها .. 
ولاء : ياخي اهم شي من العايله .. آآآآآي بطني .. 
نوره : هههههههههههه خلاص طلعنا من المدرسه .. 
ولاء : ايه صح .. هع .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
ريان : يلا وين تبونا نروح .. 
نوره : ودي اقول شي بس اخاف .. 
نايف : قولي قولي .. 
نوره : نبي نروح السوق .. 
ريان : خايفه تقولين نروح السوق .. 
نوره : لا .. بس نبي نشتري لنا لبس نلبسه بعدين نروح مكان ثاني .. 
ولاء : اللي قلتيه .. 
نوره : ايه .. يالييييييييييييييت .. 
ولاء : والله جد فله .. 
نايف : وشو .. 
نوره : ودونا السوق بعدين بنقولكم .. 
نايف : طيب سؤال وَجيه معكم فلوس يا حلوين .. 
ولاء : ايه .. انا معاي 550 ريال .. 
نوره : وانا معاي 514 ريال .. حسافه 6 ريال صرفتها فطور اليوم وانا جايه للمدرسه قهر .. 
ريان : مجانين انتم .. ليش جايبين كل هالفلوس .. 
ولاء : اصلا ما تطلع من الشنطه لحالات الطوارئ زي كذا .. 
نايف : ههههههههههههههههههه .. الحمد لله والشكر .. 
راحوا السوق اخذولهم لبس وبدلوا بغرفة القياس وطلعوا عباياتهم من الشنطه ولبسوها وحطوا عباية المدرسه بالشنطه .. وتزينوا بالحمامات وطلعوا .. كانوا ريان ونايف يستنونهم قدام باب الحمامات .. 
نوره : يلا .. 
ريان : حسبي الله عليكم .. تغطوا لا احد يشوفكم نتورط .. 
ولاء : اقول سقها .. ما جبت نقابي يلايلا .. 
نوره : ولا انا .. 
نايف : يا حلوكم .. طالعين تهبلون بسم الله عليكم . 
ولاء : خخخخخخخ يقصدني صح نيوفي .. 
نايف : اكييييييييد .. وهل يخفى القمر .. 
ريان : ههههههههههههههههههههههه .. ( بصوت واطي ) .. ماصدقت .. 
نايف : من قلب .. يلايلا .. 
راحوا يتمشون شوي اخذوا لهم ايس كريم بعدين راحوا .. 
ريان : يلا نوير وين تبين .. 
نوره وولاء : الثمامه .. 
نايف وريان : نـــــعــــم .. 
نوره وولاء : ههههههههههههههههههههه .. 
نايف : خييييييييييير .. 
ريان : وييييييييييييين .. 
نوره : تكفوووووووووووووون .. 
ولاء : نبي نلعب دبابات تكفون يلايلا .. 
نايف : امممممممممممم هي صحيح فكره مجنونه بس تستحق التنفيذ .. 
ريان : لا لا مابي .. 
نايف : ياشينك يالخروف يلا .. 
ريان : ياخي اخاف لو صار لنا شي هناك وربي بنتورط .. 
ولاء : توكل على الله يا شيخ .. يلا امش بس .. 
نوره : يلا رياااااان .. تكفى .. 
ولاء : ترى تكفى تهز الرجاجيل .. 
ريان : مسكتني مع اليد اللي تعورني .. 
مشوا للثمامه وكان انواع الوناسه .. اول ما وصلوا استأجروا اربع دبابات وجلسوا يلعبون لين الساعه 12 بعدين رجعوا وجلسوا يدورون لين جت الساعه 1وربع حطوا البنات عند المدرسه وركبوا مع السواق ورجعوا وصلت نوره ولاء بيتهم بعدين راحت بيتهم .. 




! ??ٍ??? فبيتـ ابراهيم ?????? 
دخلت ولاء وبسرعه رقت غرفتها تحممت ولبست بعدين نزلت .. 
ولاء : مسااااااااء الخيييييييييييير .. 
الكل : مساء النور .. 
ولاء : غداكم وين .. 
فوزيه : متى جيتي .. 
ولاء : توني .. 
فوزيه : السواق عند مدرستك من زمان .. 
ولاء : ايه جيت مع نوير .. 
فوزيه : اف روحي دقي على السواق قوليله انك بالبيت اشوف .. 
قامت ولاء ودقت على السواق وفوزيه راحت تحط الغدا .. بعدها اجتمعوا كلهم على الاكل وكانت ساره معهم .. 
ولاء : سوير شخبارك اليوم .. 
ساره : الحمد لله .. 
ولاء : ياحبيلك والله دوم ان شاء الله .. 
ساره : تسلمين يا قلبي .. 
ساره جالسه تطالع بيان وبيان ولا هامها .. 
فوزيه : بيان .. 
بيان : سمي .. 
فوزيه : قلتي لاختك الحمد لله على السلامه .. 
بيان رفعت راسها وطالعت ساره : لا .. ليه .. 
فوزيه : امس طول الليل بالمستشفى .. وسقطت .. 
بيان بلا مبالاة وبطريقه مستفزه : لاااا .. يوووه سلامتك .. ماتشوفين شر .. 
ساره تضايقت من اسلوبها فوق ماهي هي السبب انها نزلت الي ببطنها جالسه تكلمها بكل وقاحه .. 
ساره حطت الملعقه وعطتها نظره : الشر ما يجيك .. 
قامت ورقت فوق غرفتها وجلست خانقتها العبره بس ماكانت تبي تصيح .. 
ولاء : شفيها .. 
فوزيه : مدري .. بس اكيد متضاييقه .. 
ولاء : يمه ابوي ليه ماجا .. 
فوزه : عنده شغل وبيتغدى برى .. 
ولاء : يوووه الله يعينه .. 

? عــنـد .. سارهـ ? 
كانت تكلم ابتهال .. 
ساره : لا الحين ان شاء الله احسن .. 
ابتهال : يا قلبي انتي وربي ضاق صدري عليك .. يعني بكيفه ولد اخوي يتعوض .. بس انتي فديتك كنتي مره متحمسه .. 
ساره : يلا امر ربك وش نقدر نسوي .. 
ابتهال : ونعم بالله .. الا تعالي .. متى بتجين البيت .. احس ناقصني شي .. 
ساره : هههههههه يا حبيلك .. مدري والله برتاح شوي بعدين بجي .. 
ابتهال : اللي يسمعك يقول نحملك اثقال .. انتي تعالي بس وبنحطك بعيووننا .. عاد مرت الدلوع مايصير ندلع الرجال وزوجته لا .. 
ساره : فديتك يا ابتهال لو تدلعون ناصر كنكم مدلعيني .. 
ابتهال : ههههههههههههه شف الحب .. 
ساره : هههههههههه .. لو سمحتي كذا انحرج انا .. 
ابتهال : يا لبى قلوب اللي ينحرجو .. اقول .. 
ساره : هلا .. 
ابتهال : حطو الغدا الحين وامي تناديني .. فديتك انتي اكلمك بعدين . وانتي ارتااااااااحي زييييييييييين عشان ترجعين نشيطه ونلعب حبشه .. 
ساره : هههههههههههههههههه .. 
ابتهال : هههههههههه يلا تبين شي .. 
ساره : سلامتك .. سلمي على خالي وخالتي .. 
ابتهال : بس .. 
ساره : والبنات .. 
ابتهال : بس .. 
ساره : والخدامات ..
ابتهال : بس .. 
ساره : وعبودي .. 
ابتهال : بس .. 
ساره : اففففففف من بقي ..
ابتهال : باقي ياسر .. 
ساره : لا فشيله بس يلا بكيفك .. 
ابتهال : بس .. 
ساره : ههههههههههههه وشو بعد . 
ابتهال : باقي ناصر .. 
ساره : لا ناصر ابكلمه .. 
ابتهال : لا لا خليني اسلم لك عليه .. 
ساره : هههههههههه براحتك سلميلي عليه .. 
ابتهال : خخخخخخخخخخ اوكيك يلا قلبو باي .. 
ساره : بايات .. 
سكرت منها وحطت الجوال على الكمدينه وانسدحت .. 

! ??ٍ??? فبيتـ اهل ناصر ?????? 
سكرت ابتهال وراحت لهم .. 
ابتهال : هااااااااااااااي .. 
الام : وينك ساعه اناديك .. 
ابتهال : كنت اكلم .. تسلم عليكم ساره كلللللللللللللللكم .. الا بعض الناس .. ( وتطالع ناصر بنص عين ) .. 
الكل : الله يسلمك ويسلمها .. 
ابتهال : نصور ترى ماتسلم عليك .. 
ناصر : ايه عشان الحين بقوم اكلمها .. 
ابتهال : لا استريح ماتبي تكلمك .. 
ناصر قام يطالعها ورفع لها حاجب ..
ابتهال : ههههههههههه يمه تخوف .. لا امزح ارسلت لك سلام خاااااااص .. 
ابتسم ناصر : الله يسلمها .. 
ابتهال : ويسلمني .. 
ناصر : لا انتي بعدين .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ابتهال : يا سلام يعني انا اوصل السلام ولا فيه الله يسلمك .. 
ناصر : مو لازم اصلا غصبن عليك توصلين سلامها .. 
ابتهال : ترى عشانها مو عشانك .. 
ناصر : ايه غصب .. 
ابتهال : ياربيه بس نويصر .. 
ناصر : نويصر بعينك .. اصغر عيالك .. 
ابتهال : لا قبل الاخير .. 
ناصر : انطمي .. 
ابتهال : مابي .. 
دق جوالها وتغير وجهها .. 
ياسر : ردي على الحبيب ازعجنا ترى .. 
ابتهال : ماعليكم .. يلا كل واحد يطالع صحنه ويآكل .. 
ناصر : ههههههههههههه طالع خدودها كيف صارت اول مره ادري انها تستحي .. 
ياسر : ههههههههههههههههه مدري من متى .. 
قامت ابتهال وردت على صديق ياسر اللي متملكه عليه قبل 3 شهور .. 
ناصر : الله يهديك يا آلاء وين الحلا اللي قلت لك سويه .. 
آلاء : ماعرفت خربطت بالمقادير .. 
ابتسام : ايه لو ساره فيه كان ظبطتيه .. 
ناصر : فديتها زوجتي ماتستغنون عنها ادري .. 
آلاء : من قال .. 
ناصر : انا اقول عندك شي .. 
آلاء : لا سلامتك ماعندي بس لاتآخذ مقلب انت وزوجتك .. 
ياسر : يلا العقبى لي ادافع عن زوجتي .. 
الام : متى تبيني اخطب لك .. 
ناصر : ليه يمه لقيتي عروس .. 
الام : ايه .. شروق بنت ام تركي .. 
ياسر : يمه فديت روحك شيلي فكرة اني آخذ غير اميره الله يخليك لنا .. 
الام : بس البنت ماتبيك .. 
ياسر : بس انا ابيها .. ابصبر عليها شوي بعدين ارجع اخطبها .. 
ابتسام : من قالك انها بتوافق اذا رجعت خطبتها مره ثانيه .. 
ياسر : قلبي يقولي .. 
ناصر : يازينه ابو قلب .. 
ياسر : لا تتطنز .. 
ناصر : ما تطنزت بعدين هي انت خلاص خل عندك كرامه البنت قالتها لك ولخواتك ياسر ما ابيييييه .. حتى يوم ساره كلمتها قالت ما ابيه خلاص ياخي افهم .. 
ياسر : انا درج .. دلخ .. حمار ما افهم .. اللي ابي افهمه واعرفه بس اني ابيها ومابي غيرها .. ورجاءً سالفة خطبة وحده ثانيه غير اميره شيلوها من بالكم .. 
قام من السفره وطلع من البيت .. وقف شوي يطالع بيت حصه بعدين راح .. 

! ??ٍ??? فبيتـ حصه ?????? 
كانت اميره واقفه على شباك غرفة التلفزيون فوق تزين الستاره وشافت سيارة ياسر واقفه عند الباب بعدين مشى .. 
اميره : ياربيه يا ياسر ليه تسوي بروحك كذا الله يوفقك مع غيري خلاص .. افففففففففف .. 
ماهر : بسم الله عليك من تكلمين ..
اميره : حسبي الله علييك .. روعتني يا كلب .. 
قرب لها ماهر ومسكها مع يدها ولواها على ورى لين عورتها .. 
ماهر : من الكلب بسرعه .. 
اميره : انت .. 
ماهر مسكها بقوه لين صرخت : ميييييين .. 
اميره : آآآآآآآآ .. مو انت مو انت والله .. حمدي حمدي .. 
ماهر تركها : ايه خلك كذا .. من جالسه تحاكين .. 
اميره : ما احاكي احد شايف احد معاي عشان اكلمه .. آآي يا غبي يدي عورتني .. 
ماهر : احسن .. اممممم اميرتي .. 
اميره ابتسم .. من زمان ماناداها كذا : سم .. 
ماهر : ههههههههه .. وش رايك نطلع اليوم العصر نتمشى شوي .. نفسي اسولف معاك شوي .. 
اميره : اووووكيك من عيوني .. 
ماهر : اوكي اجل انا بروح اريح شوي بعدين صحيني على الساعه اربع .. 
اميره : ان شاء الله .. ولا اقولك قل لعبير تقومك .. 
ماهر : هذي بنت عمك معانديه عيت تعطيني رقمها وعيت تآخذ رقمي .. 
اميره : هههههههههههه تعجبني .. 
ماهر : انقلعي .. يلا بروح اريح .. 
راح ماهر غرفته واميره رجعت تطالع بيت ام ناصر .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
فارس : اقول اموله .. 
امل : هلا .. 
فارس : مادريتي .. 
امل : لا والله وشو .. 
فارس : رائد ناوي يخطب .. 
رائد التفت بسرعه على ابوه وجلس يطالعه ضحك فارس وماهمه رائد وكمل .. 
فارس : اووو لو تدرين من اللي اختارها .. 
امل : مين .. 
فارس : وحده تجنن .. 
امل : فديت ولدي ادري فيه ذوق .. ومنهي اللي يبيها .. 
فارس : حزري .. 
امل : مدري يلا قل .. 
فارس : هيفا .. 
امل : لا عاد .. 
رائد : الله لاااااااااااا يقووووووووله .. لا ان شاء الله .. 
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : يبه الله يهديك .. 
امل : ليه وش فيها هيفا احسن منها مافيه .. 
رائد : مابيها لو وشو لو يخلصون البنات كللللهم اروح اخذ صوماليه ولا من جنوب افريقيا ولا اخذ هيفا .. 
امل : ايه تحصل لك هيفا انت .. 
رائد : حتى لو مااااابيييييييييييها .. 
فارس : امزح طيب يبي غيدا .. 
امل : غيدا غيدا .. 
رائد : ايه يمه غيدا شفيها .. 
امل : وما اخترت غير غيدا .. 





 الجزء 23 



! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
فارس : اقول اموله .. 
امل : هلا .. 
فارس : مادريتي .. 
امل : لا والله وشو .. 
فارس : رائد ناوي يخطب .. 
رائد التفت بسرعه على ابوه وجلس يطالعه ضحك فارس وماهمه رائد وكمل .. 
فارس : اووو لو تدرين من اللي اختارها .. 
امل : مين .. 
فارس : وحده تجنن .. 
امل : فديت ولدي ادري فيه ذوق .. ومنهي اللي يبيها .. 
فارس : حزري .. 
امل : مدري يلا قل .. 
فارس : هيفا .. 
امل : لا عاد .. 
رائد : الله لاااااااااااا يقووووووووله .. لا ان شاء الله .. 
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : يبه الله يهديك .. 
امل : ليه وش فيها هيفا احسن منها مافيه .. 
رائد : مابيها لو وشو لو يخلصون البنات كللللهم اروح اخذ صوماليه ولا من جنوب افريقيا ولا اخذ هيفا .. 
امل : ايه تحصل لك هيفا انت .. 
رائد : حتى لو مااااابيييييييييييها .. 
فارس : امزح طيب يبي غيدا .. 
امل : غيدا غيدا .. 
رائد : ايه يمه غيدا شفيها .. 
امل : وما اخترت غير غيدا .. 
رائد : ليه طيب .. 
ريان : السلااااااااام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
فارس : يلا جاك الطفل المدلل .. قومي حطي الغدا .. 
قامت امل وراحت المطبخ رائد جلس مستغرب من امه .. 
فارس : يلا انت رح بدل ملابسك وتعال .. 
راح ريان غرفته غير ملابسه وحطوا الغدا وقاموا كلهم يتغدون .. 
رائد : يمه .. 
امل : هلا .. 
رائد : شفيها غيدا .. 
امل : مافيها شي بس مستغربه من اختيارك يعني ماتوقعتك ابد ابد تآخذ من العايله .. 
رائد ابتسم : خوفتيني .. 
فارس وامل : هههههههههههههههههه .. 
ريان : شفيكم .. 
فارس : خلاص بتصير عم .. 
ريان ابتسم : لا والله متى .. 
فارس : قريب ان شاء الله .. 
ريان : يالخاين من ورى اهلي طيب كان جبتها .. 
رائد : ههههههههههههههههه . فاهم غلط .. 
امل : خير انت بعد .. تونا نبي نخطب له .. 
ريان : آآآآهـــــآآآآآآ .. على بالي متزوج من ورانا .. 
رائد : ههههههههههههههههههه ماقلت لكم فاهم غلط .. 
ريان : بعد وش دراني ابوي يقول بتصير عم وعن قريب بعد .. 
فارس : لا يعني بنخطب له .. 
ريان : ومنهي سعيدة الحظ .. 
فارس : غيدا بنت عمتك مشاعل ..
ريان : كوووووووووووشخه .. حركتااااااات .. 
امل : بس هاه انت لا تنبسط يمكن ما توافق .. 
ريان : لا يمه خذيها مني بتوافق .. 
فارس : وانت شدراك .. 
ريان غمز : انا اللي ادري .. يعني ترتب شنطته يوم كانت رجله مكسوره وتجلس تشم عطوره وتبتسم وانواع الترتيب واذا حصل ودخلت المسن تسألني بطريقه غير مباشره عنه يعني السالفه فيها إن .. 
فارس : ايوااااااااااا ..
امل : ياعيني .. من وراي .. البنت حاطه عينها على ولدي وولدي حاط عينها عليها .. هاه رائد وش السالفه .. 
رائد تورط : هههههه اي سالفه الله يهديكم عادي بنت عمتي وابيها .. 
فارس : بس يمكن واحد من عيال عمانها يبيها .. 
رائد : لا ان شاء الله بعدين انا ان شاء الله بخطبها اول وان شاء الله ما يردوني .. 
ريان : حتى لو انت خطبتها اول وكان واحد من عيال عمانها يبيها ماراح يبدونك على ولد عمها .. مثل سالفة نواف وجوري بديتوا ولد العم على ولد الخاله .. 
رائد : يازينك ساكت .. اف .. 
حط الملعقه وقام .. 
امل : زين كذا .. 
ريان : هذا اللي صار .. ولا انا غلطان .. 
فارس : لا منتب غلطان صحيح يا امل هذا الواقع ولد الخال ما يتقدم على ولد العم .. 
امل : سكروا الموضوع .. 
جلست امل متضايقه شوي .. فارس يطالعها وريان ولا همه يآكل ..

? عــنـد .. رائد ? 
كان جالس يكلم غيدا .. 
رائد : سألتك سؤال وجاوبيني .. 
غيدا : طيب افهم بس ليه السؤال هذا .. 
رائد : غيــــدآ .. 
غيدا : خلاص لا تزعق .. لا طبعا ما راح اوافق .. 
رائد : متأكده .. 
غيدا : رائد شفيك .. تدري اني احبك واموت فيك ومابي غيرك .. 
رائد : لو يصير اللي يصير .. 
غيدا : رائد لا تحسسني انه فيه مشكله .. وش صاير .. 
رائد : مو صاير شي .. اخر سؤال والله .. 
غيدا ابتسم : إسأل ..
رائد : تحبيني من جد .. 
غيدا : هههههههههه .. وش اقولك انا من ساعه .. 
رائد : طيب جاوبي .. 
غيدا : مابي .. انت راجع كلامي وراح تعرف .. يلا باي امي تناديني .. 
رائد : لحظه غيدا ...... طوووط طوووط ... هههههههه طيب اذا ما خليتك تقولينها باليوم مليون مره ما اكون رائد .. 
رمى الجوال ونزل لصاله وهو مبتسم .. جلس على السفره ورجع يكمل اكل .. 
رائد : يمه جوري ما راح تجي اليوم .. 
امل : مدري .. 
رائد : ماكلمتك .. 
امل : الا .. ليه تسأل . 
رائد : لا بس كذا .. 
ريان : الحمد لله .. بروح انام لاتقوموني ابببببببببداً .. 
فارس : يصير خير .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 

كانوا توهم مخلصين غدا .. الكل طلع غرفته يريح .. 
لولو : ياخي مدري وش فيني .. 
حمد : يعني كيف ما تدرين .. 
لولو : مدري مدري .. 
حمد : حياتي ترى فيني نوم ومصدددددع .. 
لولو : حتى انا مصدددددددعه .. 
حمد ابتسم : تقلدين يعني .. 
لولو : ههههههههههههه .. لا بس يعني عشان ترحمني .. 
حمد : ليه وش تبين .. 
لولو : احم .. ابيك الله يسلمك بس تنزل تحت وتجيب لي صحن وسكينه وتفاحه ومويه .. ( ابتسمت ).. 
حمد ابتسم : بس ..
لولو نفس الابتسامه : بس .. 
حمد سحب اللحاف وتغطى : آسف فيني نوم .. 
لولو سحبته : حموووووووووودييييييييييييييي .. 
حمد : ياعيوووووووووووونه .. 
لولو : بس تفاحه ومويه الله يعافييييييييك .. 
حمد : ياربيه مالي خلق .. 
لولو : حبيبي انت يلا يلا .. 
راحت له ومسكته وقومته سحبته ودفته لين وصلت الباب فتحته طلعته برى وطلعت راسها .. 
لولو بإبتسامه طفوليه : لا ترجع الا بتفاحه ومويه ولا مافيه دخول يلا اشوف .. 
سكرت الباب وهو وقف يطالع الباب وفيه النوووووووووم .. نزل المطبخ اخذ لها اللي تبيه ورقى فوق طق الباب وفتحت له وهي تبتسم يوم شافته شايل الصينيه .. دخلت على طول حتى بدون ما تشيل الصينيه ولا تسكر الباب .. 
لولو وهي عند باب غرفته : سكر باب القسم قلبي واقفله زين .. 
حمد : لووووولووووو حرام علييييك تعالي انتي سكريه وشيلي الصنيه تعبت بنام .. 
لولو : لا مابي انا مصدعه ما اقدر .. يلا يلا تعال .. 
حمد دف الباب برجله ودخل حط الصنيه على الطاوله ورجع يقفل الباب وراح للسرير وتغطى .. 
لولو : حمووووووووووديييييييييييييي .. 
حمد : سمي يا روح حمودي .. وشو قلبي وش تبين .. 
لولو : تعال فديتك قطع لي التفاحه انا مصدعه .. ( لفت وجهها عنه وضحكت وطلعت لسانها ) .. 
حمد : قولي والله .. احمدي ربك اللي نزلت اجيب لك بعد .. والله دلوعه .. 
لولو : اذا انا لولو ما تدلعت على حمودي فديت قلبه على مين اتدلع اجل .. 
حمد : لولو خلاص حياتي قطعيها انتي بلحالك .. 
لولو : مابي تعال انت قطعها .. تطلع من ايدك لها طعم ثاني .. عسل .. تراني مصدعه .. 
حمد : مو زيك .. يلا قطعي لروحك وخليني انام فديتك حبيبتي تعبان .. 
لولو : مابي انا مصدعه مابي .. تعااااااااال .. 
حمد وخر الغطى بملل وقام وجلس جنبها وقطع لها التفاح كله وحطه لها بالصحن وقام .. يوم وصل عند السرير .. 
لولو : حموووودي .. 
حمد التفت عليها : سمي قلبي خلاص ماعاد باقي فيه تفاح قطعتهم كلهم .. 
لولو : لا تعال وكلني .. 
حمد : هههههههه لولي فديتك بلا دلع كلي بلحالك .. 
لولو : لا لا مابي انا مصدددددددعه .. 
حمد راح لها وجلس جنبها وحط عينه بعينها : شفيك اليوم ليش كذا صايره دلوعه بقوه .. 
لولو : ما ادري كذا بس .. يمكن عشان مصدعه .. وتدري ليش .. 
حمد : ليش .. 
لولو ابتسمت : عشاني احبك .. 
جلس يطالعها بعدين مسك تفاحه وحطها بفمها .. 
لولو : هههههههههههههههههه .. 
حمد : فديت هالضحكه .. 
جلس يوكلها التفاح وهي تتدلع عليه وهو مبسووط مع ان فيه النوووووم .. اخر وحده عيت تآكلها .. 
حمد : زين خليها يآكلها بليس .. 
لولو : لا حسافه انت كلها .. 
حمد : انا ما اشتهيها .. 
لولو : يلا عااااااد .. 
اخذها حمد واكل نصها وسحبتها لولو من فمه واكلت الباقي وهي تضحك .. 
لولو : ههههههههه امزح معاك انت ما صدقت ابيها .. 
حمد : هههههههههههههههههههه .. 
قاموا الاثنين وغسلوا .. جت لولو وجلست على الكنبه تبي تشغل التلفزيون .. 
حمد : خير خير .. 
لولو : بشوف مسلسل .. 
حمد : ياااااااااااسلااااااااام عليك .. مافيه يلا قومي .. 
لولو : مابي .. 
سكر حمد التلفزيون وشالها ودخلها الغرفه وحطها على السرير .. وهي ميته ضحك .. 
لولو : تدري لو تكسرت وش بيصير .. 
حمد وهي يغطيها ويتغطى : وش بيصير .. 
لولو : بيجبسوني .. 
حمد : لا والله .. تصدقين توني ادري .. 
لولو : شفت .. 
حمد : هههههههه بنااااااام ..
لولو : لا لا مابي .. خلك معاي مافيني نوووووم .. 
حمد : خلاص يلا نامي .. 
لولو : مابي مابي .. 
حمد : وبعدييييييييييييين .. 
لولو ابتسمت : ولا أبلييييييييين .. قم سولف معاي فديتك يا قلبي انت .. 
حمد : لولي حبيبتي حياتي عمري روحي .. ورب البيت قسم بالله اني مصدع وودي انام .. 
لولو : طيب خلاص نم .. 
حمد جلس يطالعها : زعلتي .. 
لولو تسوي نفسها زعلانه : لا .. 
حمد : لوووووووولوووووووو .. 
لولو ابتسمت : والله والله مو زعلانه .. بس مصدعه .. 
مسك حمد المخده وحطها على وجهها وهو يضحك .. 

! ??ٍ??? فبيتـ مشعل وتهاني ?????? 
مشعل : تهااااااااني .. 
تهاني : نعم نعم نعم .. خلاص .. 
مشعل : ساعه انادي اعوذ بالله .. 
تهاني : وانا بعد ساعه ارد اعوذ بالله .. 
مشعل : ههههههههههههههه تعالي فديتك .. جيبيلي حلا .. 
تهاني : مايصير .. 
مشعل : ليه .. 
تهاني : الحلا ما يآكل حلا .. 
مشعل : ادري فديتني اني حلا بس ابي اصير حلا زياده .. 
تهاني : ياشين الوثوووووق .. 
مشعل : هههههههههههههههههه مدري من اللي قالت الحلا ما ياكل حلا .. 
تهاني : زلة لسان عادي .. 
مشعل : يلا روحي بسرعه ولا بيصير شي مو زين .. 
تهاني : وش بيصير طيب .. 
مشعل : شي .. 
راحت تهاني وجابت له حلا وجت بتروح ومسك يدها .. 
مشعل : اجلسي معاي .. 
تهاني : جالسه اغسل ملابس بروح .. 
مشعل : تهاني .. 
تهاني : سم .. 
مشعل : طلبتك .. 
تهاني ابتسمت : تــم .. 
مشعل : هههههههه اجلسي معاي .. 
تهاني : يا ويليييييي .. والغسيل .. 
مشعل : مو لازم اوديهم مغسله .. 
تهاني : اممممم كل الملابس .. 
مشعل : كللللهم .. 
تهاني : وعد .. 
مشعل ابتسم : اذا بتفضين لي شوي .. صدقيني كللللللهم .. 
تهاني : خلاص صار .. 
مشعل : احم .. فديتك والله .. 
تهاني : عندك شي بتقوله .. 
مشعل : ايه .. 
تهاني : يلا تكلم طيب .. 
مشعل : اول شي بقولك اني احبك واموت فيك .. 
تهاني حمرة خدودها : ايوه .. 
مشعل : ثانيا .. امس وين رحنا .. 
تهاني : تمشينا .. 
مشعل : ومكان ثاني بعد .. 
تهاني : وين .. المطعم الكوفي .. 
مشعل : يوووووووه مكان ثاني .. 
تهاني : ويييييييين .. نسيت .. 
مشعل : المستشفى .. مو قلنا نتبرع بالدم .. 
تهاني : ايوه .. 
مشعل : مو سحبوا منك عينه بيشوفون اذا دمك ينفع ولا لا .. يعني اذا فيك مرض لا سمح الله ولا شي .. وقلنا بنطلع لين طلعت النتايج يدقون علينا .. 
تهاني : ايوه .. 
مشعل : دقوا علي وقالوا لي تعال خذ النتيجه بما ان امس تأخر الوقت ولا اخذناها .. 
تهاني : طيب رحت اخذتها .. 
مشعل : ايه .. 
تهاني : طيب وش صار نروح اليوم نتبرع .. 
مشعل : انا ينفع اروح .. بس انتي لا .. 
تهاني تنحت عليه : ليه طيب . 
مشعل تغير وجهه : بس ما ينفع .. 
تهاني : ليه طيب انا فيني شي .. 
مشعل : ايه .. 
تهاني : مشعل لا توتر لي اعصابي وش صاير .. ليه ما اقدر اتبرع .. 
مشعل : اذا تبرعتي بالدم .. ولدي من وين له دم .. كيف بيعيش .. 
تهاني : نعم .. 
مشعل : ايه .. 
تهاني جلست تطالع فيه .. وهو يطالعها ويبتسم .. ومسكها وحط راسها بين يدينه .. 
مشعل : حياتي .. انتي حامل فديت روحك .. 
تهاني : لاتمزح .. 
مشعل : هههههههههههههه .. ( باسها على راسها ) .. وربي ..
تهاني ابتسمت : يعني بصير ماما تهاني .. 
مشعل : وانا بابا مشعل .. شرايك .. 
تهاني : ههههه فديتك والله .. احلف .. 
مشعل : ههههههههه وربي ليه مو مصدقه .. 
تهاني مبتسمه وتهز راسها : لا .. 
مشعل : تبين اقرصك عشان تصدقين .. 
تهاني : ههههههه ايه يلا .. 
قرب لها مشعل وعضها مع خدها : صدقتي .. 
تهاني : آآي .. ايه خلاص .. يااااي وناسه .. بصير ماما .. 
مشعل : ههههههههههههههه .. 


! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
جوري : ابي اروح لأهلي .. 
فهد : متى .. 
جوري : العصر .. 
فهد : تبين اوديك ولا بيجي سواق اهلك يآخذك .. 
جوري : لا بقولك لامي ترسلي السواق .. 
فهد : براحتك .. 
قام وراح الغرفه وسكر الباب .. 
فهد : وربي ما بي اعاملك كذا بس انتي اجبرتيني .. 
جوري اول ما قام صارت تطالع فيه لين دخل .. 
جوري : شفيه ذا .. 
قامت ودقت على امها .. 
جوري : بس ودي اجي .. 
امل : اوكي فديتك متى طيب الساعه كم .. 
جوري : الساعه 4 .. 
امل : زين .. اقول .. 
جوري : سمي .. 
امل : اسمعي .... ولا اقولك خلاص اذا جيتي احسن .. 
جوري : ليه وش السالفه .. 
امل : لا عادي .. بس موضوع .. الا كم موضوع انتي بس تعالي .. 
جوري : اوكي خلاص .. انا بروح انام الحين .. 
امل : زين حياتي .. سلمي على فهد .. 
جوري : يوصل ... 
سكرت من امها وراحت خافت تدخل غرفتها عقب الثعبان راحت غرفة الغسيل اخذت لها بجامه ولبستها وطلعت للصاله انسدحت على الكنبه وتغطت بشرشف الصلاة وكانت تبي تنام .. طلع فهد من الغرفه وشافها وراح لها .. 
فهد : جوري .. 
جوري : نعم .. 
فهد : ليه نايمه هنا .. 
جوري : مابي انام بغرفتي اخاف .. 
فهد : طيب كان جيتي غرفتي .. 
جوري : شفتك دخلت وسكرت الباب قلت اكيد بينام ما حبيت ازعجك .. 
فهد ابتسم لها : تمونين .. قومي لا تنامين هنا .. 
جوري : مابي مرتاحه .. 
فهد غمز لها : متأكده .. 
جوري " لا والله مو مرتاحه تكسر الظهر " : اممممممممم .. 
فهد : يلا قومي .. 
قامت وراحت للغرفه وهو راح المطبخ شرب مويه ورجع للغرفه لقاها منسدحه ومعطيه الباب ظهرها .. سكر الباب ودخل .. حط الكاس على الطاوله والتفتت عليه بعدين رجعت حطت راسها وغمظت .. راح وانسدح وتغطى .. 
فهد : قلتي لامك .. 
جوري : ايه .. 
فهد : متى بيجيك .. 
جوري : الساعه اربع .. 
كانت اخر كلمه قالوها بعدين ناموا .. 
على صلاة العصر قام فهد وصلى ورجع لقاها جالسه بالصاله ولابسه عبايتها بتطلع .. سوى نفسه بيآخذ غرض من البيت هو الثاني وبيطلع .. 
فهد : مابعد جا .. 
جوري : الحين بيجي .. 
فهد : اذا بترجعين دقي علي انا بجي آخذك .. 
اخذ ملف كان محطوط على الطاوله وطلع ركب السياره وجلس فيها .. جا السواق ركبت معاه وراحت .. 




! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ?????? 
كانت البيت مره هدوووووء والكل نايم حتى عبد الرحمن من ارهاق الشغل ماقدر يقوم يصلي العصر .. دخلت البيت وحطت اغراضها وشافت البيت هادي راحت نادت زوجها ودخلوا جلسوا بالصاله .. 
ابرار : ياربيه اشتقت لبيتنااااا .. 
سعود : يلا قرة عينك .. 
ابرار : ترى ماراح اطلع من البيت الا بعد اسبوع .. 
سعود : وانااااا .. 
ابرار : انت رح بيت اهلك لين يخلص تنظيف بيتنا ونروح .. 
سعود : لا مابي بعدين تعالي 5 شهور ما افارقك والحين تبين تجيني كذا فجأه اسبوع ما تكونين معاي لا لا مابي ترى بموت .. 
ابرار : ياربيييييييه يا دلووووع .. عادي وش فيها .. 
سعود : كيفي اتدلع على زوجتي مو احد غريب .. 
ابرار ابتسمت : يلا يا عم تستاهل تدلع على كيف كيفك .. 
سعود : ههههههههههههه .. بروح انزل اغراضك واروح بيت اهلي .. 
طلع سعود .. وابرار جلست تطالع البيت الا طلعت لها وحده من المطبخ اول ماشافت ابرار راحت لها بسرعه وضمتها وصارت تمسح على راسها .. 
نعيمه : الحمد لله على السلامه نورتي .. 
ابرار : فديتك الله يسلمك النور نورك .. شخبارك اهلي شخبارهم .. 
نعيمه : الحمد لله كلنا بخير مانقصنا الا وجودك .. 
ابرار : تسلمين والله .. ياربي مشتاااقه لكم بقوه .. جوعانه ومشتاقه آكل من يدينك .. 
نعيمه : من عيوووووني .. 
راحت نعيمه بسرعه المطبخ تحط لها اكل .. الا على نزلت ابوها اول ماشافها ماصدق لين ضحكت نزل لها وسلم عليها وضمته وباسته على راسه . 
عبد الرحمن : كذا تسوين .. ماتسألين .. 
ابرار : حرام عليك يبه كل ماكلمت امي ولا لولو اسأل عنك واذا دقيت عليك بالدوام ولا البيت يقولون مو موجود ولا مشغول ولا طالع يعني يصرفوني .. 
عبد الرحمن : ماعاش من يصرفك .. 
ابرار : وين امي .. 
عبد الرحمن : فوق اطلعي لها .. سعود وينه .. 
ابرار : برى .. 
عبد الرحمن تركها وطلع لسعود وهي رقت غرفة امها لقتها تصلي راحت وجلست وراها خلصت شيخه صلاة ومالفت على ورى على بالها ان لولو جت .. 
شيخه : لولو متى جيتي .. 
قربت ابرار اللي عيونها كانت مليانه دموع مره كانت مشتاقه لامها .. راحت وضمت امها من ورى شيخه ماكانت تدري مين لين الحين تحسبها لولو مسكت يدينها وباستها .. 
شيخه : لولو خلاص كبرتي وش هالدلع يلا قومي خليني اقوم .. 
باستها ابرار مع راسها ولا تكلمت .. 
شيخه : لوووولوووو .. 
سحبت يدينها وقامت ابرار صارت جنب امها .. شيخه اول ماشافتها ضمتها وقامت تصيح وابرار بدت تصيح .. 
شيخه : هلا .. هلا والله وغلا .. هلا بنور البيت .. هلا بالغاليه .. 
ابرار : هلا فيك يمه .. وحشتووووووووووني .. 
شيخه : ليه ماقلتي انك بتجين .. 
ابرار : خليتها مفاجأه .. بس ترى بنرجع .. 
شيخه : ليه .. 
ابرار : ماخلصنا بس جايه عشان اشوفكم وعشان زواج ليلى .. 
شيخه : زين والله .. متى بترجعين طيب .. 
ابرار : بجلس شهر .. 
شيخه : بس .. 
ابرار : وش اسوي يمه هذا اللي قدرنا عليه وربي ما ودي اسافر بس الضروف تدرين .. 
شيخه : يلا اهم شي حياتك .. 
ابرار : لولو متى بتجي .. 
شيخه : احيانا تجي العصر واحيانا المغرب .. 
ابرار : كل يوم تجي .. 
شيخه : ايه .. 
ابرار : ماشاء الله سنعه .. وجواهر وينها .. 
شيخه : بغرفتها يا نايمه يا تذاكر .. 
ابرار : ياحبيلها ثانويه عامه .. 
شيخه : الله يعينها .. 
قاموا الثنتين شيخه نزلت تحت وابرار راحت لغرفة جواهر فتحتها لقتها بااااااااارده ومظلللللللللللللللمه .. راحت لجواهر وجلست جنبها على السرير وفتحت الابجوره الي جنبها .. سحبت الغطى عن وجهها وجلست تطالعها .. قلبت جواهر على جنبها ورجعت تتغطى .. باستها ابرار وجلست تطبطب على كتفها وتقومها بصوت واطي .. 
ابرار : جوجو .. جووووجووووو .. 
جواهر : همممممممممم .. 
ابرار : قومي فديت روحك .. 
جواهر : فيني نووووم .. اطلعي وسكري الباب .. 
ابرار : قومي طيب شوي بس .. 
جواهرقامت وجلست وهي مغمظه عيونها : وشو .. 
ابرار ابتسمت : فتحي عيونك طيب .. 
جواهر فتحت عيونها شوي شوي .. جلست تطالع ابرار مو مستوعبه .. قبصتها ابرار على خدها .. 
ابرار : اشتقت لك يا غبيه .. 
طبت عليها جواهر وهي تصرخ وضمتها .. 
جواهر : ابراااااااااار .. حبيبتي .. 
ابرار : ههههههههههه .. 
جواهر : ياربيييييييه لك فقده والله اني احبك مره .. وحشتيني .. 
ابرار : هههههههههههه وانا اكثر والله .. قومي ننزل عند امي .. 
قامت جواهر وغسلت ونزلت مع ابرار وجلسوا مع اهلهم بعد ماراح سعود .. 





! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
امل : هاه شرايك .. 
جوري " والله فكره " : امممممممم .. طيب قلتي لهم انتي .. 
امل : لا .. بس اليوم بروح وبقولهم .. بس قلت آخذ رايك اول .. 
جوري : والله الصراحه وين بيلقى بحلاوتها .. 
امل : يعني خلاص اكلمه .. 
جوري : ايه خلاص .. وين ريوم .. 
امل : مع ادورا تلبسها .. دقي على فهد قوليله بروح مع امي بيت خوالي .. 
جوري : ماراح يقول شي .. 
امل : ولو دقي .. وانا بروح البس .. 
قامت امل ورقت فوق .. جوري طلعت جوالها ودقت على فهد اللي من اول دقه رد .. 
جوري : الووو .. 
فهد : هلا .. 
جوري : السلام عليكم .. 
فهد : اهلين وعليكم السلام .. 
جوري : اممممممم .. ترى بروح مع امي .. 
فهد : اوكي .. 
جوري : طيب ماتبي تعرف وين بنروح .. 
فهد : اذا تبين تقولين قولي .. 
جوري : واذا مابي اقول .. 
فهد : مو لازم تروحين .. 
جوري : الا بروح .. 
فهد : طيب وين .. 
جوري : مولازم اقول .. 
فهد : خلاص لاتروحين اجل .. 
جوري : بيت خوالي .. 
فهد ابتسم " ههههههه ايه ماتجين الا كذا " : اوكي .. متى .. 
جوري : الحين .. 
فهد : زين اجي اوديكم .. 
جوري : لا ماله داعي بنروح مع السواق .. 
فهد : يلا خمس دقايق وانا عند الباب .. 
جوري : اقولك بنروح مع السواق .. 
فهد : وانا اقول خمس دقايق يلا فمان الله .. 
سكر منها وجلس يضحك .. 
فهد : ههههههههههههه رفعت ضغطها .. فدييييييييييييت رووووووووحها .. 
امل : يلا .. 
جوري : فهد بيمر الحين .. 
امل : يعني اروح بلحالي .. 
جوري : لا بروح معاك .. 
امل : شلون تروحين وفهد بيمر .. 
جوري : هو اللي بيودينا .. 
امل : ماتدرين ان عندنا سواق ليه تكلفين على الرجال .. 
جوري : هو من كيفه عزم روحه يودينا ماقلت له تعال ودنا .. 
امل : فديته .. طيب يلا جيبي اختك .. هـه اكيد هو .. 
راحت سلفيا تفتح الباب وجوري راحت تجيب ريم من ادورا .. وامل تلبس عبايتها .. دخل فهد وسلم على امل .. 
فهد : يلا .. 
امل : ياقلبي يا فهد كان ماجيت نروح مع السواق .. 
فهد : شدعوى .. بعدين انا اصلا كنت قريب قلت خلني اوديهم ماوراي شي .. 
امل : زين فديتك .. جوووووووريييييي .. 
جتهم جوري وهي شايله ريم وادورا وراها بالشنطه حقتها .. 
جوري : هذاني يمه جيت .. 
امل : يلا .. 
راح فهد لجوري وجلس يلعب ريم وباسها واخذها منها .. طلعوا كلهم وركبوا السياره جوري عيت تركب قدام وخلت امها تركب .. ريم كانت تصيح وجوري متورطه فيها ماتدري وش تسوي .. 
امل : سكتيها .. 
جوري : ماعرفت لها يمه مدري وش تبي .. 
امل : الله يعينك اذا جاك عيال وش بتسوين .. 
رفع فهد عينه على جوري وجلس يطالعها كانت تبتسم .. 
جوري : طيب وش اسوي بهذي الحين .. 
امل : عطيها مصاصتها .. 
جوري : وينها .. 
امل : معاها .. 
جوري : ايه لقيتها .. فديت ريومي انا خلاص لا تصيحين .. يازينها اذا صارت ساكته وعاقله .. 
امل : طالعه دلوعه على اختها .. 
جوري : يمه انا ماكنت كذا .. بعدين لا تنسين انك بعد واحد وعشرين سنه جبتي بنوته ... 
فهد : متى صار عمرك واحد وعشرين .. 
جوري : بيصير خلاص .. 
فهد : ايه توك باقي لك 3 شهور واربع ايام .. 
امل : هههههههههههههه حاسبها .. 
فهد انحرج : هههههه اكيد .. 
جوري حمر وجهها وجلست تطالع ريم .. وصلوا بيت اهل امل .. نزلت امل وراحت تفتح الباب جوري كانت جالسه تزين ريم عشان تنزل .. نزل فهد وفتح لجوري الباب .. 
فهد : هاتيها وانزلي .. 
عطته ريم وجلس يبوسها هي نزلت ووقفت جنبه .. 
جوري : عطني اياها .. 
فهد : طيب ابيها .. 
جوري : وحنى بعد نبيها .. 
فهد : بس ابيها انا اكثر منكم .. 
جوري : فهد يلا .. 
فهد : لا مابي خليها معاي .. 
طلع نواف من بيت جدته وشاف فهد وجوري واقفين .. 
نواف : احم .. 
التفت عليه فهد : اهلين .. خذي قلبي .. 
اخذت جوري ريم ودخلت جوى .. 
نواف : هلااااا .. 
فهد : هلاوين .. هلا وغلا .. 
نواف : كيف الحال .. وين الناس .. 
فهد : الحمد لله .. والله بهالدنيا .. انت بشر عنك . 
نواف : والله تماااام التمام .. استنى هنا دقيقه بجيب لك شي .. 
فهد : اوكيك .. 
راح نواف سيارته وطلع منها كرت ورجع لفهد وعطاه اياه .. 
فهد : وشو ذا .. 
نواف : وش شايف انت .. 
فهد : كفر سياره ... 
نواف : هههههههههههههههههههه .. 
فهد : ههههههههههههههه .. ( فتح فهد الكرت وقراه ) .. اوووووو مبروووووووووووك .. بتدخل عش الزوجيه .. 
نواف : ايه خلاص ولا حرام علينا وحلال عليكم .. 
فهد : ههههههههههه افا عليك . يلا الف الف مبروك تتهنى ان شاء الله .. ماسويت ملكه .. 
نواف : الملكه والزواج بنفس اليوم .. 
فهد : هههههههههه زين ماعندك وقت . 
نواف : ايه خلاص نبتل عزوبيه الله يهديك .. 
فهد : زين والله الله يوفقك ان شاء الله ويتمم عليك .. 
نواف : ايه صح .. بعطيك بطاقاتكم وانت وزعها اوكي .. 
فهد : اوكي خلاص .. بس بطاقات رجال هاه .. 
نواف : ايه بطاقات الحريم مع امي وبتعطيها خالتي امل توزعها .. 
فهد : خلاص ابشر .. 

? عــنـد .. اللي جوى ?
امل : هاه وش رايكم .. 
ندى : الصراحه البنت عذاااااب .. بس اخوك ذوقه صعب .. 
جوري : خالي لو شافها بينهبل .. ماراح يقول شي .. 
امل : والله البنت ماودي تروح لواحد ثاني يعني يكفي اعرفها تهبل بسم الله عليها .. مالها صوت .. 
جوري " يا حبيلك يمه ماتدرين فيها " .. 
ندى : شوفي هو بيجي بعد شوي توها امي دقت عليه وشرشحححححته .. 
امل : ههههههههههههههههه احسن .. 
دخل عليهم طلال : السلااااااام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
ندى : الطيب عند ذكره .. 
طلال : تحشون ولا تمدحون .. 
امل : الصراحه نتشاور .. 
طلال جلس : على ايش .. 
جوري : على زواجك .. 
طلال : يووووووه لين الحين ما يأستوا .. 
ندى : لا والله .. بس خلاص ابشر امل لقت لك البنت السنعه .. 
طلال : هاه امول مشتغله خطابه .. 
امل : وش اسوي .. ماورانا شي .. بس باقي رائد وقريب ان شاء الله .. 
جوري : جد يمه .. 
امل : ايه .. يبي غيدا .. 
جوري : احلااااااا الحب .. 
امل : حتى انتي تدرين .. وش السالفه ليه انا اخر من يعلم .. 
جوري : ليه من يدري بعد .. 
امل : ابوك وريان .. 
جوري : ههههههههههههههه .. 
طلال : والله من ورانا .. 
امل : ماعليكم من ولدي الحين .. خلنا فيك .. 
طلال : وشو بعد .. 
امل : شف .. بنت اخو فارس تهبببببل .. وش رايك ما نخطبها لك .. 
طلال : اي وحده فيهم .. 
امل : بيان .. 
طلال : بيان .. اللي كبر جوري .. 
امل : ايه .. كنت اجيبها معاي .. 
طلال : الدبدوبه البيضا وكل وجهها خدود .. 
جوري : ههههههههههههه قديم يا خالي .. 
طلال : ليه تغيرت .. اكيد شانت .. كانت قمر .. 
امل : لين الحين قمر .. 
جوري : الحين طويله وجسمها يخقق وحلوه وعيونها وساع وبالكحل تصير عذاب .. وعليها خصر ماشاء الله تبارك الرحمن .. وشعرها حرير يوصل لين اخر ظهرها مره مره نااااااعمه وحلللللللوه .. 
طلال : بعد كل هذا تقولين حلوه .. الا قولي ملاك منزل من السما .. 
الكل : هههههههههههه .. 
ندى : انت وش قلت .. 
طلال : امممممممم ابشوفها اول .. 
بسرعه طلعت امل صوره لها .. وعطتها طلال .. كانت بزواج جوري ولابسه اسود وفيه فيروزي وتاركه شعرها مفتوح وبس مستشورته والميكب كان اكثر من ناعم مطلعها تخبل .. طلال جلس يطالعها .. 
طلال : من اي مجله مآخذتها .. بسرعه اعترفي .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
امل : حرام عليك والله هذي البنت .. 
طلال : ماشاء الله تبارك الرحمن .. بسم الله عليها .. قمر الله لا يضرها .. 
امل : هاه وش قلت .. 
طلال : الصراحه بعد كل هالاغراآت وتقولين وش قلت .. يعني اكيد موافق .. 
ندى : اخيييييييييييييرا .. 
اماني : خير وش عندكم .. 
دخلت اماني وسلمت عليهم .. ودخلت معها بنتها رهف .. وجلسوا .. رهف شافت صورة بيان مع طلال وانجنت .. 
رهف : وش جاب صورة بيان بنت عمك مع خالي .. خالي من وين لك الصوره .. 
طلال : شرايك رهوف حلوه صح .. 
رهف : موت .. بس مغروووووووووووووره .. 
دزتها جوري مع كتفها عشان تكست .. 
طلال : الصراحه كل هالجمال وماتبينها تغتر .. 
جوري : صح صح .. 
اماني : هات اشوف الصوره .. ( اول ماشافت الصوره قامت تصفر ) .. يا هوووووووه .. هذي بيان .. 
امل : ايه .. خلاص بنزوجها طلولي .. 
اماني : قهر كنت ناويتها لمشعل ولدي .. 
طلال : لا خلاص لي انا .. 
ندى : بسم الله عليييك شوي شوي .. لا لي انا .. افرض البنت مارضت فيك .. 
طلال : ليه بسم الله علي .. مال وجمال وحسب ونسب ليه ترفض .. بعدين يكفي اني اخو اموله .. وخال جوري .. صح جوري .. 
جوري ابتسمت : صحين .. 
جلسوا يسولفون وبعد صلاة العشا مرهم فهد ورجعهم .. وصلوا امل وراحوا بيتهم .. 

+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+
من بكرى دقت امل على بيان وقالت لها تجي عندها البيت .. جت بيان وكانت خايفه لا تكون امل تدري بالسالفه .. بس طلعت انها تبي تخطبها لاخوها .. مره ارتاحت .. شافت بيان صوره لطلال كان مره وسيييييييييم .. ماقالت شي قالت تبي تفكر .. عطتها امل الصوره وطلعت بيان راحت بيتهم .. 
محد من العايله كان يدري برجعة ابرار غير حمد .. واهلها .. بتسويها لهم مفاجأه .. 
+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+

????…¤_¤… يوم الاربعاء يوم زواج ليلى …¤_¤…???? 
كانوا كلهم مرتبشين بقوه .. جوري ماطلع فستانها غير الظهر .. وداها فهد تآخذه ولقتها ماظبطته وجلست عندها لين زينته واخذته .. جلست تقيسه بالبيت وتطالعه الا دخل عليها فهد الغرفه وهي لابسته .. جلس يطالعها من فوق لتحت .. 
جوري : حلو صح .. 
فهد : هو مو حلو انتي محليته .. 
جوري : جد فهد مو حلو .. 
فهد : اقولك انتي محليته .. ليه كذا مفتح مع كل جهه وظهرك كله طالع .. 
جوري : هو كذا موديله .. 
فهد : مافيه شال .. 
جوري : لا .. 
فهد : ياسلام عليك والله .. بتروحين كذا .. 
جوري : وش فيها عادي .. 
فهد : لا مو عادي .. مافيه غيريه ..
جوري : فهد حرام عليك .. 
وربي تعبت فيه .. 
فهد : مو ذنبي كان وريتيني الموديل قبل لا تفصلينه اقولك تفصلينه ولا لا .. 
جوري : عاد صار وفصلته .. 
فهد : سوري زوجتي ما تلبس كذا .. 
طلع فهد وتركها مقهوره .. طلعت وراه بالفستان .. وراحت له كان جالس على الكنبه يطالع التلفزيون .. راحت وجلست جنبه ..
جوري : فهد .. خلني البسه .. 
فهد : آسف .. 
جوري : الله يعافيييك .. 
فهد : قلت لك آآآسف .. يا جوري مره عااااري .. ظهرك كله كللله طالع مايغطيه غير حبال .. وياليت فيه سيور ولا شي بدون ولا اكمام .. حتى لو كانت شفافه .. وشوفي مع تحت مفتح .. مافيه اسمحيلي ماتطلعين كذا .. 
جوري : فديتك فهودي حبيبي انت الله يعافيك وربي انهلكت لين زان الله يعافيك خلاص ما عاد البسه مره ثانيه .. 
فهد جالس يطالعها وهي تكلمه ويبتسم : قولي فهودي حبيبي مره ثانيه .. 
جوري : فهودي حبيبي وحياتي وعمري وروحي وقلبي وكل شي .. 
فهد : فديتك كل هذا عشان فستان .. 
جوري : عشان وربي متكلفه عليه مره .. وتعبانه فيه .. فوق 3 الاف ريال .. الله يعافيك .. 
فهد : بس عندي شرط .. 
جوري : وشو .. 
فهد : نروح الحين السوق ونفس المحل الي اخذتي منه القماش وتجيبين لك شال .. لو خفيف اهم شي يغطي شوي .. 
جوري : ياربيه فهد الله يعافيييييييك .. 
فهد : قلت لك بشال ولا انسي .. 
مسكت جوري يدينه وقربت له : فهد الله يعافيك تكفى .. 
فهد ابتسم : وشو .. 
جوري : خلني البسه كذا .. هو موديله كذا ..




فهد : اممممممممم .. المشكله ما اقدر اقاومك .. اوكي سوي اللي تبينه .. 
من الفرحه جوري لا شعوري ضمته وباسته وقامت .. هو تجمد مكانه ماقدر يسوي شي .. مو مستوعب .. 
فهد : يالبى قلبها فديت امٍ جابتها .. 
دخلت جوري الغرفه وفصخته ولبست بجامتها وطلعت تجلس مع فهد .. جلست جنبه وهي مره مبسوطه .. 
جوري : ماتبي تتغدى .. 
فهد : الا والله جوعان .. 
جوري : اوكي دق على المطعم اطلب .. 
فهد : ليه ماسويتي شي ..
جوري : لا ما مداني .. 
فهد : كله من الفستان .. خلاص مافـــ .... 
سكرت جوري فمه بيدها : خلاص الحين اقوم اسوي .. بس لاتكمل .. 
جت بتقوم ومسكها وهو يضحك .. 
فهد : هههههههههههههه امزح معاك اجلسي .. من وين تبين نطلب .. 
جوري جلست : امممممممم دومينوز بيتزا .. 
فهد : اوكي هاتي التلفون .. 
قامت جابت التلفون وجلست جنبه .. 
فهد : وش تبين اي نوع .. 
جوري : جبن .. 
فهد : لا بجيب خضار .. 
جوري : لا مابي خضار ابي جبن .. 
فهد : طيب انا ابي خضار مابي جبن .. 
جوري : بس انا ماآكل خضار .. 
فهد : مشكلتك .. 
رفع السماعه وطلب وحده جبن ووحده خضار واصابع جبنه .. سكر السماعه ولقاها تطالع فيه .. ابتسم لها وهي بعد ردت الابتسامه بأحلى منها .. حطت يدها على خده .. 
جوري : متى حلقت .. 
فهد وهو مبتسم وطلعت غمازته : امس .. 
جوري : طالع حلو .. 
فهد ابتسم : من يومي حلو .. بس ما تشوفين .. 
جوري : الا وربي اشوف .. 
فهد : وشلون تشوفين وانتي توك تلاحظين اني محلق .. 
جوري : انا ملاحظه بس ساكته .. 
فهد : وليه ساكته كان تكلمتي .. 
جوري : مابي .. المهم مادريت .. 
فهد : لا والله وشو .. 
جوري ابتسمت : بيان .. 
فهد تغير وجهه : شفيها بعد .. 
جوري : ههههههههه .. ما فيها شي .. بس خطبها خالي طلال .. 
فهد : لا والله .. 
جوري : ههههههههههه وربي .. 
فهد : متى .. 
جوري : قبل امس .. 
فهد : وتوك تتكلمين ... 
جوري : توني اتذكر .. بعدين كنت مره مشغوله .. 
فهد : ايه مشغوله وتنسين تقولين لي .. اوريك يا منصور انت تتزوج وحنا هنا ينسونا .. طيب بيان وش قالت .. 
جوري : اممممممم مدري .. 
فهد : اها يعني لين الحين ما ردوا .. 
جوري : ايه .. تقول امي اليوم بتآخذ منها الرد .. بعدين اصلا امي ماكلمت عمي ولا زوجته بس قالت لبيان عشان تشوف اذا موافقه ولا لا ماتبيها تنغصب ..
فهد : مو تقولين خطبها .. 
جوري : ههههههههه وهذي ما تسمى خطبه .. 
فهد : يلا على العموم الله يوفقهم .. بس بعد تراني زعلان .. 
جوري : وليه ان شاء الله .. 
فهد : تراك ناسيتني .. 
جوري ابتسمت له : ماعاش من ينساك .. انسى روحي ولا انساك .. 
فهد ابتسم : ياربيه وش صاير بالدنيا امي راضيه علي اليوم .. وش هالحب .. 
جوري : ليه ماتبيني احبك .. 
فهد : مابيك تحبيني .. الله دا كلام .. الا ابيك ونص .. 
جوري : ههههههههههه .. خلاص الحين احبك والنص بعدين نفكر فيه .. 
فهد : هههههههههههه تنكتين بعد .. 
جوري : ههههههههههه ومنكم نستفيد .. 

! ??ٍ??? فبيتـ تهاني ومشعل ?????? 
كانت جالسه تآكل ليمون بالصاله .. جاها مشعل واخذ الصحن من قدامها .. 
تهاني : مشعااااال .. 
مشعل : خلاص يا شيخه ارحمي روحك اربع وعشرين ساعه ليمون .. بيجيك قرحه بالمعده .. يكفي .. 
تهاني : طيب ابيه .. 
مشعل : حياتي بعدين خلاص يكفي الحين .. كم وحده ماشاء الله مآكله .. ( جلس يعدهم ) .. يؤ .. 7 حبات .. حرام عليك .. لا تقولين مع العصير حقها .. 
تهاني ابتسمت : اكيد .. 
مشعل : طيب يا تهاني بنشوف من بيجيب ليمون للبيت مره ثانيه .. 
تهاني : طيب انا مشتهيته ابي آكله .. 
مشعل : عاد ما توحمتي الا على ليمون الله يهديك .. 
تهاني : طيب كذا جا وحامي يلا هات الصحن .. 
مشعل : لا مافيه يلا قومي .. 
تهاني : وين .. 
مشعل : قومي نامي .. وراك سهر .. 
تهاني : مافيني نوم .. 
مشعل : بكيفك لا تنامين .. بس اذا جت الساعه 1 بجي آخذك ولا تقولين مشعل ماقال .. 
تهاني : لا لا لا خلاص بروح انام .. 
مشعل ابتسم : يلا قلبو قومي .. 
تهاني : ان شاء الله .. 
قامت ومرت جنبه اخذت ليمونه وراحت تركض للغرفه .. حط الصحن وهو يضحك وراح يركض وراها مسكها واخذ الليمون غصبن عليها .. وهي قامت تصرخ .. 
تهاني : آآآآآآآآآآآآآ .. 
مشعل : ماااااااااااافيه .. افهمي .. خلاص يكفي .. 
تهاني : كله من ولدك طيب مو مني .. 
مشعل : ولدي يقول مليت من الليمون غيريه .. 
تهاني : هههههههههههههه .. طيب بغيره بس هات هذي اخر وحده .. 
مشعل : اننننننننسي .. 
تهاني : يوووووووووووووووه صح تذكرت .. شعولي .. 
مشعل : سمي يا عيونه .. 
تهاني : جبت فستاني من المغسله .. 
مشعل يطق جبهته : يووووووووه نسيييييت تصدقين بس يلا المغرب اجيبه .. 
تهاني فتحت عيونها : قل والله المغرب ليه ان شاء الله . 
مشعل وفيه الضحكه : عشان العصر مشغول ما اقدر .. 
تهاني : اذا العصر مشغول الحين رح جبه مابي انتظر لين المغرب ..
مشعل : لا لا الحين تعبان .. 
راح المطبخ حط الليمونه ورجع للغرفه وانسدح وتغطى .. وتهاني تطالعه مقهوره .. 
تهاني : مشـــعــــل .. 
مشعل بطريقه استفزازيه : عيووونه .. 
تهاني : فستاني .. 
مشعل : بيجيك ان شاء الله .. خليني انام الحين ويصير خير .. 
تهاني : مابي يلا قم رح جبه الحين .. 
مشعل : لا ماراح اقوم بنام .. 
تهاني : مشعل يلا .. 
مشعل : لا .. 
تهاني جتها الصيحه : ياخي جبه .. 
التفت عليها : خليني انام .. 
تهاني : ماراح تنام .. 
مشعل : اجل عناد ماراح اجيبه ابد .. 
تهاني : لاتصير سخيف يلا قم جبه .. 
مشعل : ماراح اجيبه واجلسي لاتروحين العرس مو لازم .. 
تهاني : الا بروح .. وبتقوم تجيبه .. 
مشعل : ماااافيييييييييه .. ماراح اقوم .. 
تهاني من جد خنقتها العبره وبين بصوتها انها بتصيح .. 
تهاني : مشعل يلا عاااد .. 
التفت عليها وجلس يطالعها وضحك : هههههههههههههههههههه لاتصيحين تكفين .. 
قام ومسك يدها ووداها للدولاب فتحه .. 
مشعل : هذا فستانك من امس وانا جايبه ماله داعي صياح .. 
تهاني ابتسمت : تدري انك اسخف انسان بالدنيا .. 
مشعل : لا ما ادري شكرا اللي علمتيني . 
تهاني : بايخ .. والله من جد بغيت اصيح .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
العصر كانت هدى ورغد وحمد جالسين بالصاله ..
هدى : يلا قم ناد لولو قلها بنروح الكوافيره .. 
حمد : الحين عاد .. 
هدى : ايه الحين اجل متى بيصير زحمه .. 
حمد : ان شاء الله .. 
قام حمد وراح قسمه ولقى لولو ناااااايمه .. راح لها وجلس يقومها وهي عيت تقوم .. 
حمد : يالووولووو يله .. 
لولو : قلت لك مااااابي .. 
حمد : ياشيخه امي تستناك عشان تروحون المشغل يلا قومي .. 
لولو : مو لازم اروح العرس بس خلني انام .. 
حمد : لولو شجايك على النوم يلا قومي عاد .. 
لولو : ودي انام طيب .. 
حمد : طيب قومي يلا اشوف نامي بعدين .. 
لولو : ماااااااابي .. 
حمد : خلاص خلاص .. ( اخذ التلفون ودق على الصاله وردت رغد ) هلا رغوده .. 
رغد : اهلين .. 
حمد : قولي لامي روحوا انا بجيب لولو بعدين .. 
لولو : ماراح ارووووح .. بنام .. 
حمد : اشششششش .. يلا رغوده باي .. 
رغد : باي .. يمه حمد يقول انا بجيب لولو .. وهي اسمعها تقول ماراح اروح .. 
هدى : ليه شفيها .. 
رغد : مدري .. 
اخذت هدى التلفون ودقت على غرفة حمد .. 
حمد : هلا .. 
هدى : اهلين . شفيها لولو .. 
حمد : مافيها شي بس نايمه وعيت تقوم .. 
هدى : مو تعبانه .. 
حمد : لا لا .. 
هدى : اكيد .. 
حمد : ايه يمه اكيد .. 
هدى : زين خلها تنام شوي وبعد ربع ولا نص ساعه قومها .. 
حمد : ان شاء الله .. 
سكر من امه وجلس يطالع لولو .. انسدح واخذ كتاب كان محطوط على الكمدينه وجلس يقراه .. فتّحت لولو وجلست تطالعه وهو يقرى .. 
لولو : الثقافه مقطعه بعضها .. 
حمد ابتسم : اخيرا قمتي .. 
لولو : توني فيني نوم بعد .. 
حمد : يلا لك نص ساعه بس .. 
لولو : طيب .. 
حمد : تعالي صح .. ماوريتيني فستانك .. 
لولو : الا وريتك .. 
حمد : لا بس شفته كذا .. مالبستيه .. 
لولو تدري انه ماراح يوافق لو لبسته عشان كذا مافكرت تلبسه قدامه .. 
لولو : لا بلبسه بعد ما اتزين عشان يكون كل شي كامل .. 
حمد : لا ابي اشوفه كذا .. 
لولو : حبيبي انت .. بعدين اوريك اياه الحين ما يصلح .. 
سحبت الكتاب من يده وجلست تقراه بعدين رجعته له وقامت .. دخلت الحمام تحممت وطلعت لبست ووقفت قدامه .. 
لولو : يلا .. 
حمد : وين .. 
لولو : ودني المشغل .. 
حمد : خلصتي .. 
لولو : ايه خلاص .. 
حمد : اوكي يلا .. 
دق جوال لولو : هلا .. 
جواهر : اهلين .. لولو رحتي .. 
لولو : لا الحين بطلع ليه .. 
جواهر : امي وابرار راحوا مشغل وقالوا دبري حالك لاني كنت جالسه اذاكر .. راحوا وتركوني يقولون متأخرين .. 
لولو : طيب انتي الحين جآهزه .. 
جواهر : ايه خلاص كل شي مخلصته بس ابي احد يوديني .. 
لولو : خلاص اوكي بشوف امرك ولا لا .. 
حمد : خلاص خليها تكون جآهزه نمرها عادي .. 
لولو : خلاص جوجو يلا شوي وبنكون عندك .. 
جواهر : فديتك والله يلا باي .. 
سكرت منها .. طلعوا حمد ولولو وراحوا بيت شيخه اول ما دقت عليها لولو طلعت .. ركبت .. 
جواهر : السلام عليكم .. 
حمد ولولو : وعليكم السلام .. 
حمد : الله يهديك اخرتينا .. 
جواهر : آسفه .. 
حمد : هههههههه .. 
لولو : وين راحوا اي مشغل .. 
جواهر : مدري .. 
لولو : طيب تراني بروح مع خالتي هدى .. قطرة ندى .. 
جواهر : عادي مو مشكله .. اهم شي مشغل .. 
حمد : ياربيه بس ودي اعرف هالالوان اللي تحطونها ما تتضايقون .. 
لولو : بالعكس .. 
حمد : يعني ماشاء الله حلوين خلقه مو لازم كل وحده تصبغ وجهها كنها مهرج .. 
لولو : حرام عليك مهرج مره وحده .. 
حمد : ههههههههههههه يعني مهرج الا نص .. 
لولو : ههههههه نشوف وش بتقول اذا جيت .. 
حمد : انتي بس وريني الفستان اعوذ بالله بس لمحته وعلى طول شلتيه .. 
لولو : ايه عشان يطلع مفاجأه احلى .. 
حمد : يلا الله يعين عليكم .. يلا جواهر ان شاء الله السنه الجايه اوديكم المشغل عشان زواجك .. 
جواهر : لاحقين على الشقى .. 
حمد : افاااااااا .. شقى مره وحده .. شدعوى . 
جواهر : انا انسانه ما احب الرجال .. 
حمد : ليه وش سوو فيك الرجال .. 
جواهر : كذا من الله .. ما احبهم .. 
حمد : افااا .. يعني مافيه مشروع زواج .. 
جواهر : لا مافيه . 
لولو : ماعليك منها تتحرقص على الرجال .. 
جواهر : والله لو اني ولاء .. 
لولو : ههههههههههههههه .. 
حمد : ههههههههههههههه .. 
لولو : ولاء شي ثاني .. 
وصلوا المشغل ونزلوا وحمد راح .. 



????…¤_¤…بعد صلاة العشا …¤_¤…????
حمد شاف فستان لولو هي كانت مره خايفه يقولها لا بس ماقال ولاشي سكت بس قالها انها طالعه قمر وبتغطي على ليلى .. فهد يوم شاف جوري ما قدر ينطق ولا يقول ولا حرف من جد من جد كانت توححححححححفه .. بس جلس يقرى عليها ويسمي عليها وهي تضحك .. تهاني يوم لبسته مسكها مشعل وقفل الباب وقالها ماتطلعين ولا تحظرين الزواج بتجلسين معاي بالبيت لين جتها الصيحه بعدين تركها وقام يقولها انواع النصايح .. لاتمشين كثير لاترقصين لاتمشين بسرعه لا تنقزين لا ترقين الدرج كل شوي خلك جالسه ريحي نفسك وهي بس تضحك عليه .. ابرار يوم شافها سعود قال رجعي لي زوجتي لو سمحتي مو انتي ابرار كانت طالعه قمر .. اميره كانت نازله 7 كيلو ومبين عليها وكانت مره حلللللللوه .. ساره وهم بالسياره ناصر كل شوي يلتفت عليها ويقولها ما ودي تروحين اجلسي معاي بعدين يقول اقري على نفسك لا تنسين الاذكار سمي بالرحمن ....,’,.... كان الكل جاهز .. وعلى الساعه 10 كانوا كلللهم بالقاعه .. البنات والكل طبعا ما يدرون ان ابرار جايه .. كانوا كلهم مجتمعين عند ليلى عشان يصورون .. دخلت عليهم ابرار البنات كلهم صرخوا .. راحت لها ساره وضمتها وجلست تصيح هي وياها .. 
ولاء : ياسخيفااااات مكياااجكم .. 
ساره : متى جيتي .. 
ابرار : يووووه من زمان .. 
تهاني : ولا تقولين .. 
ابرار : قلت اسويها مفاجأه .. 
جوري تكلم لولو : تعالي الحين انا حماتك ماتقولين لي انها جت .. 
لولو : والله هي قالت لا تقولين لأحد .. 
ولاء : واكيد حمد يدري .. 
هيفا : اكيييييييييد مو القلب . 
لولو : ايه اكيد يدري .. مو القلب على قولتك .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
ابرار راحت لليلى وضمتها باستها .. 
ليلى : ماكنت اتخيل يزفوني وانتي مو هنا .. وربي ان قلبي معاك .. ولين قبل شوي وانا اقول للولو ماقالت ابرار بتجي .. 
ابرار : يالبى قلبك يا ناااااس .. والله جايه عشان زواجك وبرجع .. 
ليلى : فديتك والله .. 
ابرار : يالقرده طالعه حلوه اليوم .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
سلمت ابرار عليهم كلهم ويوم وصلت لتهاني ضمتها بقوه .. 
ابرار : شخبارك .. 
تهاني : تماااااااام .. 
ابرار : شخبار مشعل .. 
تهاني : تمام التمام .. 
ابرار : دوم ان شاء الله .. 
تهاني : بس سألتي عني وعن مشعل ماكنك نسيتي احد .. 
ابرار : ليه ومن بقى .. 
حطت تهاني يدها على بطنها : بقى ولدي ماسألتي عنه .. 
الكل : حــــــــــآمــــــــــل
تهاني تبتسم وتهز راسها : ايه .. 
الكل : مبروووووك .. 
عايشه : ليه ماقلتي لي . 
تهاني : وانا فضيت احك راسي عشان اقول لاحد .. 
هيفا : الله وناسه بصير خاله بيصير عندنا بيبي بالعايله .. 
تهاني : ايه لازم تدلعوني عاد .. 
هيفا : اكيييييييييييد .. شوفي لو بنت سموها هيفا .. ولو ولد سموه .. اممممم .. 
غيدا : بدر .. ( وغمزة لهيفا ) .. 
هيفا : خلاص بدر بدر . 
تهاني : ههههههههه يصير خير .. 
جلسوا يصورون بعدين نزلوا تحت ابرار راحت تجلس مع تهاني وساره .. 
ابرار : شخبارك مع مشعل عسى مرتاحه .. 
تهاني : اكثر من كذا راحه ما ابي .. 
ابرار : دوم ان شاء الله .. 
ساره : مادريتي .. 
ابرار : وشو .. 
ساره : مشاري خطبوله .. وبعد اسبوع ملكته .. 
تهاني : ليه كذا مستعجلين .. 
ساره : عمي مستعجل مدري ليش .. 
ابرار : من جدك انتي ويايها .. 
تهاني ابتسمت : والله .. 
ابرار : وشلون رضى .. 
تهاني : مثل ما رضيت انا .. 
ابرار : بس .. 
ساره : خلاص كل واحد راح بنصيبه مانبي نفتح جروح قديمه .. 
ابرار : الله يوفق الجميع ان شاء الله .. الا انتي تعالي شلون البيبي .. 
ساره ابتسمت : ماعاد فيه بيبي .. راح .. 
ابرار تنحت : راح .. شلون .......... سقطتي . 
ساره هزت راسها : ايه .. 
ابرار : متى .. شلون .. ليه محد قالي .. 
ساره : خلاص اللي صار صار .. 
ابرار : ياقلبي انتي .. الله يعوضك ان شاء الله .. 
ساره خنقتها العبره : آمين .. 
مسكتها ابرار وضمتها : لا يضيق صدرك فديت روووووحك .. 
ساره : خلاص ابرار ترى بصيح والله .. 
ابرار بعدت عنها : خلاص والله خلاص .. 
تهاني تبتسم : ابي ارقص .. 
ابرار وساره : لا .. 
تهاني : ههههههههههههههههههه .. 

? عــنـد .. الرجالـ .. ? 
كان منصور واقف ومستاااااااانس .. جوله الشباب ووقفوا معاه .. 
حمد : هاه منصور اشوف الابتسامه ماراحت .. 
منصور : يوم عرسي وتبيني اكشر واصيح .. 
فهد : ايه عادي .. 
منصور : قل والله .. 
فهد : ههههههههههههه .. 
رائد : وين النظاره .. ولا ماعندك نيه تشوف عروسك زين .. 
منصور : لا الحمد لله اشوف .. لا بس عدسات .. 
ماهر : اشوووووووف العيون زرقا .. 
الكل : ههههههههههههههههههههه .. 
منصور : شف الفقاش .. لابس شفافه انا .. 
ماهر : سلك سلك .. 
مشاري : اتركوا رجل اختي براحته وش تبون فيه .. 
فهد : ايواااااا يا دفاااااااااع .. يا فزعااااااااات .. 
مشاري ابتسم : اكيييييييييد .. 
منصور : يالبى قلبه هالادمي .. 
مشاري : فديتني .. عاد هاه ما اوصيكم نفس الوقفه معي الاسبوع الجاي .. 
منصور : ايه صح والله اني حقدت عليك .. 
مشاري ابتسم : ليه .. 
منصور : يعني مالقيت تحط ملكتك الا الاسبوع الجاي .. كل هذا نحاسه عشان ما اسافر .. 
مشاري : هههههههههههههههههههههه .. عشان احبك ومابي تروح .. 
رائد : وين بدر .. 
فهد : هناك جالس مع واحد .. 
طلع منصور جواله ودق على اخته : هلا منار .. 
منار : اهلين .. 
منصور : هاه متى .. 
منار : يلا شوي بس فيه عندها ناس يسلمون .. 
منصور : اوكي اول ما يطلعون دقي علي بسرعه .. 
منار : ههههههههههههه ان شاء الله .. يالمطيور يلا باي .. 
منصور : ههههههه باي .. 
مشاري : متى بتدخل .. 
منصور : تقول فيه ناس .. 
فهد : ياربيه ليه مستعجل .. اخر اللحظات معنا اصبر شوي .. 
منصور : مليت منك ياخي .. 
حمد : افااااااااااا .. 
منصور : خلاص عاد صار لنا اكثر من 11 سنه مع بعض .. 
مشاري : هههههههههههههه فديتك احلى 11 سنه .. 
ماهر : ايه صح .. من متى تعرفهم .. 
منصور : من يوم كان عمري 14 سنه .. يعني قبل تقريبا .. اممممممممم .. 13 سنه .. 
ماهر : ماشااااء الله .. يلا الله يديمها من صداقه .. 
الكل : آآآآمين .. 
منصور : اول واحد تعرفت عليه مشاري بعدين حمد وبعدين فهد بعدين رائد بعدين انت .. 
ماهر : انا مع محمد .. 
منصور : ايه محمد كان يتكلم عنك كثير .. 
ماهر : فديته والله .. 
دقت منار على منصور وقالت له يدخل .. ودخل منصور مع مشاري وراحوا عند ليلى سلم عليها مشاري وصور معهم كم صوره وطلع جلس بالصاله .. ومنصور جلس يصور معها وكل شوي يوقف التصوير ويجلس يسولف معها .. وهي ماترد عليه كانت مره مستحيه .. 

? عــنـد .. البناتـ ? 
جوري : اميرووووووه .. مره مره ناحفه وش مسويه بعمرك .. 
اميره كان شكلها شوي تعبانه : ولا شي .. عادي .. 
ساره : اذكر اللي يجلس بالبيت لاشغل ولا مشغله يسمن ماينحف .. 
اميره : لا الله يعافيك فوق السمنه اللي كنت فيها .. 
ولاء : بس جد جد نحفتي .. بس يبيلك زياده شوي .. 
اميره : الله يعين يا شيخه .. احس اني تعبانه .. 
ابرار : من جد شكلك تعبانه ومرهقه روحي البيت .. 
اميره : مابي بعد الزفه بطلع .. 
قامت ساره وبعد شوي رجعت ومعها ابتهال .. 
البنات : اهلييييين .. 
ابتهال : هلا والله ..
سلمت عليهم ويوم وصلت عند اميره .. اميره سلمت عليها بسرعه وقامت .. مسكتها هيفا .. 
هيفا : وين رايحه .. بنت جيرانكم مو بنت احد غريب .. اجلسي .. 
اميره : بروح الحمام شوي .. 
ساره تدري ليش بتقوم وهي قاصده تجيب ابتهال عشان اميره : شكلك اوكي لا تروحين .. 
اميره استسلمت وجلست .. جتهم رغد .. 
رغد : اميره عمتي حصه تبيك .. 
ابتسمت اميره وقامت : امي تبيني سمعتوا .. 
قامت وراحت لامها لقت عبير واقفه عندها سلمت عليها .. 
اميره : عبيروووووووه وش هالحلااااااة .. 
عبير : بسم الله علي والله من زمان حلوه .. انتي اللي وش هالحلاوه طالعه فنانه .. فتناستك .. 
اميره : فديتك عيونك الحلوه .. 
حصه : روحوا اجلسوا مع البنات .. 
اميره : ان شاء الله .. 
اخذتها وراحوا عند البنات قاموا وسلموا عليها وجلسوا .. 
لولو : هذي عبير .. 
اميره : هاااااااااااذييييييييي عبيييييييييييير .. 
الكل : ههههههههههههههه .. 
جلسوا يسولفون عادي .. وابتهال تطالع اميره من تحت لتحت " حماره اشتقت لها الكلبه .. بس اللي تسويه باخوي ما يخليني اروح لها افففف والله اني فاقدتها " .. 
على الساعه ½,2 دخلت ليلى وكانت طلتها مو مثل اي طله .. كانت طالعه على شعر كتبه لها منصور .. وكان يقوله مره ومشاري مره .. وكانت اصواتهم تدوووخ .. الكل انجن على الشعر كانت كلماته خطيره .. بعدها موسيقى هاديه لين وصلت الكوشه بعدن فتحوا الانوار وبدوا يطقون وجوا الناس يسلمون عليها وهي مره مره كانت خايفه ومرعوبه .. جوها البنات وسلموا عليها ووقفوا معها كلهم واخذوا صوره جماعيه كانت مره حلوه .. بعدين جوها خوات منصور سلموا عليها وصوروا معها بعد ½ ساعه قالوا بيدخل منصور .. طفوا الانوار ودخل على اغنيه هاديه مع مشاري وابوه وسليمان .. يوم وصلوا الكوشه وقف قدامها سلم عليها وباسها على راسها عاد انواااااااع التصفير والتصفيق .. سلمت على ابوها وحبة راسها وعلى ابو منصور وحبة راسها .. سلم عليها مشاري وباس راسها .. 
مشاري بهمس : بفقدك يالدبا .. 
ليلى : ترى بصيح اسكت .. 
مشاري : منصور الحق بتصيح .. 
منصور ما سمعه زين وليلى اشرت له انه ما يعيد يتكلم .. طلع ابو منصور وسليمان وبقى مشاري قال ماراح اطلع ابي ارقص .. طقوا اغنيه وقام يرقص وجت امه وغصبن عليها رقصها معاه بعدين سحب منصور ورقص شوي .. اول ما خلصت سلم عليهم ونزل .. كل البنات الي بالقاعه انهبلوا على مشاري كان يخقققق .. وانهبلوا عليه اكثر وهو بالرجعه شاف جدته ام امه وقف عندها وسلم عليها وجلس يسولف معها شوي .. بعدي راح لجدته لولو ووقف يسولف معها .. وكان يضحك من قلب وغمازاته لاعبه دور بشكله مخليته جناااان وهي ماسكه عصاها وتأشر فيه وكل ما رفعته مسكه مشاري ونزله .. لين طلع .. جلسوا لين الساعه 3 بعدين طلعوا قطعوا الكيكه ورقوا يكملون تصوير .. الحريم تعشوا بعدين طلعوا وعلى الساعه 4 كل واحد اخذ اهله وراح بيتهم .. 



نهاية الجزء 23 

 الجــــــــــ 24 ـــــــــــــزء 


? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
كانت فيه عزيمه كبيره ببيت الجده عشان ليلى .. كانوا كلهم جالسين ومستانسين وسواليف وضحك وجوهم ماشي اوووكي .. دق جوال هيفا : اهليييين .. 
........: هلا وغلا بهالصوت .. 
هيفا : هلا والله .. هلا بالطش والرش .. هلا غلاي كيفك .. 
........: دامني اسمع هالحس فأنا بأحسن حال .. 
هيفا قامت وطلعت برى : دوم ان شاء الله .. فديتك اخبارك عقب امس .. 
........: انا الحمد لله تمام . بس المفروض انا ااسألك مو انتي .. 
هيفا : ههههههههههه يلا انا تمام الحمد لله مع اني مكسره شوي .. بس يلا .. 
........: فديتك بسم الله عليك .. ياليته فيني ولا فيك ياروحي .. 
هيفا : لا ان شاء الله .. لحظه شذى شوي بس اسكر جزمتي الله يكرمك انفكت .. 
شذى : خذي وقتك فديتك .. 
هيفا : استني بس ابفتح السبيكر .. 
فتحت هيفا السبيكر ودنقت تصلح جزمتها .. 
شذى : تدرين يا هيفا اني امس بغيت انجن عليك كنتي مره حلوه بسم الله عليك والله لو عندي اخو ما افرط فيه .. 
هيفا : هههههههههه عيونك الحلوه يا عمري .. 
شذى : هيفا .. تدرين اني احبك اموت فيك وما اتخيل دنيتي بدونك .. 
هيفا سكتت ما تدري وش تقول : ولا انا .. 
شذى : ياربه بس يليت بيتنا جنب بيتكم ولا عندي احد بسن زواج والله لا ازوجك اياه .. 
هيفا : ههههههههههههههههه .. 
شذى : ياحبيلك يا هيفا .. 
هيفا : يا قلبي انتي .. 
شذى : هيفا ابي اشوفك اليوم تكفين .. 
هيفا : ما اقدر .. عندنا عزيمه كبيره ما اقدر اطلع .. 
شذى : حاولي . 
هيفا : معليش يالغلا بكرى ان شاء الله اقول لامي ونتواعد بمكان .. 
شذى : وعد .. 
هيفا : هههههه ان شاء الله .. 
شذى : اوكي حياتي .. انا برجع ادق عليك بعدين لان ابوي يناديني .. 
هيفا : اوكي باي .. 
سكرت هيفا الجوال ويوم لفت بترجع كان بدر وراها .. 
بدر بإبتسامه على جنب وهو رافع حاجب : تحبك وتموت فيك وماتتخيل دنيتها بدونك .. ياعيني على الحب يا عيني .. 
هيفا : انت هي خير تتجسس .. 
بدر : ماتجسست بس كنت مار ولفت نظري كلام الحب .. 
هيفا : ومن سمح لك توقف هنا .. 
بدر : محد انا سمحت لروحي .. هيفا ادري انها بنت .. بس ترى مو زين هالعلاقات .. 
هيفا : انت وش عليك مسؤل عني .. 
بدر : تحبينها زي ماتحبك .. 
هيفا : مالك شغل .. 
بدر : سألتك تحبينها زي ماتحبك ولا لا .. جـآوبــي .. 
هيفا : لا مجرد صداقه .. 
بدر : صداقه كذا .. كلها كلام حب وقلبي وعمري وعيوني واحبك وماقدر اعيش من دونك ومدري ايش .. 
هيفا : وانت وش حارك .. صداقاتي انا حره فيها .. 
بدر : بس هالنوع من الصداقات ما يسمى مجرد صداقه .. 
هيفا : وش يسمونه .. 
بدر : يسمونه اعجاب .. 
هيفا : وخير يا طير واذا اعجاب .. 
بدر : عادي عندك .. 
هيفا : انا ما اشوف اني اسوي شي غلط . 
بدر : اذا من جد ماتشوفين نفسك تسوين شي غلط روحي قولي لامك يمه ترى فيه وحده انا معجبه فيها وهي معجبه فيني وشوفي وش بتسوي .. 
هيفا : لا تكبر الموضوع انت الثاني .. 
بدر : لا لازم اكبره عشان تنتبهين .. 
هيفا : مــــــــــآآآلك شغل فييييييييييني .. 
بدر : لا لي شغل .. بعدين تعالي ماتدرين وش آخرت هالاعجاب .. ( كان يقولها بإستهتار) .. 
هيفا : لا .. 
بدر قرب لها مره وحط عينه بعينها : اخرته يا آنسه .. شـــذووووذ .. 
هيفا : تدري عاد اني انا الغلطانه اللي واقفه اتكلم مع انسان تافه مثلك .. بعدين لو سمحت ما اسمح لك تتهمني بهالاتهام .. 
بدر : اولا انا مو تافه وانا فاهم هالعلاقات اكثر منك .. بعدين انا ما اتهمتك انا قلت لك وش نهاية هاالاعجاب ووش يسمونه الناس يا ست هيفا .. 
هيفا : وانت وش دخلك فيني .. 
بدر : ولا شي .. حبيت انبهك واقولك .. وبعدين ترى انتي بتطلع لك سمعه موووووو حلللللللللوه بسبت هالانسانه الـــ... الله يستر عليها مابي اقول كلمه مو زينهه بحقها .. ولا بحقك .. راجعي علاقتك معها وفكري بسمعتك اللي بتجي من وراها وفكري بأبوك اللي اسمه وسمعته عمرها مانزلت بالارض وانتي فاهمه وش اقصد .. 
راح بدر عنها وجلست هيفا مقهوره منه .. 
هيفا : ماعاش من ينزل سمعة ابوي بالارض اوريك يا بدر .. وربي راح تندم على الكلام اللي قلته .. 
راحت ودخلت البيت وجلست مع البنات ساكته .. جت امل ونادت بيان .. قامت لها بيان وراحت معها جلسوا بغرفة الاكل .. 
امل : امممممم تدرين وش ناويه اكلمك فيه .. 
بيان نزلت راسها : ايه .. 
امل : هاه وش قلتي .. 
بيان : مدري كلمي امي .. 
امل : انا بكلم امك بعد ما آخذ موافقتك .. ما ابيهم يجبرونك على شي انتي ما تبينه .. وصدقيني ما راح يكون فيها زعل ابد وهذي حياتك وانتي حره فيها .. 
بيان ابتسمت : اوكي .. 
امل ابتسمت : اوكي ايش .. 
بيان : اوكي اوكي .. 
امل : هههههههه يعني ايش موافقه .. 
بيان حمرة خدودها : ايه .. 
امل : فدييييييييتك ماراح القى احسن منك لاخوي .. 
باستها امل وضمتها وطلعت معها حطتها عند البنات ورجعت .. دخلت بيان وكان وجهها احمر .. 
اميره : ايوه بيان وش سر هالخدود .. 
بيان : عادي .. وش فيها خدودي .. 
ابرار : حمرا بيزياده عن اللزوم .. 
جوري : يمكن انا اعرف ليش .. صح .. 
بيان جلست تطالعها بعدين نزلت راسها : صح .. 
جوري : هههههههههههه .. مابغيتي .. 
بيان : خلاص عاد يوه .. 
قامت وتركتهم .. والبنات استلموا جوري الا تقولين وش فيها .. وهي عيت تقول لين امها تقول كل شي .. 

????…¤_¤… بعد اسبوعين …¤_¤…???? 
كانوا الشباب كللللهم مجتمعين بإستراحه مع اخوياهم وجالسين مبسوطين وفالينها ..
طارق : يعني خلاص بكرى مسافر .. 
منصور : الله لا يعوق بشر ان شاء الله .. 
مشاري : احم احم انا خليته يأجل سفرته .. 
منصور : وش اسوي لازم حبيب قلبي لازم احظر ملكته .. 
فهد : الا قل المدام تبي تحظر ملكة اخوها .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
منصور غمز له : كل الاثنين .. 
قام ماهر وجاب العود .. وعطاه حمد .. 
ماهر : يلا حمد .. دق وغن .. 
مبارك : ايه والله حمود من زمان عن صوتك الشجي .. 
حمد : انت لا تتطنز بس واغني .. 
مبارك : هههههههههههههههه .. حرام والله طالعه من قلبي .. 
حمد : ههههههههههههه ابشر .. وش تبون تسمعون .. 
سعد : ابي اسمع فقدتك .. 
فهد : لا مانبي حزن .. 
حمد : يلا بس وحده عشان سعودي .. 
سعد : فديتك والله .. 
بدى حمد يدق ويغني والكل منسجم .. قام محمد وجاب مكرفون من جوى وحطه عند حمد وشغلوا الكاميرا قاموا يصورون .. اول ما خلص قاموا يصفقون .. 
الكل : ياهوووووووووه يا راااايق .. 
حمد : يلا الحين بغني من مزاجي .. 
مبارك : الله يعينا على مزاجك يلا .. 
حمد : لحظه .. 
طلع حمد جواله ودق على لولو .. وحط الجوال جنبه .. 
لولو : الووووووو .. 
حمد : يلا بغني وهذي الاغنيه اهداء .. 
فهد غمز له : إهداء هاه . 
حمد : هههههههه مالك شغل يلا .. 
بدى حمد يدق ولولو كانت جالسه مع البنات وتسمع .. يوم بدى يدق على العود فتحت السبيكر وكلهم التفتوا عليها وجلسوا يسمعون .. 
حمد : في منتهي الرقه وفي منتهي الذوق ... حبيبتي في كل حاجه عجيبه 
اذا حكت تعرف تخليني أروق ... واذا بغت اتجيب راسي تجيبه
ان جيت حطتني علي الراس من فوق ... ماحدن أسرني كثر خلي بطيبه 
حتي وهي جنبي تحسسني أبشوق ... وشلون لامن شفتها بعد غيبه
واللي مزود حسنها حسن منطوق ... متواضعه لكن لها ألف هيبه
مخلوق لكن غير عن كل مخلوق ... مصيبة ياحلوها من مصيبه
مشاري : اللـــــــــــــه .. ياااااا ولــــــــــــــد عليك .. 
لولو حمرة خدودها ومره استحت .. 
حمد اخذ جواله وحط العود وقام .. 
حمد : الووو . 
لولو قفلت السبيكر وقامت .. جلس يكلمها ربع ساعه بعديين رجع لهم ورجعوا يدقون ويغنون .. كانت جلستهم راااااايقه .. كلهم كانوا مبسوطين .. من زمان ما اجتمعوا مثل هالجمعه .. على الساعه 2 تفرقوا وكلهم تواعدوا انهم يعيدونها .. مشاري رجع مع منصور لانه اصلا جاي معها وبيمر يآخذ ليلى .. وصلوا البيت دخل مشاري ومعاه منصور سلم على اهل ليلى وطلعوا لان وراهم سفر .. 
ليلى : طولتوا .. 
منصور يعدل نظارته : ادري اشتقتي لي .. 
ليلى : مره تصدق .. 
منصور : ادري ادري .. 
ليى : منصور .. 
منصور : عيونه .. 
ليلى : فديت عيونك .. وين بنسافر ما قلت لي .. 
منصور : شوفي قلبي .. انا ما اقدر ابعد لان تدرين كل شغل ابوي فوق راسي فبنروح دوله خليجيه ومنها بنطلع على الصين وبنرجع .. 
ليلى : الصين .. 
منصور : ههههههههههههه ايه شفيك متخرعه .. 
ليلى : احد يروح شهر عسل للصين .. 
منصور : لانك مارحتي لها .. خلينا نروح الحين بعدين احكمي بنفسك .. 
ليلى : نروح نروح ليه لا .. 




? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
وصل مشاري منصور وليلى المطار وطلعوا على دبي .. ومنها بعد اربع ايام بيطلعون على الصين .. بالطريق دقت عليه اسيل .. 
مشاري : نعم .. 
اسيل : وربي اني زعلانه .. 
مشاري : خير عسى ماشر .. 
اسيل : كم صار لي ادق عليك ولا ترد علي .. ليه ما تكلمني .. 
مشاري : معليش كنت مشغول .. 
اسيل : ما اعتقد ان شغلك ما يخليك تدق وتتطمن .. 
مشاري : اسيل .. ابي اقولك شي .. 
اسيل : خير وش صاير .. 
مشاري : بس بدون زعل وحركات بنات ومدري ايش .. يعني لازم تتقبلين الموضوع اوكي .. 
اسيل : اوكي .. 
مشاري : اول شي بسألك سؤال .. 
اسيل : وشو .. 
مشاري : عمري قلت لك اني احبك .. 
اسيل : ليش السؤال .. 
مشاري : سألتك جاوبيني .. 
اسيل : اوكي بجاوب .. لا ماعمرك قلت لي .. 
مشاري : طيب عمري قلت ابي آخذك ولا عشمتك بشي .. 
اسيل : لا .. ليش تسأل .. 
مشاري : بس خلاص .. 
اسيل : وشو خلاص .. 
مشاري : اسيل .. معليش بس انا قبل اسبوع تملكت .. 
اسيل بصدمه : ايــــــــــــــش .. تملكت .. ومتى ليه ماقلت لي .. 
مشاري : هذاني قلت لك .. والصراحه مثل ما تعرفين انا ما ابي زوجتي تخوني عشان كذا ما ابي اخونها .. ورجاءً رقمي امسحيه من عندك ولا عاد تدقين علي .. وكل واحد بطريق والله يوفقك ان شاء الله .. وهالطريق اتركيه ماراح تلقين منه الا العذاب وصدقيني لو غيري كان سجل صوتك ونشره وماكان راح يتركك بالساهل لين يآخذ اعز ما تملكين .. وانتي فاهمه وش اقصد .. 
اسيل : مشاري انت عارف وش تقول .. تبيني اتركك .. وش عقبه .. عقب ما حبيتك .. عقب ما تعلقت فيك .. ليه سويت فيني كذا .. 
مشاري : اسيل اسمعي .. انتي اللي دقيتي علي بوقت انا كنت فيه محتاج اني انسى بنت عمتي .. وانتي اللي كنتي تقولين لي كلام حب ومدري ايش عمري ما قلت لك اني احبك ولا حتى لمحت لك بهالشي يعني انتي اللي حطيتي هالفكره ببالك انا مالي شغل .. وزي ماقلت لك كل واحد بطريق والله يستر عليك .. 
اسيل : حرام عليك يا مشاري حرام .. تدري اني اموت فيك ليه تسوي فيني كذا .. 
مشاري : بعدين تعالي .. لا تحاولين تقنعينيي انك حبيتيني بعدين لو حبيتك مستحيل اخذك تدرين ليه .. لانك كلمتيني ومثل ما كلمتيني اكيد تكلمين عشره غيري يعني مستحيل اأمن على اسمي وبيتي وعيالي على وحده كنت على علاقه معها وكانت تكلمني .. 
اسيل : كلكم يالشباب كذا عقب ما تعلقون الوحده فيكم تروحون وتتركونها .. عقب ما تتسلون تتركونها .. 
مشاري : انتم اللي تجيبون لنفسك هالشي ليه دقيتي علي من الاساس ليه كلمتيني .. مو انا اللي دقيت صح ولا لا .. 
اسيل : تدري ما اقول الا .. حسبي الله عليك ونعم والوكيل .. 
مشاري : لا تتحسبين .. 
اسل بصياح وصوت عالي وقهر : حسبــــــي اللـــــــه ونعــــــــم الوكييييييييل .. الله ينتقم لي منك يا رب .. الله يجعلك تفقد اعز ناسك .. 
مشاري عصب وقام يصرخ : قلت لك لا تتحسبين .. لا تدعين .. 

اسيل : ليه اللي سويته فيني شوي .. 
مشاري : ماسويت شي .. انتي اللي داقه وانتي اللي حبيتيني مو ذنبي اذا كان قلبك مثل ورقة الشجر بسرعه تنجرف مع اي تيار .. 
قام وقفل بوجهها الجوال ووقف عند الاتصالات وطلع له شريحه جديده .. وشرى له جوال .. وركبها فيه .. راح لمحل نقل له كل الاسماء والرسايل اللي بالشريحه الاولى وحطها بالثانيه .. قام وارسل رقمه الجديد لكل اللي عنده .. على طول دق عليه فهد .. 
فهد : مرحبا .. 
مشاري : اهلين .. 
فهد : من الاخ .. 
مشاري : انا مشاري .. 
فهد : مااعرف واحد بهالاسم .. شكلك غلطان يالاخو .. 
مشاري : بلا استهبال .. 
فهد : ياخي جد اتكلم وش فيك انت .. 
مشاري : فهيد ... 
فهد : فهيد .. لا لا جد شكلك غلطان .. 
مشاري : يلا يلا باي .. 
فهد : لحظه لحظه .. شفيك مشاري ورى صوتك كذا . 
مشاري : رجعت الذاكره .. 
فهد : هههههههههههه .. المهم ورى صوتك كذا عسى ماشر .. 
مشاري : عادي .. مافيه شي .. 
فهد : طيب ليه غيرت رقمك .. 
مشاري : بس كذا .. حياة جديده وجوال جديد .. 
فهد : وبيت جديد وسياره جديده .. الله يستر لا يصير بعد مشاري جديد .. 
مشاري : لا ان شاء الله مشاري هو هو ما يتغير .. مثل طعم البحر ما يتغير .. 
فهد : عسى دوم .. 
مشاري : الله يسلمك حبيب قلبي .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
كانت لولو توها قايمه من النوم .. يوم التفتت مالقت حمد قامت ودقت على جواله .. 
حمد : هــلا .. 
لولو : هلا حبيبي .. وينك .. 
حمد : انا جالس تحت بالحوش .. انزلي .. 
لولو : من فيه .. 
حمد : ماعندي احد .. امي بالمطبخ وابوي راح يفتح الباب لسواق الجيران .. يلا قلبي انزلي افطري .. 
لولو : اوكي حياتي يلا دقايق بس .. ولا اقولك تعال تعال ابيك شوي بس وننزل مع بعض .. 
حمد : اوكي يلا جايك .. 
قام حمد الا على جيت عبد العزيز .. 
عبد العزيز : وين ..
حمد : برقى بشوف لولو تبيني .. 
عبد العزيز : ورى ما تنزل .. 
حمد : بتنزل بس تبيني اطلع لها شوي .. 
عبد العزيز : دلع .. يلا يلا اطلع لا تزعل عليك بنت عمتك .. 
حمد : هههههههههههه .. 
راح حمد وهو يضحك .. جت هدى ومعاها القهوه وحلا قهوه وكيك توفي .. حطت الصنيه وجلست معاه .. 
هدى : وين حمد .. مو قالي يبي كيك .. 
عبد العزيز : لولو تبيه فوق .. رقى لها .. 
هدى : قامت .. 
عبد العزيز : ايه اجل تقوله ابيك وهي نايمه الله يهديك .. وين عيالك .. 
هدى : خميس ونايمين .. 
عبد العزيز : الله يعين عليهم .. صبي صبي قهوه .. 
هدى وهي تصب القهوه : الله ياعبد العزيز كبرت .. 
عبد العزيز : ماكبرت بلحالي .. 
هدى : هههههههههه وش قصدك .. 
عبد العزيز : اللي سمعتيه .. الا تعالي امك وشلونها .. 
هدى : والله يا حياتي هي على حطت ايدك .. 





? عــنـد .. حمد ولولو ? 
حمد : بس انا ماودي .. 
لولو : بس انا ودي .. 
حمد : طيب مو حلو اللون يا شيخه مره غامق .. 
لولو : حمودي فديتك احب هاللون .. 
حمد : ياشيخه غااااااااااااامق .. 
لولو : التركواز صار غامق .. 
حمد يبتسم : ايه .. 
لولو ابتسمت : طيب ابي لون سكري .. 
حمد : لا فاتح بقوه .. 
لولو : يوووووووووووه .. 
حمد : هههههههههههههه .. خلاص خلاص بحط تفاحي فاتح وليموني شرايك .. 
لولو : حلو .. 
حمد : فديتني ذوق .. 
لولو : لا تآخذ مقلب .. 
حمد : لو مو ذوق كان ما خذيتك .. 
لولو : بهذي صدقت لو مو ذوق كان ما خذيتني .. يعني هذا اكبر دليل ينم عن ذوقك الرفيع .. 
حمد : ههههههههههههه لا والله .. 
لولو : ايه والله .. 
مسكها حمد وشالها وجلس يدور فيها .. 
لولو : حمد ترى بدوخ يكفي الدوخه الي تجيني .. 
حمد وقف : اية دوخه .. 
لولو : تصدق امس انخفض عندي الضغط وبغيت ادوخ .. 
حمد : متى .. 
لولو : بالجامعه .. 
حمد : وليه ماقلتيلي ولا دقيتي علي اجي اخذك .. 
لولو : اصلا كان نهاية الدوام وانت جيت .. 
حمد : طيب ليه ماقلتي لي عشان اوديك المستشفى .. 
لولو : يوه بدينا حركات مسلسلات .. نزلني نزلني .. 
حمد كان لين الحين شايلها : مابي .. 
مشى فيها لين وصل باب القسم .. 
لولو : خير وين .. 
حمد : بننزل تحت .. 
لولو : طيب نزلني عندي رجلين بمشي .. 
حمد : لا مافيه .. 
فتح الباب وطلع وكانت رغد توها طالعه من غرفتها يوم شافتهم ضحكت .. 
حمد : رغوده خذي الشال من الصاله وصكي الباب .. 
لولو : حمد بلا هبال نزلني .. 
حمد : اششششششششششش .. 
مشى وكان شايلها وهي تحاول تنزل بس ما قدرت كان ماسكها بقوه .. نزل فيها الدرج .. 
حمد : لا تتحركين عشان ما نطيح اعقلي .. 
لولو : حمد لا يشوفونا نزلني يلا .. 
حمد : اشششششششش .. 
انفتح باب البيت ودخلت هدى رفعت راسها وشافت حمد شايل لولو ورغد وراهم معها الشال حق لولو ماسكته .. 
هدى : لا تطيح الحرمه يا حمد .. 
حمد : لا تخافين يمه .. 
دخلت هدى المطبخ وهي تضحك . لولو مره استحت وحمر وجهها ولفت وجهها ودسته بحظن حمد .. 
لولو : احرجتنييييييييي .. نزلني يلا نزلني لا يدخل عمي .. 
حمد : هههههههههههههههههههه .. اششششششششش .. رغوده افتحي الباب .. وشوفي اذا ابوي جالس ولا لا .. 
فتحت رغد الباب وطلت مالقت احد جالس بالزوليه .. 
رغد : مافيه احد امان .. 
طلع حمد وهو مازال شايلها لين وصلوا الزوليه بعدين نزلها .. 
لولو : شكرا على التوصيله بس ياويلك لو تسويها مره ثانيه .. 
جاهم عبد العزيز : هاه نزلتوا .. 
لولو : صباح الخير عمي .. 
قربت وباست راسه .. 
عبد العزيز : صباح النور والسرور .. هذا كيكك يا حمد .. 
حمد : فديت ماما .. 
لولو : انا مسويته ترى .. 
حمد : تغارين من امي .. 
لولو : لا .. بس يعني عشان اقولك .. 
حمد : زين .. امممممممم يجنن .. فديت امي انا .. 
لولو : ايه والله فديت خالتي .. يا حبيلها .. 
عبد العزيز : تغزلي برجلك وهو يتغزل فيك خلو زوجتي بحالها .. 
لولو حمرت خدودها وحمد يطالعها ويضحك ..
عبد العزيز : رغودتي قايمه بدري .. 
رغد : والله قايمه من زمان .. 
عبد العزيز : وليه مانزلتي .. 
رغد : كنت اتحمم .. 
عبد العزيز : نعيييما ..
رغد : الله ينعم عليك .. 

! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ?????? 
كان بدر توه مقفل من هيفا وتهاوش معها على سالفة شذى .. كان مره معصب قام وطلع من البيت وراح جلس بكوفي .. اما بغرفة غيدا .. كانت نايمه بالعسل تكلم رائد .. ومشاعل كانت مع جيرانها طبعا .. 
غيدا : يعني كيف .. 
رائد : يعني مدري .. 
غيدا : طيب انت وش رايك بفستاني .. 
رائد : وانا لحقت اشوف شي .. على طول دخلتي .. 
غيدا : هههههههههههه والله خفت احد يجي ويشوفني .. 
رائد : طيب وين الصوره .. 
غيدا : ياخي مابعد طلعت بتطلع اليوم العصر .. 
رائد : ترى لي نسخه تسمعين .. 
غيدا : يصير خير .. 
دخلت مشاعل على غيدا وارتبكت غيدا مره .. 
غيدا : أ أ أ .. يلا باي اكلمك بعدين ماما تبيني .. 
رائد : حرام عليك خليك شوي .. 
غيدا : معليش فروووحه امي عندي تبيني .. يلا اكلمك بعدين .. 
رائد : اوكي اوكي يلا باي .. 
سكرت منه وحطت الجوال تحتها وجلست تطالع امها .. 
مشاعل : شفيك .. 
غيدا : ولا شي .. انتي اللي شفيك .. 
مشاعل : مافيني شي .. بس بقولك .. 
غيدا : وشو .. 
مشاعل : ترى امس وحده بالعرس كلمتني عنك تبيك لولدها .. 
غيدا : مابي .. 
مشاعل : طيب انتي اعرفي مين ويصير خير بعدين تكلمي .. 
غيدا : بغض النظر مين .. مابي .. 
مشاعل : على العموم هي ام سلطان وولدها اسمه عمر متخرج من بريطانيا دكتور جراح بيسكنك ببيت الحالك واطلبي اللي تبينه يوصل لك .. والصراحه راعي فلوس وعز .. وعلى شغلته يمكن العمليه الوحده تجيب له قيمة سياره .. 
غيدا : يمه ماهمني كل هذا انا مابي دكتور وخلاص وحتى لو كان مو دكتور ما ابيه .. 
مشاعل : الرجال ما ييتفوت بيعيشك بنعيم وعز .. 
غيدا : الحمد لله يمه عايشه بخير ابوي ومو ناقصني شي .. 
مشاعل : بس خير ابوك على قولتك ماراح يدوم لك .. 
غيدا : يمه تكفين قفلي الموضوع .. 
مشاعل : ماراح اقفله .. 
غيدا خلاص خنقتها العبره : يمه تكفين .. 
مشاعل : وليه ماتبينه يعني وش شايفه فيه .. 
غيدا صاحت : مو شايفه شي بس ما ابي ماااا ابييييي .. افهميني يمه .. 
مشاعل : خلاص خلاص .. براحتك .. بس برجع افتح الموضوع فكري فيه ..
طلعت مشاعل ودقت غيدا على بدر وهي تصيح .. 
بدر : هلا .. 
غيدا : بدر وينك .. 
بدر : وشفيك .. 
غيدا : تعال البيت .. 
بدر : وش صاير فيكم شي .. 
غيدا : لا .. بس تعال .. 
بدر : طيب يلا جاي .. 
طلع بدر من الكوفي وراح البيت على طول رقى غرفة غيدا وطق البا فتحت له وضمته وهي تصيح .. 
دخلها بدر جوى الغرفه وجلسها وجلس يسكتها . 


بدر : وش فييييك .. ليه دايم تخرعيني .. 
غيدا : امي تبيني اتزوج غصب .. 
بدر : غـــصــــب .. وليه ان شاء الله .. 
غيدا : بس كذا .. عشانه دكتور وغني وعنده فلوس .. 
بدر : ليه انتي ناقصك شي هنا .. 
غيدا : انا قلت لها .. بس مدري ليه تبيني اخذه .. 
بدر : طيب هدي اعصابك انتي تبينه .. 
غيدا : الحين تشوفني اصيح وحالتي حاله وتقولي تبينه .. بلا ذكاااء .. 
بدر : هههههههههه خلاص طيب ماراح تآخذينه .. 
غيدا : بس شكلها عاجبها وتبيه .. 
بدر : اسمعي .. ترى حتى انا خويي جاني امس وقالي انه بيجي يخطبك بس يبي يعرف رايك .. 
غيدا زادت صياح : ماااااااااااابي .. 
بدر : بسم الله عليك .. خلاص طيب لا تصيرين كذا .. وش تبين طيب بالضبط .. 
غيدا رفعت راسها وجلست تطالعه : انت تدري من ابي .. 
بدر ابتسم : رائد .. 
غيدا : ايه .. 
بدر : بس لين الحين ماتكلم .. 
غيدا : استنوا عليه شوي .. 
بدر : بس مالي شغل لو ابوي اعجبه واحد من الاثنين وقال الا تتزوجينه .. 
غيدا : ترى بنتحر .. 
طقها بدر على راسها : خير وش هالكلام .. 
غيدا : انا قلت لك .. 
بدر : اوكي خلاص بروح الحين وانتي هدي اعصابك كل شي بيكون اوكي ان شاء الله .. 
قام بدر وطلع من غرفتها وراح غرفته ودق على رائد .. 
رائد : هلا وغلا والله .. 
بدر : هلا فيك حبيب البي .. كيف الحال .. 
رائد : ماشي الحال .. وانت كيفك .. 
بدر : دوم ان شاء الله انا بخير الحمد لله .. شف بجيك من النهايه . 
رائد : وش السالفه .. صاير شي .. 
بدر : اسمع .. ترى غيدا خاطبينها اثنين وكل واحد احسن من الثاني .. وابوي لين الحين ما يدري بولا واحد فيهم .. بس حبيت اقولك يعني اذا كان عندك نية شي يعني تتقدم .. ولا البنت تشوف نصيبها .. 
رائد : لا بدر شدعوى ما هقيتها منك .. اكيد ابيها ولو تبي نجي اليوم نخطبها .. 
بدر ابتسم : لا بس يعني حبيت اقولك لانها قبل شوي داقه علي تصيح تقول ان امها تبيها تآخذ واحد منهم بالغصب .. 
رائد عصب : خير فوضى هي تآخذ واحد غصب عنها .. لا خلاص ان شاء الله كل شي بيصير بأسرع وقت .. 
بدر جلس يدق رقبه : اوكي خلاص .. الله يوفقكم .. مبروك مقدما .. 
رائد ابتسم : الله يبارك فيك .. يلا بروح اكلم امي .. باي .. 
سكر منه .. وبدر جلس يضحك .. 
بدر : كذا يسوي الحب .. والله اكثر شف وش مسويه فيني العله هيفا .. 
شوي جاه مسج فتحه وكان وسائط ومن هيفا .. كانت حاطه اغنية اسيل عمران التزم حدك .. 
(( حبيبي التزم حدك مدام ان كلامك جد حبيبي التزم حدك تهددني تبي تبعد ابعد الله لا يردك تري بيني وبينك حد ومن هاليوم انا ضدك تهددني وانا اهدد وخلي ينفعك صدك حبيبي التزم حدك تري بيني وبيك حد ومن هاليوم انا ضدك تهددني وانا اهدد وخلي ينفعك صدك اذا تخطي بيجيك الرد ولاني ميته في بعدك واذا تجرحني متعمد ابجرح كيفي وش عندك حبيبي التزم حدك مدام انك نسيت الود ابنسى حبك وودك وخذ مني الكلام الجد روح العب على قدك حبيبي التزم حدك مدام ان كلامك جد تهددني تبي تبعد ابعد الله لا يردك ))
واخر شي كاتبه .. 
(( والله اني من فرقاك .. ما بكيت .. من زينها دنياك .. عشان ابكي عليها )) .. 
جلس يسمع الاغنيه لين النهايه .. مره انننننقهر .. 
بدر : طيب يا هيفا انا اوريك .. 
قام وارسل لها مسج ..
(( لاتكثر بحكيك تري دربك اشواك 
ياحفي الرجلين ثمن كلامك 
واذكر زمان اول وايام بلواك 
من سنعك للناس وعدل مقامك 
لا يفلت لسانك على شخص رباك 
انا بنيتك وماني عاجز اهدمك )) 
هيفا اول ما فتحت المسج وقرته جلست تصرخ .. 
هيفا : حقيييييييييييييييييير .. كلب حماااااااااااااار حيوااااااااااان .. اكرهه .. 
قامت ارسلت له رساله .. 
(( لاتنصدم لا قلت انا اليوم ما ابيك 
القلب عافك وانتها اليوم دورك 
اعميتني بحبك عسي الله يعميك 
ورميتني يازين بأعمق بحورك 
يالله توكل لا تجيني ولا اجيك 
يالله حبيبي قوم رتب امورك )) 
بدر اول ماوصله المسج جلس يضحك .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههه تحبني تحبني .. طيب يا هيفوه اوريك .. 
(( خلقت لي شموخ وهامه
ماطالها طويلين الانفاس
وكونت لي عرش رفيع مقامه
مايوصله جن ولا يوصله ناس
ورفعت نفسي فوق هام الغمامه
اشوف زلات البشر وارفع الراس
واليوم كلن خصني بإحترامه
واللي معاديني بالاقدام ينداس .. داري تحبيني اصلا غصبن عليك يا هيفوه )) 
هيفا : مااااااااااااااالت عليييييييييييييييك بلا ماااااااااااالت عليك .. 
ارسلت له 
(( تحسبني ميت عليك؟
صدقني تراك غلطان..
احبك انا قلتها صحيح!
بس ترا وش كثرها بهاالزمان..
هي كلمه زيها زي غيرها عند الناس صارت دايم تنقال..
اي نعم مني سمعتها!
بس تراني مااعتبرها الا زلة
لســـــان!!! .. )) 
بدر : ههههههههههههههههههههههه مقهوره مقهووووره .. 
ارسل لها .. 
(( وفر كلامك ورني عرض الاكتاف 
قلبي كره هرجك ولا هوب مجبور
ترى القلوب بطبعها شي شفاف
الكسر فيها صعب تلقى له جبور
ولا تحسب اني من الهجر بخاف
ياشيخ خذ حبك وقلبك ومشكور )) ..
هيفا : ما اقول الا .. آآآآآآآآآآآآآآآآه مدري وش اقول قاهرني الحيوان مره .. 
قامت دقت عليه .. هو اول ماشاف رقمها مات من الضحك .. 
بدر : هههههههههههه نعم ..
هيفا : ضحكت بلا سنون ان شاء الله .. 
بدر : حرام لا تدعين علي .. 
هيفا : من زينك خير ان شاء الله وش هالمسجات اللي زي وجهك .. 
بدر : اكيد حلوه وتهبل بعد .. 
هيفا : لا والله تحوم الكبد ماقلت لك زي وجهك .. 
بدر : طيب طيب هدي اعصابك شوي شوي لا ينطلق لك عرق تموتين علينا .. بعدين انا من اتهاوش معاه الله يعافيك .. 
هيفا : بسم الله علي ان شاء الله اللي يكرهوني يارب .. 
بدر : وش قصدك .. 
هيفا : انت فاهم .. 
بدر : طيب بعرف ليه داقه الحين مو خلاص قلنا انتهينا .. 
هيفا : بس بقولك ان مسجات زي وجهك خايسه .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا انقهرت منه بقوه وصرخت : بــــــــــــــــدر .. 
بدر : هههههههههههههههه هلا .. 
هيفا : لاتجلس تضحك ماانكت انا .. 
بدر : طيب وش اسوي فيك .. عصبيه الله يهديك . 
هيفا : الحمد لله والشكر .. 
بدر : تدرين هيفوه .. 
هيفا : اسمي هيفا لو سمحت .. 
بدر : اوكي هيفا .. 
هيفا : خير وش تبي .. 
بدر : تدرين انك عذاب لما تعصبين .. 
هيفا تنحت تبي تبتسم تبي تصرخ تبي تهاوش تبي تسوي كل شي بس مو قادره لسانها انربط .. 
بدر : ههههههههههههههه وين رحتي .. 
هيفا : تدري انت ايش .. 
بدر : ايش .. 
هيفا : انت اتفه انسان شفته بالدنيا كلها .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا انقهرت : هي انت خير .. 
بدر : الخير بوجهك .. يلا يلا مو قلنا انتهينا يلا فمان الله وروحي دقي على شذى هاه لاتنسين .. وقبل لا تسكرين بوسيها لا تزعل وقوليلها انك تحبينها لاتقعد تتشنج على اهلها ولا ييصير فيها شي .. 
هيفا : مــــآآآآآآلـــــك شـــــــغـــــــــل .. 
سكرت بوجهه ورمت الجوال .. بدر اول ما قفلت مات من الضحك .. لدرجة انسدح على السرير وجلس يضحك . دخلت عليه غيدا وهو يضحك واستغربت من شكله .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا : بسم الله عليك بدر شفيك .. 
بدر لف عليها : هههههههههههه هلا والله .. 
غيدا : شفيك .. 
بدر : عادي اضحك حرام .. 
غيدا : دوم هالضحكه يارب .. 
بدر : امين بس مو على نفس السالفه والموقف .. 
غيدا : ليه وش صاير .. 
بدر : مالك شغل .. قومي اطلعي برى بنام .. 
غيدا : طيب انا طفشانه .. 
بدر : روحي ارسمي .. 
غيدا : افففففففففففف .. 
قامت وطلعت من الغرفه وراحت غرفتها .. بدر حط جواله على التسريحه ونام .. 



????…¤_¤… بعد اربع ايام …¤_¤…???? 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
كان حمد نايم مو بالعاده .. ولولو صاحيه وتقومه تبي يوديها الجامعه .. 
لولو : يلا حمودي تأخرت .. 
حمد : هممممممممم .. مابي اقوم .. 
لولو : يلا عاد .. 
حمد : افففففففففف .. يلا طيب .. 
قام وتروش بعدين طلع يوديها وبالطريق مروا ستار بكس وافطروا بعدين وداها الجامعه ..

! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
فهد : خلاص يكفي وربي حللللللوه ..
جوري : ادري حياتي اني حلوه بس لازم شوي كذا .. 
فهد : طيب خلاص يكفي .. يلا نمشي وراي دوام .. 
جوري : يلا بس تعال انت اليوم بتتأخر وانا من بيجيبني .. 
فهد : ماعليك انا بجيبك .. 
جوري : متأكد .. 
فهد : هههههههههه ونص بعد يلا اطلعي .. 
طلعت جوري ووراها فهد فتح لها باب السياره وراح يركب .. ووداها الجامعه .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارس ?????? 
امل : خلاص ردوا امس .. 
رائد يبتسم : اكيد موافقين .. 
امل : طبعا .. 
رائد : فديتني محد يردني .. متى الملكه ان شاء الله .. 
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههه .. شوي شوي على عمرك .. 
رائد : الله يهديك يبه خلاص بكمل نص ديني .. 
فارس : بتكمله بإذن الله بس لاتستعجل .. 
ريان : يلا بروح تبون شي . 
الكل : سلامتك .. 
فارس : ريانوه مابي يدقون علي المدرسه يقولون ولدك منحاش تسمع .. 
ريان : ان شاء الله .. يلا باي .. 
طلع .. وعقبه قام رائد وطلع راح الدوام .. 

+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+
الظهر الكل رجع من دوامه  .. 
+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+

! ??ٍ??? فبيتـ حصه ?????? 
ماهر : ايه خلاص انت كلمه .. 
حمد : زين يلا فمان الله سلم على عمتي .. 
ماهر : يوصل .. سلم على منصور هاه .. 
حمد : اوكي .. يلا فمان الله .. 
سكر ماهر وجلس يطالع الجوال .. جته اميره وجلست جنبه .. 
ماهر : اميروه شفيك .. 
اميره : مافيني شي ليه وشو .. 
ماهر : مره وجهك اصفر .. وشكلك تعبانه .. 
اميره : لا عادي مع الرجيم .. 
ماهر : لا بارك الله بهالرجيم قومي كلي لك شي يعدل لون وجهك .. 
اميره : مابي .. مو مشتهيه .. الا تعال تقول امي انك حددت زواجكم .. 
ماهر : ان شاء الله بعد رمضان ثالث يوم العيد .. 
اميره : احلااااااااااا مبرووووووووووك .. بتصير معرس وبنفتك من خشتك .. يوه صح نسيت بتسكن عندنا عله على قلوبنا .. 
ماهر : ايه علتين مو عله .. 
اميره : انت عله وعبير عله .. 
ماهر : وانتي العله الكبيره .. 
اميره : ههههههههههههههههههه .. 
ماهر : اميروه .. قومي بشوف جسمك . 
قامت اميره وصارت تدور .. 
ماهر : حسبي الله على بليسك .. وش هالرجيم اللي سوى فيك كذا .. 
اميره : تدريي البنات عقب عزيمة ليلى ما شافوني .. 
ماهر : ايه صح ملكة مشاري مارحتي لها .. 
اميره : ايه .. 
ماهر : طيب تعالي كم نزلتي من كيلو .. 
اميره : نزلت الله يسلمك 30كيلو .. 
ماهر : اوف اووف اووف .. وكم صار وزنك الحين .. 
اميره : احم احم صار وزني الله يسلمك 62 كيلوا .. 
ماهر : ما اصدق من من 92 الى 62 .. واااو .. 
اميره : شفت ان عندي اراده قويه .. 
ماهر : مو منك من عملية التحويل اللي سويتيها .. 
اميره : تدري هذا احسن شي سويته بحياتي .. 
ماهر : بس والله شي مره خطير .. 
اميره : كل هذا عشاني مصره اني انحف .. وفديتك لو لا الله ثم انت .. كان ماصرت كذا .. 
ماهر : اهم شي سعادة اختي مابي غيرها .. 
اميره : فديتك يا ماهر الله يخليك لي يا رب .. يلا يلا بروح اجهز اغراضي عشان الحق اروح النادي .. 
راحت اميره تجهز اغراضها .. كانت مسويه عملية تحويل وكانت مره مصره انها تنحف .. وسجلها ماهر بنادي عشان تنشَد مع النحف .. وطلع جسمها الحين مره خطير .. وملامحها احلوت اكثر وطلعت انوثتها .. وصارت مثل القمر .. بس بخدود .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
كان حمد ولولو منسدحين بينامون .. 
حمد : خلاص اليوم بيركبون اخر شي اللي هو الملحق بعدين تقدرين تشرفين وتسكنين ببيتك .. 
لولو : الله يا حمد وربي ودي اروح من زمان .. هالبيت بنيناه واخترنا كل شي انا وياك وبس . يعني هالبيت حقي انا وياك محد يشاركنا فيه .. 
حمد : لاتنسين عيالك .. 
لولو : ان شاء الله .. 
حمد : تبين نروح العصر نشوفه ..
لولو : ياليييييت .. 
حمد : اووووكيك .. خلاص .. 
ناموا الاثنين .. وعلى العصر قاموا .. طلع حمد يصلي مع ابوه ولولو لبست وتجهزت وجلست بالصاله .. دق عليها حمد وقالها طلع ليي شغل وبنروح المغرب .. ماقالت شي جلست مع خالتها بعدين راحوا بيت الجد .. 

? عــنـد .. ليلى ومنصور.. بدبي ? 
كانوا يجهزون اغراضهم عشان اليوم سفرتهم للصين .. 
منصور : متأكده مانسيتي شي بعدين ترى ماعاد فيه رجعه .. 
ليلى : خلاص والله مانسيت .. 
منصور : زين فديتك .. يلا .. 
ليلى : منصور اصبر رحلتنا الساعه 7 ليه من الحين نروح .. تونا الساعه 4 .. 
منصور : قلبي عشان الجوزات وحاله وحوسه .. 
ليلى : طيب بس اجييب عبايتي اجل .. 
راحت ليلى تجيب عبايتها .. ودق جوال منصور .. 
منصور : سم .. 
.........: السلام عليكم .. 
منصور : وعليكم السلااام ورحمة الله .. 
.........: الاخ منصور .. 
دخلت ليلى عليه وهو يكلم وجلست عنده على ما يخلص .. 
منصور : ايه اخوي معاك منصور .. من ومعاي .. 
.........: معاك النقيب عبد الله .. 
منصور : هلا والله ونعم .. 
النقيب : هلا فيك .. اخوي اقدر اشوفك .. 
منصور : خير صاير شي .. 
النقيب .. انت تعرف واحد اسمه ....
ليلى : يلا منصور خلصت .. 
منصور اشر لها " اصبري" : ايه اعرفه .. ليه .. 
النقيب : اذا حظرت بتعرف .. 
منصور : والله يا طويل العمر انا مو بالسعوديه الحين .. انا برى .. 
النقيب : اهاااا .. طيب ما تعرف رقم واحد من اهله .. 
منصور : الا اعرف .. ليه صاير شي .. 
منصور كان يسمع ومو قادر يستوعب اللي جالس يقوله النقيب .. كانت عيونه بدت تحمر ليلى قامت تطالع فيه وخافت اول مره تشوفه كذا .. سكر من النقييب وحط الجوال على الكرسي وجلس .. بدت عيونه تدمع .. ليلى انفجعت .. 
ليلى : منصور وش فيك وش صاير .. 
منصور وخانقته العبره : لا حول ولا قوة الا بالله .. لا حول ولا قوة الا بالله .. انا لله وانا اليه راجعون .. 
ليلى : منصوووووووور .. 
منصور : ليلى دقي على الفندق يحجزون لنا على اقرب رحله للرياض بسرعه .. 
راحت ليلى ودقت ومن حسن حظهم ان الرحله كانت بعد ربع ساعه .. اخذوا اغراضهم وراحوا المطار وطول الطريق ليلى تسأله وش فيك ولا جاوبها بس يترحم .. وصلوا المطار وكانوا اخر ناس يركبون الطياره .. وبعد مده كانت حيل طويله على منصور وصلوا .. راحوا لبيتهم وحطوا اغراضهم .. 
ليلى مسكت منصور : ماراح اخليك لين تقولي وش صاير .. 

! ??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
كانو كلهم مجتمعين والشباب جالسين بالحوش .. دق جوال مشاري وكان منصور 
منصور : مرحبا .. 
مشاري : هلا وغلا مراحب .. رجعتوا .. 
منصور : ايه .. 
مشاري : امداكم .. مو على اساس الييوم بتروحون CHINA .. 
منصور : لا فديتك هونا .. مشاري وينك فيه .. 
مشاري : جالس مع عيال عماني ببيت جدتي .. 
منصور : طيب اهلك وينهم .. 
مشاري : مو جودين كلهم هنا عماتي وعماني .. ليه تسأل .. 
منصور : لا بس حبينا نمر نسلم .. يلا شوي وجايين .. 
سكر من مشاري : الله يعينني شلون بقولهم .. 
ليلى بين دموعها : مو قادره اتحمل .. مابي اروح رجعني البيت .. 
منصور مسك يدها : خلك قويه فديت قلبك .. 
سكتوا الاثنين .. وبعد خمس دقايق وصلوا بيت الجد .. دخلت ليلى جوى عند الحريم وكانت عيونها منفخه وحمرا انفجعوا يوم شافوها .. 
خلود : ليلى حياتي بسم الله عليك شفيك .. 
ليلى يوم شافت امها راحت لها وضمتها وانفجرت صياح .. محد يدري وش فيها يحسبونها متطاقه مع منصور .. 
منصور دخل عند الرجال وسلم عليهم كان وجهه منقلب والكل ملاحظ .. 
الجد : منصور يا ابوي شفيه وجهك تعبان .. 
منصور : لا يبه بس يمكن عشان السفر .. 
دخل عبد العزيز مع سلطان ولده وكانوا توهم جايين من عند النخل يشوفون التمر .. 
الجد : هاه لقيت الزين .. 
عبد العزيز : واله يا بوي ماعرفت له .. شوي بس لين يجي حمد ويطلع لنا الزين .. 
الجد : ايه مايعرف له غير ولدي حمد .. 
منصور خلاص ماعاد قدر يستحمل : مادق عليكم احد .. 
فهد : احد مثل مين يعني .. 
منصور : يعني من هنا من هناك .. 
فهد : لا ليه .. 
منصور : تعال ابيك برى شوي .. 
طلع فهد ومنصور برى ووقفوا منصور ساكت مايدري وش يقول .. 
فهد : خير منصور وش عندك .. لييه وجهك كذا .. 
منصور دمعة عيونه .. فهد يوم شافه انصدم .. 
مسكه فهد مع كتوفه : منصور شفيك لاتخوفني .. 
منصور ماقدر يمسك روحه سحب فهد له وضمه الا على طلعة مشاري من المجلس وشافهم .. 
مشاري : الله الله على الحب .. 
فهد : مشاري مو وقتك .. منصور تكلم شفيك الله يهديك .. 
منصور : .............
مشاري : شفيكم .. 


الجزء 25 .. 



! ??ٍ??? فبيتـ الجد ?????? 
كانو كلهم مجتمعين والشباب جالسين بالحوش .. دق جوال مشاري وكان منصور 
منصور : مرحبا .. 
مشاري : هلا وغلا مراحب .. رجعتوا .. 
منصور : ايه .. 
مشاري : امداكم .. مو على اساس الييوم بتروحون china .. 
منصور : لا فديتك هونا .. مشاري وينك فيه .. 
مشاري : جالس مع عيال عماني ببيت جدتي .. 
منصور : طيب اهلك وينهم .. 
مشاري : مو جودين كلهم هنا عماتي وعماني .. ليه تسأل .. 
منصور : لا بس حبينا نمر نسلم .. يلا شوي وجايين .. 
سكر من مشاري : الله يعينني شلون بقولهم .. 
ليلى بين دموعها : مو قادره اتحمل .. مابي اروح رجعني البيت .. 
منصور مسك يدها : خلك قويه فديت قلبك .. 
سكتوا الاثنين .. وبعد خمس دقايق وصلوا بيت الجد .. دخلت ليلى جوى عند الحريم وكانت عيونها منفخه وحمرا انفجعوا يوم شافوها .. 
خلود : ليلى حياتي بسم الله عليك شفيك .. 
ليلى يوم شافت امها راحت لها وضمتها وانفجرت صياح .. محد يدري وش فيها يحسبونها متطاقه مع منصور .. 
منصور دخل عند الرجال وسلم عليهم كان وجهه منقلب والكل ملاحظ .. 
الجد : منصور يا ابوي شفيه وجهك تعبان .. 
منصور : لا يبه بس يمكن عشان السفر .. 
دخل عبد العزيز مع سلطان ولده وكانوا توهم جايين من عند النخل يشوفون التمر .. 
الجد : هاه لقيت الزين .. 
عبد العزيز : واله يا بوي ماعرفت له .. شوي بس لين يجي حمد ويطلع لنا الزين .. 
الجد : ايه مايعرف له غير ولدي حمد .. 
منصور خلاص ماعاد قدر يستحمل : مادق عليكم احد .. 
فهد : احد مثل مين يعني .. 
منصور : يعني من هنا من هناك .. 
فهد : لا ليه .. 
منصور : تعال ابيك برى شوي .. 
طلع فهد ومنصور برى ووقفوا منصور ساكت مايدري وش يقول .. 
فهد : خير منصور وش عندك .. لييه وجهك كذا .. 
منصور دمعة عيونه .. فهد يوم شافه انصدم .. 
مسكه فهد مع كتوفه : منصور شفيك لاتخوفني .. 
منصور ماقدر يمسك روحه سحب فهد له وضمه الا على طلعة مشاري من المجلس وشافهم .. 
مشاري : الله الله على الحب .. 
فهد : مشاري مو وقتك .. منصور تكلم شفيك الله يهديك .. 
منصور : .............
مشاري : شفيكم .. 
فهد يأشر على منصور وبصوت واطي : صيح .. 
مشاري انصدم سحب منصور من حظن فهد : منصور شفيك تكلم .. 
منصور : مدري وش اقولكم الصراحه .. ما ادري كيف ابدى .. الخبر فجعني وما ودي افجعكم بس لازم تدرون .. 
مشاري : منصور طيحة قلبي شفيك .. 
فهد : منصور يرحم اهلك تكلم .. ماعاد فيني اعصاب .. وش اللي صاير .. 
منصور : احسن الله عزاكم .. 
مشاري وفهد : فــــمــــيــــن .. 
منصور : ............ حـمـد .. 
فهد : بلا استهبال .. 
منصور : اليوم العصر سوى حادث على طريق الدائري الشرقي .. ودقوا علي الشرطه وقالولي .. 
فهد : حمد اخوي .. 
منصور : ادع له يا فهد بالرحمه .. 
فهد ما قدر يتكلم يوم شاف شكل منصور تأكد من الشي الي انقال ما يدري كيف رجلينه شالته لين دخل المجلس وجلس على الكنبه وكان وجهه بدون اي تعابير .. جلس وحط راسه بين يدينه .. شوي مايسمعون غير صياحه كأنه طفل .. قاموا له ماهر وبدر ورائد .. الرجال يطالعون فيه ومايدرون وش السالفه .. اما عند مشاري .. ماكان مستوعب اللي ينقال .. كان منصور واقف ويحاول فيه يتكلم يقول اي شي .. سحبه ودخله عليهم المجلس .. 
بدر : شفيك فهد .. بسم الله عليك .. 
مشاري : خلوه يصيح .. خلوه يطلع اللي بقلبه .. اللي فقده مو شوي .. فقد اخو وصديق وعضيد .. فقد اغلى ناسه .. 
الكل كان يطالع مشاري ومو مستوعبين وش يقول .. 
سليمان : مشاري وش هالكلام .. 
مشاري لا شعوري وبدون احساس : حمد عطاكم عمره .. حمد مـــآت ..
الكل انصدم .. عبد العزيز ماقدر يوفق .. مسك الكرسي وجلس عليه .. 
عبد العزيز " ولدي .. بكري .. اول فرحتي .. راح " دمعة عيونه : انا لله وانا اليه راجعون .. لا حول ولا قوة الا بالله لا حول ولا قوة الا بالله .. اللهم اني لا اسألك رد القضاء ولا كن اسألك اللطف فيْ .. 
الكل ما قدر يمسك نفسه وجلسوا يصيحون ويترحمون عليه .. 

? عــنـد .. الحريم ? 
كانت ليلى لين الحين مو راضيه تتكلم بس تصيح .. 
شيخه : ليلى حياتي انتي هدي بالك واشربي مويه . 
اخذت ليلى الكاس وشربت شوي وحطته ورجعت لحظن امها تصيح .. 
عايشه : الحين شفيها . 
خلود : مدري والله علمي علمك .. 
سمعوا طقت باب وكان فهد ورائد .. 
عايشه : حياكم .. 
دخلوا الاثنين وكانت حالتهم حاله العيون محمره والخشوم حمرا .. الحريم انصدموا من اشكالهم .. ومن جد ارتاعوا .. 
حصه : خير ان شاء الله .. شفيكم .. 
فهد : وين امي .. 
هدى : انا هنا .. 
راح لها فهد وجلس تحت رجلينها وحط راسه بحظنها وبدى يصيح .. كلهم انصدموا من حركته .. وانفجعوا بنفس الوقت رائد ما قدر يمسك نفسه وقام يصيح بس بدون صوت .. 
فهد : يمه حلليه وسامحيه .. يمه ترى وربي كان يحبك .. ويدور رضاك .. يمه ان شاء الله انك راضيه عليه .. 
هدى : فهد بسم الله عليك وش فيك .. 
فهد : يمه راح الغالي .. يمه راح اخوي .. حمد يمه حمد عطاك عمره .. 
لولو ما استوعبت ووقفت : بلا استهبال لو سمحت ترى مو وقتك .. وش السالفه .. 
رائد : هدي يالولو .. الاعمار بيد الله .. وربك ما اعطى شي الا بيآخذه .. 
لولو : مو وقت مقالبكم لو سمحتوا .. وين حمد .. 
فهد بين دموعه وبصراخ : ماتفهميين انتي ولا ايش .. 
لولو : لا ما افهم .. ولو سمحت مو وقت مزحك .. 
هدى : صدق اللي قلته يا فهد .. 
فهد : يمه سامحيه وحلليه .. يمه تكفين .. 
هدى بدت تصيح : الله يحلله ويبيحه .. الله يجعله بحل والف ظل .. 
عايشه : متى صار هالكلام .. 
رائد : اليوم العصر .. كان طالع رايح يودي اوراق للشركه .. وسوى حادث على طريق الدائري الشرقي .. 
لولو بصراخ وصدمه : كذابيييييييين .. حمد بيجي بعد شوي بنروح نشوف بيتنا .. هو قالي بجي .. قالي بجي .. قالي والله بيجي والله .. 
الحريم بدوا يصيحون .. لولو عقب ماقالت الكلام قامت ودخلت الغرفه .. قامت وراها ابرار .. والبنات كلهم .. 
ابرار : لولو فديتك .. الاعمار بيد الله . 
لولو : اقولكم بيجي بييييييييييجييييييييييييي .. والله والله قالي بجيك .. ليه مو مصدقين لييييييه ..
ابرار : مصدقينك حياتي مصدقينك .. هدي شوي فديتك .. 
كانوا كل وحده تعطيها كلمه وتواسيها وهم يصيحون .. بس لولو ماكانت تجاوبهم بس تصيح وتقول انه بيجي .. على الساعه 2 بالليل الكل تفرق وراح بييته .. طبعا لولو فترة حداد ولازم تنام ببيت زوجها .. فراحت معهم وجوري قالت بتنام عندها .. اول ما دخلوا البيت راحت تركض لقسمهم .. فتحت الباب بسرعه وراحت تفتح الغرف والحمام .. بعدين جلست على السرير . 
لولو : حمودي فديتك اطلع .. حمودي حبيبي تعال بقولك خبر مره حلو .. وربي بيفرحك من قلب .. بس انت اطلع .. يلا عاد لاتصير كذا وتتدلع .. وهذا وانت تقولي صاير دلوعه صرت انت الدلوع وتتغبى .. يلا حمودي .. اطلع وروح جيب لي تفاح .. ولا اقولك خلاص مابي تفاح بس انت تعال .. يلا عشان تشيلني وتنزلني تحت .. خل كلهم يشوفونك وانت شايلني ماعاد احد يهمني بس تجيني الحين ابي اشوفك ..
دخلت عليها جوري وسمعتها تتكلم مع نفسها .. راحت لها ومسكتها وضمتها . 
جوري : اذكري ربك يابنت الحلال اذكري ربك .. 
لولو : وينه قوليله يطلع .. قال بنروح البييت اليوم ولا جا .. قالي روحي مع امي وبمر عليك بيت عماني واخذك .. قالي خليك جاهزه .. بنروح نشوف بيتنا اللي بنعيش فيه ياجوري .. بيتي انا وحمد بس .. وينه هو الحين ويييييينه .. 
جوري : خلاص لولو تكفين .. 
لولو : لا مو خلاص مووو خلاااااااص .. ( سكتت شوي وتنهدت بصوت عالي ومسموع .. ورفعت راسها تطالع جوري ) صدق جوري .. حمد راح ولاعاد بيرجع .. 
جوري : حياتي انتي اذكري ربك .. ادعيله بالرحمه .. 
لولو وفكها السفلي يتحرك بقوه ودموعها تنزل : ابي اشوفه طيب .. 
جوري : بكرى انشاء بتشوفينه .. انتي نامي الحين .. 
قومتها جوري وخلتها تنسدح وغطتها وجلست تقرى عليها لين نامت .. بعدين قامت وطلعت راحت غرفة رغد .. فتحت الباب ولقتها جالسه تصيح راحت لها وضمتها .. 
رغد : ابي اخوي .. 
جوري : حياتي رغوده تدرين انه خلاص راح ماعاد بيرجع .. اذا كنتي من جد تحبينه وماتبينه يتعذب ادعيله ان ربيي يرحمه ويثبته ويغفر له .. 
رغد : انا مره احبه . كان مثل ابوي واكثر .. ياربيه ما اتخيل البيت بدونه .. 
جوري تمسح دموعها وتضمها : خلاص حياتي .. ادعيله .. يلا يلا نامي فديتك ورانا قومه من الصبح .. 
سدحتها وغطتها وجلست عندها .. رغد كانت حاظنه جوري وتصيح لين نامت .. طلعت عنها وراحت غرفة سلطان يوم فتحت الباب لقته نايم وحاضن صورة اخوه راحت له وغطته اخذت الصوره وجلست تطالعها كان يضحك وهو ماسك سلطان عند المسبح وبيطيحه .. كان فهد هو اللي يصور .. دمعة عيونها وعلى طول مسحت دموعها وحطت الصوره على الكمدينه وطلعت وسكرت النور والباب .. نزلت تحت دخلت المطبخ وصبت لها جيك مويه جلست على الكرسي وجلست تتذكر ولد عمها حطت راسها على الطاوله وجلست تصيييييييييييح .. بعدها قامت وغسلة وجهها ورقت فوق .. دخلت الغرفه كانت مظلمه من غير نور الابجوره اللي مشغلها فهد وجالس على السرير وحاظن رجلينه وحاط راسه على ركبه ويهز .. حطت الجيك وراحت له .. حطت يدها على كتفه رفع راسه وجلس يطالعها .. 
فهد : راح .. 
جوري : الله يرحمه .. 
فهد : لين الحين مو مصدق .. ابي اشوفه .. 
جوري : فهد بكرى بتشوفونه وتغسلونه بأنفسكم .. 
فهد تنهد تنهيده قويه من قلللللب حس ان روحه شوي وتطلع : آآآآآآآهـ يا خوي .. 
جوري : فهد حياتي . يلا نم بكرى وراك قومه من الصبح .. بعدين انت لا تصير كذا خلك قوي .. عمي وش بيسوي المفروض انت توقف معاه وتواسيه مو تزود عليه .. 
فهد : .............
انسدح وكان بينام بس ما قدر .. 
فهد : تعبان .. 
جوري قامت وجلست جنبه وضمته : سلامتك من التعب يا قلبي .. ياليته فيني ولا فيك .. 
فهد : بسم الله عليك .. جعلك ماتفقدين عزيز ولا غالي .. 
مسحت جوري على راسه وقامت صبت له ومويه وعطته يشرب بعدين انسدحت وناموا على اذان الفجر .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
الكل درى واجتمعوا اهله واقاربه واصدقاه .. راحوا المسجد على اساس يغسلونه ويصلون عليه صلاة الظهر .. دخلوا عليه الشباب مع عمانه وخواله سلموا عليه بعدين غسلوه اول ما خلصوا طلعوا عشان يجون الحريم يسلمون عليه .. دخلوا الحريم اول شي امه عماته وخالاته اللي اول ما شافوه قالوا هذا مافيه شي .. كان وجهه صافي ومنور وماكان فيه آثار حادث .. سلموا عليه وطلعوا .. دخلوا البنات ولولو اول شي ماكانت بتدخل مع انها انهبلت يوم قال ابوها لاتروح بتنجن لو شافته .. بس عيت الا بتروح .. لاكنهم دخلوها عشان ما تصير حسره بقلبها .. اول ما دخلت راحت له وجلست على ركبها وجلست تطالع وجهه وتمسح عليه وتبتسم .. 
لولو باسته على راسه وجبهته : حمودي حبيبي .. انت قلت لي انك بتروح عندك شغل .. بس ماقلت لي انك بتروح على طول .. 
مسكتها ابرار تبي تقومها .. 
لولو : استني ابيي اقوله شي ابعدي عني لو سمحتي .. هي انتم يلا تغطوا لا يفتّح ويشوفكم .. 
البنات كانوا يسايرونها قاموا كلهم وتلثموا .. 
لولو : حمد .. انت كنت تقول بيتنا بيسكنه انا وانت وعيالنا .. بس شكلي بروح له انا وولدك بس .. حمودي ولدك جاي بالطريق .. يلا قم عشان نروح البيت يلا .. يلا حمودي لا تتدلع .. ( خنقتها العبره وقامت تهزه ) حمد يلا قم بلا سخافه .. حمد لا تتركني وتروح .. والله العظيم خلاص ما عاد اتدلع ولاعاد اقومك من النوم نص الليل اقولك خايفه عشان تقوم تجيب لي اكل بسوي لك كل شي انت تحبه .. انا بقطع لك تفاح .. انا بشيل شنطتي من السياره حتى لو كنت مره تعبانه .. ماراح ازعجك وانت نايم .. واول ماتقومني بقوم .. ماراح ازعل ماراح اسوي شي انت ماتحبه .. خلاص صدقني بعقل ماراح اتدلع .. ماراح اسوي شي وانت اللي تبي تسويه سوه بس قم الله يعافيك .. حمودي .. ما اقدر اعيش من غيرك .. حمودي يلا قم بقولك فهد اخوك السخيف وش قال بقولك انه صرخ علي .. بقولك وش قال هو ورائد يلا قم .. قم يلا خلهم يشوفون ان مافيك شي .. يلا عشان نروح بيتنا .. يلا حمد تكفى يلا .. 
قومتها ابرار غصبن عنها وهي كان تدفها تبي تجلس .. 
لولو : اتركـــــــــونـــــــي معاه مــــــابي لا تطلعــــــــــونـــــــي .. ابرار اتركيني .. 
قدرت تنفك من ابرار وراحت جلست عند حمد .. 
لولو : حمودي شفها تبي تقومني من عندك .. قلها تطلع برى ابي اجلس معاك بلحالنا يلا .. قل لها .. 
كانوا الشباب وعمانه ورى الستاره وكانوا يسمعونها .. 
ابراهيم : خلاص طلعوها .. مايصير تسوي بنفسها كذا .. 
ابرار : مو راضيه يا عمي .. 
ابراهيم : نادي احد يطلعها يلا بيشيلونه يودونه .. 
لولو : لا ما يشيــلــونــه واذا شالوه شيلوني معاه .. 
جت وحده من الداعيات وشالتها بالغصب وطلعوا كلهم .. دخلوا الرجال واخذوه وحطوه بالمسجد عشان يصلون .. كان المسجد مره مره مليااااااااااااااااااان .. حريم ورجال .. وماكان فيه غير جنازه وحده اللي هي جنازة حمد .. دخلوا لولو المسجد وراحت صلت وجلست قدام تدعي له .. فجلست تصيح بس بصوت غير مسموع شو بدى يعلى صوتها لين قامت تصرخ ..
لولو : لااااااااااااااااااااااااااااااا .. مــــــــامــــــات .. يا كذاااااابييييييييييين مااااامااااات .. حرام عليكم اللي تسوونه فيني حرااااااااااام .. جيبووووووووووه ابيه .. جيبوه الله يعافيكم جيبوووووه .. ولدي من بيربيه .. 
تجمعوا عليها الحريم ومسكتها الداعيه وقامت تسكتها وتذكرها بربها وتهديدها .. اقاموا لصلاة الظهر وقاموا كلهم وصلوا بعدها قامت وحده تشرح لهم كيفية صلاة الميت بعدين صلوا عليه .. لولو كانت بس تصيح .. اول ما خلصت الصلاة جلست على الارض وحطت وجهها بوسط يدينها وجلست تصيح وتشاهق .. 
الداعيه : اذكري ربك .. الشيطان يذكرك فيه عشان ماتدعين له .. ادعيله ان ربك يثبتهه عند السؤال .. ادعيله يا بنت الحلال .. الصياح ماراح يرجع اللي فات .. 
لولو : اتركوووووووووونييييييييييييي .. جيبولي حمد جبووووووووووووووه .. جيبوووووووه ولا بروح له جيبووووووه .. 
اخذتها الداعيه بحظنها وقامت تمسح على راسها وتقرى عليها لين اختفى صوتها وكانت تتنفس بسرعه .. 
الداعيه : مويه بسرعه .. 
راحت جواهر تركض تجيب مويه .. عطتها الداعيه ورشتها على لولو .. 
الداعيه : اذكري ربك .. قولي لا اله الا الله .. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .. 
لولو : لا االه الا الله .. لا اله الا الله .. ياليت انا ولا هو .. يالييييت انااااا ولا هو .. 
هدوها شوي بعدين طلعوا وركبوا السيارات مع السواقين وراحوا البيت .. اما الرجال .. بعد الصلاة شالوا جنازة حمد وركبوها سيارة الموتى .. يوم سكروا الباب فهد ماقدر يمسك نفسه مسك منصور وضمه وجلس يصييييييييح .. 
منصور بين دموعه : خلاص يا فهد اذكر ربك .. 
فهد : هذا الغالي يا منصور الغالي .. اخوي سندي عضيدي .. 
منصور : ادعله يا رجال لا تسوي كذا .. 
ركبوا السيارات وتوجهوا للمقبره .. ووصلوا .. كانوا عبد العزيز وفهد ومشاري وابراهيم هم اللي شايلين الجنازه على كتوفهم لين وصلوا قبره .. 
مشاري : انا بنزله .. 
فهد : وانا بعد .. 
نزلوا فهد ومشاري جوى .. وعطوهم الجنازه وحطوها .. مسك مشاري راس حمد ولفه على اليمين وحط يده مكان جبهته ..
مشاري : الله يرحمك يالغالي .. الله يرحمك يا خوي .. الله يثبتك يااارب .. 
سكروا قبره وطلعوا .. قاموا يدفنونه .. فهد يطالع وقلبه يتقطع كان بيقولهم وقفوا اخوي ماراح .. لا تغطونه وتكتمونه .. بس استغفر ربه .. 
سلطان : لا تدفنونه خلوه .. اخوي لا تأذونه .. 
فارس مسك سلطان واخذه معاه وطلعوا من المقبره .. وقفوا الرجال شوي بعدين قاموا يعزون عبد العزيز وابو عبد العزيز اللي كان مصمم انه يجي يحظر دفن اعز عياله .. راحوا ومابقى غير مشاري بالمقبره عيا يطلع .. 
مشاري : اتركوني بجلس عنده .. 
ماهر : الله يهديك .. قم خلاص ما يحتاج الا الدعاء الحين .. 
مشاري : قلت لك اتركني .. 
محمد : خله يا ماهر شوي وبيجي .. 
تركوه وراحوا .. الكل مستغرب من مشاري اللي من سمع الخبر ولين الحين مانزلت منه ولا دمعه .. راحوا كلهم لبيت عبد العزيز عشان العزى .. كانت الجده جالسه مع فوزيه وخلود ماراحوا .. وبس تصيح .. ارتفع عليها الضغط والسكر .. دخلوا عليها كلهم .. لولو اول ما شافت جدتها راحت لها وضمتها .. الجده يوم شافتها زادت صياح .. جلست لولو تتكلم بس مايدرون وش تقول من الصياح .. اخذتها امل ورقتها فوق الغرفه وجلستها .. لولو كانت تصيح بشكل مو طبيعي .. 
امل : لووولووو خلاص .. 
لولو : ابييييييييييييه .. 
امل : ادعيله بالرحمه ادعييييييله .. 
لولو : من بيربي ولده .. بينولد وهو يتيم .. 
امل : من متى وانتي حامل .. 
لولو : من شهر وما كنت ادري .. كان يستنى بس اقوله يا حمد انا حامل .. كان يسألني مافيه نونو .. وينه جيبوه بقوله فيه نونو وينتظرك وانت اكيد تنتظره .. ابيه يجي ابيه يكون معاي مابي اصير بلحالي .. 
امل : خلاص يا لولو ربك اراد انه يروح لا تعترضين على قضاء الله وقدره .. 
لولو : اللهم لا اعتراض .. اللهم لا اعتراض .. 
امل : يلا حطي راسك ونامي شوي .. 
لولو : وين بيجيني النوم وحمد مو معاي .. 
امل عصبت عليها : قلت لك خلاص ليه ماتفهمين .. 
لولو زادت صياح : هذا زوجي زوووووووووجي .. حبيبي .. دنيتي .. كل شي لي بهالدنيا .. ابو ولدي .. حرام عليكم خلوه يرجع .. 
مسكتها امل وضمتها بقوه وجلست تصيح معها .. 





? عــنـد .. اللي تحت ? 
الحريم كلهم جالسين يهدون هدى اللي ماكانت حالتها تفرق عن لولو .. اخر شي ابرار قامت وعطتها حبه منومه عشان تنام .. شالوها وودوها الغرفه ونامت .. حطوا الغدا ولا وحده منهم قامت .. 
حنان : يلا يا جماعه قوموا كلوا لكم لقمه فكو ريقكم .. من امس وانتم مو مآكلين شي .. 
عايشه : ويين اللي له نفس ياكل .. 
حنان : بس مايصير .. الرجال راح الله يرحمه ماتقدرون ترجعونه .. وانتم قوموا كلوا ولا عندكم نيه تلحقونه بعد .. يلا الله يهديكم .. يلا بنات يلا قوموا .. حياتي رغوده قومي فديت هالوجه قومي كلي لك شي .. 
رغد : ما اشتهي .. 
حنان : انتم وبعدين معكم يلا اشوف .. يلا يا ام عبد العزيز عيني من الله خير وقومي كلي لك شي لا يرتفع سكرك مره ثانيه .. 
محد قام قامت حنان اللي تصير بنت عم عبد العزيز عمرها 30 سنه ... كانت بمعنى اسمها .. قامت ومسكت يد ام عبد العزيز لين قومتها ودخلتها المقلط وجلستها على السفر وعطتها الملعقه .. 
حنان : يلا كلي لك شي لو بسيط .. 
طلعت وخلتها بالمقلط .. 
حنان : يلا قوموا لا تتركون امكم بلحالها يلا .. 
قاموا كلهم وجلسوا على السفر بس محد مد يده .. وكانت حنان جالسه جنب الجده وتوكلها غصبن عنها .. 
حنان : تبوني انا اجي اوكلكم بعد يلا الله يعافيكم .. 
بدوا يآكلون .. 

? عــنـد .. الرجال ? 
كانت المجالس مليانه يوم حطوا الغدا قاموا كلهم الا فهد كان جالس .. 
مبارك : يلا فهد قم .. قم حط اي شي بحلقك من قمت وانا ما ذقت شي ... 
فهد : ما اشتهي يا مبارك .. 
مبارك : يعني الحين لو ما أكلت راح يرجع .. خلاص يا فهد اللي راح راح ما تقدر لا انت ولا غيرك ترجعونه .. ولا تقدرون تردون قضاء الله وقدره .. بس اللي تقدرون عليه الدعاء له وهذا اكثر شي هو محتاجه واذا من جد من جد غالي عليك وتحبه راح تدعيله بإخلاص .. يلا الحين قم فديت روحك قم كلك اي شي .. لاتزيد هم ابوك هم .. ولده بكره من جهه وانت من جهه ثانيه هالك روحك .. يلا يا فهد .. 
قام مبارك ومسك يد فهد ودخله وجلسوا على السفره يآكلون .. 
عبد العزيز : مشاري وينه .. 
دخل مشاري عليهم وكان توه راجع : انا هنا يا عمي .. 
عبد العزيز : تعال يالغالي تعال كلك شي .. 
مشاري : بالعافيه عليكم .. 
الجد : تعال يا مشاري .. 
سليمان : اقرب عشان ابوي وعمك .. 
جلس مشاري جنب مبارك وفهد .. وبعد الغدى قاموا كلهم يصلون العصر .. بعدين تجمعوا مره ثانيه بالمجلس وبدوا اللي يعزون يجونهم .. كان البيت مليان والمجالس مليانه لدرجة انهم استأجروا كراسي وحطوها بالحوش .. كانوا اخوياه كلهم موجودين من يوم كانوا بالمسجد .. عمانه وخواله وعيال عمانه وخواله والجيران وكل من يعرفه جا يعزي .. 

? عــنـد .. الحريم ? 
كان المجلسين والصالتين .. والاسياب مليانه .. هدى كانت لين الحين نايمه .. نزلت لولو وشافت العالم .. راحت ودخلت مجلس الحريم ..كلهم قاموا لها وسلموا عليها وعزوها . بس ما كانت ترد عليهم .. راحت وجلست بين جدتها وبين خالتها عايشه .. 
لولو : ليه جايين .. 
عايشه : بسم الله عليك لولو حياتي نسيتي .. 
لولو : نسيت ايش .. 
عايشه : مشاعل تعالي وديها الصاله .. 
لولو : ليه توديني وش صاير .. 
مشاعل : تعالي يا عمري تعالي .. 
اخذتها مشاعل وراحوا الصاله عند البنات .. 
لولو : وش السالفه ليه كل العالم هنا .. ليه لابسين طرح .. 
مشاعل : لولو حبيبتي شفيك نسيتي .. 
لولو : نسيت ايش فهموني .. 
مشاعل : حمد .. 
لولو كنها بدت تستوعب خنقتها العبره : انتم ليش كذا .. انا اقوكلم ماراح .. لاتكذبون علي .. 
مشاعل : اذكري الله .. 
لولو صاحت : ماااارااااااااااح .. 
سمعتها حنان وهي تصرخ .. راحت لها ومسكتها ضمتها وجلستها على الكرسي .. 
حنان : غيدا فديتك قومي جيبي لها كاس مويه .. 
راحت غيدا ورجعت حنان تمسح على راس لولو اللي جالسه تصيح .. 
حنان : انا الحين ابي اسألك سؤال .. بس جاوبيني بكل صراحه .. 
لولو : وشو .. 
حنان : انتي صح تحبين حمد .. 
لولو : مو بس احبه اموت فيه .. 
حنان : طيب تبينه يرتاح ولا يتعذب .. 
لولو : اكيد يرتاح .. 
حنان : طيب اذا تحبينه وتموتين عليه وتبينه يرتاح مانبي نشوفك دموعك .. الميت ما يعذبه بقبره غير الصياح عليه .. صحيح الرسول عليه الصلاة والسلام قال .. ان العين لتدمع وان القلب ليخشع وانا على فراقك لمحزونون .. قال العين تدمع ..ماقال اربع وعشرين ساعه تصيحين .. تحسبينه مرتاح وانتي تصيحين عليه لا يا لولو يتعذب .. قولي الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته .. 
لولو بصياح : الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته .. 
جت غيدا وعطتها المويه .. 
حنان : يلا حياتي اشربي شوي .. ( شربتها ) بطله فديتك .. يلا الحين مابي اشوف دموعك بس ابي اسمع لسانك فيه ذكر ربك ودعائك له . هذا اذا كنتي تحبينه .. 
لولو : الله يرحمه .. الله يرحمه .. 
حنان : يلا قولي معاي .. اللهم عافه واعف عنه .. اللهم اسكنه فسيح جناتك يا ارحم الراحمين .. اللهم اكرم نزله ووسع مدخله واغسله بالماء والثلج والبرد ونقه من الخطايا والذنوب كما ينقى الثوب الابيض من الدنس .. اللهم ابدله دار خير من داره واهلا خير من اهله .. اللهم وسع له في قبره مد البصر وافرشه بفراش من الجنه .. اللهم افتح له بابا للجنه .. اللهم اجعل قبره روضه من رياض الجنه ولا تجعلها حفره من حفر النار .. اللهم اجعله في منزلة الصديقين والشهداء وحسن هؤلاء رفيقا .. اللهم اسكنه الفردوس الاعلى .. اللهم انظر اليه بعين راضيه .. اللهم يمن كتابه ويسر حسابه وثقل بالحسنات ميزانه وثبت على الصراط اقدامه واسكنه في اعالي الجنه بجوار نبيك المصطفى .. اللهم آمنه من فزع يوم القيامه واجعل نفسه آمنه مطمئنه ولقنه حجته .. يا ارحم الراحمن .. وصلى الله وسلم على نبينا محمد عليه افضل الصلاة واتم التسليم .. 
الكل : آآآآميـــــــــن .. 
الكل كان يسمعها وهي تدعي كانت هاديه .. وتمسح على راس لولو وتبتسم لها .. 
لولو : آآمين يارب .. آآمين .. 
حنان : يلا الحين روحي غسلي وجهك واجلسي مع الحريم وخلك قويه .. وياجبل ما ييهزك ريح .. 
ابتسمت لها وقومتها .. راحت لولو وغسلت ولبست طرحتها وراحت جلست مع جدتها وخالاتها .. 
حنان : وانتم بنات .. مانبي صياح خلاص اللي راح راح .. مانقدر نرجعه .. يلا اشوف قوموا تحركوا صبوا قهوه للحريم .. 

? عــنـد .. الرجالـ ? 
كان المجلس مليان دخل واحد فهد اول ماشافه قام له .. راح له الرجال وضمه وقاموا الاثنين يصيحون .. 
فهد : راح حمد راح الغالي .. 
يوسف : الله يرحمه الله يرحمه .. ياليتنيي انا ولاهو .. على الاقل محد يسأل ولا يفقدني لا ابو ولا ام .. 
فهد فكه وحط يده على كتفه : لاتقول هالكلام .. 
يوسف : اسف على القطيعه اللي صارت بس ورب البيت ماكانت بيدي وربي .. 
فهد : ................. ..
راح يوسف وسلم عليهم كلهم .. ووصل عند عبد العزيز ومسكه عبد العزيز وضمه بقوه .. قام يوسف ومسك يده وباسها وباس راسه .. وبعد السلام وقف مع الشباب .. التفت على فهد .. 
يوسف : وين مشاري ما اشوفه .. 
فهد : كل شوي يروح ويرجع مدري عنه .. سلطان وين مشاري .. 
سلطان : جالس برى بالحديقه .. 
يوسف : تعال ودني له .. 
طلع سلطان مع يوسف وراحوا لمشاري اللي كان جالس ومو حاس باللي حوله .. كان يطالع بالفراغ .. وقف يوسف فوق راسه وحط يده على كتفه .. سلطان راح .. 
يوسف : عظم الله اجرك .. 
رفع مشاري راسه وشاف يوسف بعدين نزل راسه .. 
مشاري : اجرنا واجرك .. 
سحب يوسف كرسي وجلس معاه ..
يوسف بدى يقرى آيه : { ان الموت اللذي تفرون منه فإنه ملاقيكم * ثم تردون الى عالم الغيب والشهاده }.. ربك ماعطى الا بيآخذ يا مشاري .. 
مشاري : الله يرحمه .. 
يوسف : شلونك .. 
مشاري : هذاني قدامك عايش .. 
يوسف : ليه هالتشاؤم طيب .. 
مشاري : وش تبيني اسوي يعني .. اقوم اطق وارقص واضحك .. 
يوسف : انا ما قلت كذا .. بس ...
مشاري : الله ييرحم والديك يا يوسف .. وربي ما فيني على المحاظرات .. توه مبارك قالب شيخ وجالس يقرق فوق راسي .. وربي مالي خلق .. 
يوسف : اوكي براحتك .. بس بقولك كلمه وحده وبقوم .. 
مشاري : وشو .. 
يوسف : تتوقع لو حمد عايش .. يرضى يشوفك بالحاله .. اكيد ما بيرضى ان اعز انسان بالدنيا واقرب واحد له يكون بهالحاله .. 
مشاري قام يطالع فيوسف .. ابتسم له وقام .. جلس مشاري مكانه ويفكر .. 

????…¤_¤… آخر يوم بالعزى …¤_¤…???? 
على المغرب .. كان البيت شوي زحمه .. قاموا كل البنات اللي جوى وطلعوا برى .. بنات من العايله وبنات برى العايله وطبعا زوجة مشاري وماهر .. حطوا كراسي بالحديقه وجلسوا ساكتين الا وحده اسمها فرح كانت تسولف تبي تخفف عنهم .. بس مافيه تجاوب .. كان مشاري جالس مع الرجال بعدين طلع عند الشباب بالخيمه .. وهو جالس يفكر تذكر شي وعلى طول قام بطريقه خلت الكل يطالعه .. 
ماهر : شفيه .. 
فهد : مدري .. 
قام ماهر وراح وراه بدون مايحس .. مشاري راح جهة الحريم .. طلع جواله وشريحته القديمه .. وطلع رقم ودق عليه .. 
........: الو .. مشاري .. 
مشاري : ايه مشاري يا اسيل .. ليه مو متوقعه تسمعين صوتي .. 
اسيل : عقب الكلام اللي قلت لي اياه ابد ما توقعت .. بس داريه ان قلبك حنون .. 
مشاري : ليه .. يعني وحده مثلك اكيد بدق عليها ابي اتسلى مو عشاني حنون .. 
اسيل : مشاري تتسلى بمشاعري وانا اللي ما تسليت فيك .. انا حبيتك من جد .. 
مشاري بصراخ وصوت عالي : لا تتوقعين اني بصدق وحده مثلك بنت كلب .. بنت حرام وتبيني اصدقك هذا اللي ناقص بعد .. 
البنات التفتوا للجهه الي جا منها الصوت وشافوا مشاري واقف ويكلم .. ماهر قرب منه شوي بس مشاري من العصبيه ماحس فيه .. 
اسيل عصبت : مشاري لو سمحت حسن الفاظك .. انا ماقلت شي ..
مشاري : الحمد لله محسنها قبل لا اسمع صوتك .. يا ام الاخلاق .. 
اسيل : مشاري وبعدين .. وش سويت فيك عشان تسوي لي كذا وتقولي هالكلام .. 
مشاري : وش ماسويتي .. 
اسيل : حنى افترقنا بهدوء وكان هذا اللي تبيه .. خلاص لو سمحت خلك بحالك وانا بحالي .. مع اني باقيه احبك .. 
مشاري جلس يصرخ : لا تقولين احبك .. لا تقوليييييين .. اللي مثلك ما يعرفون الحب .. من واحد لواحد .. والله يعلم اذا ما كنتي من حضن واحد لحضن الثاني .. 
قرب له ماهر : مشاري قفل .. 
مشاري : مابي اقفل ابي أأدبها بنت الكلب .. 
اسيل : متأدبه قبل لا اعرفك .. خلاص عاد لو سمحت .. 
مشاري : المؤدبه ماتدق على واحد انصاص الليالي تبي تتعرف .. 
ماهر : مشاري مو وقته خلاص قفل .. 
مشاري : مابي اقفل . حسبي الله عليك يا اسيل .. الله لا يوفقك لا دنيا ولا اخره .. الله يجعلك من هم لي هم .. الله يجعلك بنار جهنم .. الله لا يجعلك تتهنين بحياتك .. الله يجعلك تطلبين الموت من كثر الهموم يارب .. 
ماهر بصراخ : مشاري حرام عليك وش هالدعاء .. 
مشاري : خلني يا ماهر قلبي محروق .. 
جاهم فهد ورائد بعد ما سمعوا الاصوات .. 
فهد : وش فيكم وقته الحين الهواش .. 
ماهر : ياخي ذا مدري وش فيه .. 
مشاري : الله لا يوفقك الله لا يوفقك .. جعلك تفقدين عزيز وغالي زي مافقدت .. 
اسيل وهي تصيح من الدعوات اللي جتها : انا وش سويت لك عشان تدعي علي كل هالدعاء .. 
مشاري : سويتي كثير يا بنت الكلب .. دعيتي علي افقد اعز ناسي وفقدته .. وعقب كل هذا تقولين لي وش سويت .. انتي وربي حلال فيك الذبح حلال ..
سحب رائد منه الجوال : خلاص يكفي .. 
مشاري تقدم لرائد ومسكه ماهر : خلوني لا تمسكوني .. خلوني اطلع اللي بقلبي .. قلبي محروق على اخوي حرام عليكم .. كله منها كله منها .. دعت علي .. دعت علي يا عالم .. يارب تحس باللي احس فيه .. ياااااااارب ..
رائد : وانتي هي .. يلا قفلي ومابي اشوف رقمك على الجوال ..
اسيل : انت مالك كلام معاي .. قله لا يدعي علي ماسويت له شي .. 
رائد : وبعدين يعني .. يلا قفلي اشوف .. 
سكر منها رائد وحط الجوال بمخباته .. 
مشاري : لييييييه ليه تقفل .. هات الجوال هاته يا رائد .. 
رائد : مشاري خلاص .. وش بتقول عقب كل هالدعاوي .. 
مشاري : توني ما بعد بردت قلبي .. عطني اقولك الجوال ( صرخ بوجهه ) .. عطني يـــآه ..
رائد رد الصرخه بأقوى : لا .. خلاص اركد .. 
جلس مشاري على الارض : حرام عليكم .. ماتحسون باللي فيني .. محد حاس وربي محد .. هذا اخوي اللي ماجابته امي .. ماعندي بهالدنيا غيره .. 
نزل له فهد وحط يده على كتفه .. 
فهد : وانا وين رحت يا مشاري .. 
مشاري : حمد غير يا فهد غير .. زي ماكنت تقول رائد غير .. انا الحين اقولك حمد غير .. افهموني .. 
ماهر : مشاري .. كلنا موجودين حواليك .. شوفني عندك ماعندي اخوان بس صدقني اعتبركم اخواني .. مثل ما انت تعتبره اخوك .. حتى انا اعتبره واعتبرك واعتبركم كلكم اخواني .. بس وش نقدر نسوي ربك اختاره يكون قريب منه .. يمكن الدار اللي عايش فيها الحين احسن من الدار اللي كان فيها .. ندري انه كان غالي عليك .. مو بس عليك انت بلحالك .. غالي علينا كلنا .. بس وش نسوي .. هذي الدنيا وكل واحد يآخذ نصيبه .. وهذا قدره ويومه مكتوب عليه من اول ما انولد .. مهمى سويت وحميته ماتقدر ترد القدر .. 
اللي مكتوب على الجبين لازم تشوفه العين .. 
مشاري : ليه يارب يصيير فيني كل هذا .. اول شي فقدت اللي احبها .. فقدت تهاني .. وبعدها فقدت اخوي واغلى انسان عندي .. يارب تصبرني يا رب .. خلاص وربي هالقلب ماعاد يتحمل اكثر من كذا .. والله تعبت يا ناس والله .. 
حط وجهه بين يدينه وجلس يصيح ولاول مره من وفاة حمد .. مسكه فهد ووخر يدينه .. 
فهد : الحين حنا مستقوين فيك .. انت الوحيد اللي بيننا ماصحت .. تقوم الحين وتسوي كذا ..
مشاري : انا بشر ولي قلب يا فهد .. ما اتحمل كل اللي يصير فيني .. من مصيبه لاكبر .. توه قلبي مابعد بَرَى جرح فراق تهاني .. الحين جاني الجرح اللي اكبر .. والله خلاص تعبت .. 
رائد : هذي الدنيا يا مشاري .. يوم لك ويوم عليك .. 
مشاري : ماشفت ولا يوم لي .. كل الايام علي .. 
ماهر : مشاري خلاص لا تسوي كذا .. ترى بقعد اصيح معاك .. تدري ان قلبي رقيق ما استحمل اشوف حبيبي يصيح على طول بصيح معاك الحين .. 
مشاري ضحك بدون نفس بس غصب عنه .. 
مشاري : هههههه فاضي .. 
ماهر : ههههههههههههه فديت هالضحكه يا شيخ .. يلا فديت عنونك الذهبيه .. يلا قم .. 
قام مشاري وغسل بعدين راحوا كلهم الخيمه .. 




? عــنـد .. البنات ? 
كانوا ساكتين ويطالعون وبس .. اول ماراحوا لميا << زوجة مشاري .. نزلت راسها .. بعدين رفعته وابتسمت .. 
لميا : انا بدخل جوى احد يبي شي .. 
الكل : مشكوره .. 
دخلت جوى راحت للحمام وجلست شوي بعدين طلعت .. شافتها خلود وراحت لها .. 
خلود : هلا لميا .. 
لميا : هلا فيك خالتي .. 
خلود : يا عمري انتي دقي على مشاري قوليله يخلي القهوجي يآخذ الدلال من عند الباب ويحط ثانيات .. 
لميا مستحيه : بس انا ما اعرف رقمه .. 
خولد : خذي جوالي .. 
عطتها الجوال ودقت لها الرقم وراحت .. حطت لميا الجوال بإذنها لين جاها صوت مبحوح وتعبان .. 
مشاري : سمي .. 
لميا : مرحبا .. 
مشاري : مراحب .. مين نوره ولا ليلى ؟؟
لميا : انا لميا .. 
مشاري ناسي انها زوجته بعدين تذكر : آآ اهلين .. تبين شي .. 
لميا : خالتي قالت لي ادق عليك تخلي القهوجي يآخذ دلال القهوه ويجيب غيرهم .. 
مشاري : ان شاء الله .. شي ثاني بعد .. 
لميا ابتسمت : لا سلامتك .. 
مشاري : الله يسلمك .. خلاص شوي وبدق على الجوال وردي .. 
لميا : بس الجوال مافيه شحن .. بيطفى الحين .. 
مشاري : هاتي رقمك ادق عليه .. 
لميا متردده : رقمي .. 
مشاري : ترانا متملكين .. 
لميا : ادري .. 
مشاري : طيب .. 
لميا : ان شاء الله .. ******0552
مشاري : اوكي يلا دقايق .. 
سكرت منه وعلى طول اخذت جوالها ونقلت رقم مشاري وودت الجوال لخلود .. بعد خمس دقايق دق عليها مشاري .. 
لميا : الوو .. 
مشاري : هلا .. قوليلهم الدلال عند الباب .. 
لميا : ان شاء الله .. 
مشاري : .............. تبين شي ..
لميا : سلامتك .. 
مشاري : الله يسلمك .. يلا باي .. 
سكر منها .. وكتب رساله وارسلها لأسيل ..
(( لاتحسبي يوم كلمتك كلمتين يعني حبيتك .. ترى الرفقه بالحيوان واجب ))
ارسلت له .. 
(( من باعني بأسباب بعته بلا أسباب ومن باعني بالغير بعته بتراب ))
ارسل لها ..
(( خذ الكلام الي يوصلكـ ويتعداكـ ألف من يتمنى يوصل لي وانـا رفضته ))
ارسلت له .. 
(( فمان الله ياولد الناس وأظنك تعرف الدرب حب كان يعنيني ترى ماعاد يعنيني ))
ارسله لها .. 
(( هههههههههههههه من قال كنت احبك اصلا .. تعرفين انتي مثل اللعبه بيدين الطفل .. لين لقى لعبه جديده رمى القديمه وداسها برجوله )) 
ارسلت له .. 
(( ماني مثلك الحمد لله والشكر .. وكلن يرى الناس بعين طبعه .. ))
ارسل لها رسالتين ورى بعض .. 
*(( من انت لاجل تحكم مقداري ؟؟؟ كلك على بعضك ماتسوى ربع نعالي .. ))
*(( ترى بدري على مثلك تعيب وساسها معياب ياليت اللي يعيبني يحاول يستر ثيابه .. ما ابي اشوف رقمك لاعاد ترسلين )) 
ارسلت له .. 
(( من زينك انت الي بديت ترسل .. اللـ ـي تــسـلـــى با الهــوى تـــرى فراقــه يـــوم عيــد ))
ارسل لها اربع رسايل ورى بعض من القهر اللي فيه .. 
*(( هههههههههههههههههه مو علي هالكلام .. ))
*(( والله لخلي عزتك تحت ماطاي تمشي وعينك ماتعدا مواطيك.. والله لهينك لين تبكي تبي رضاي ذليل تكسر عين منهو يراعيك ))
*(( عساك ما تفرح وتكثر بلاويك و أمــــك تشق الجيب من عظم بلواك ))
*(( لاردك اللـــه ولا اطلب تردين ادعــي عليــك بعثرة في صلاتي عثره تشلك مابعدها تقومين ))
ارسلت له ..
(( ::: شـرهـــتـــي والــلــه عــلى الـلي حــط لــك شــــان ::: )) 
ارسل لها ..
(( حــبـك شــريـتـه يــوم انــا بـحـاجــه لـلـحب والـيـوم ابيـعـه لــو يـسـاوي عـيـونــي )) 
دقت عليه وقفل بوجهها وارسل لها .. 
(( والله لاادعـي عليكـ ليــــن تصرخي بعآآلــي الصــوت .. [[ كفـآآآنــي مصـآآيــب ]] يــآآآنـآآآس بسـ ابـي رآآحــة ][ المـ ـ ـ ـوت ][ .... خلاص لا تدقين ولا ترسلين ماراح ارد عليك .. )) قفل الجوال وراح حطه بالسياره ورجع للشباب .. 






????…¤_¤… بعد مده مو قصيره حوالي السنه و8 شهور …¤_¤…???? 
الجد بعد مرور سنه بالضبط على وفاة حمد توفى .. مشاري تزوج لميا وسكن عند اهله اول شي ما ارتاح معها بس بعدين بدى يتأقلم لانها كانت تحبه وكانت تحسسه بحبها له .. رائد ملك على غيدا بس ما سوو ملكه كبيره بس اهلهم .. ماهر سوى زواجه عائلي بس عماته وخالاته .. لولو ولدت وجابت ولد مره كيووووووت يشبه لها ومآخذ شوي من حمد نعومة شعره وخشمه وفمه والباقي يشبه لولو سمته عبد العزيز .. كانت تبي تسميه حمد بس عبد العزيز مارضى .. وسمته عبد العزيز لان حمد ماكانوا ينادونه الا ابو عبد العزيز .. مره مره تغيرت صارت مره هاديه وصوتها مايطلع كثير .. تهاني بعد ولدت وجابت بنوته مره حلوه سموها جود .. ساره قالوا لها انها ماتقدر تحمل مره ثانيه وعقب مادروا اهل ناصر قاموا يحاولون فيه انه يتزوج مره ثانيه بس هو رافض الفكره تماماً .. وبيان كان عادي عندها الموضوع .. بس بعد زواجها من طلال مره مره تغيرت .. اميره اختفت عن الانظار .. محد صار يشوفها غير امها وابوها وماهر وعبير بما انها ساكنه معهم بنفس البيت .. كانت ساره تحاول تجمع بين ابتهال واميره بس ماقدرت .. ولاء تخرجت بنسبه (93,22) ودخلت قسم قانون .. ونوره نسبتها (97,88) دخلت قسم علم نفس .. اما جواهر صدمت الكل بنسبتها كانت جايبه (99,99) ودخلت طب مثل ابرار .. سوو لهم عزيمه مره كبيره وكل وحده عطوها هديتها .. ولاء ونوره ساعه الماس من الجد قبل وفاته طبعا والجده .. اما جواهر .. عطوها باقة ورد كبيره ملفوفه بخمس ميات مع خمس آلاف ريال وساعه نفس ولاء ونوره .. جوري وفهد عايشين عادي وطبيعي يوم مشكله وعشره عادي .. ابرار رجعت من السفر لان سعود مره تعب .. نايف وريان مره هجدوا بعد النسب الحلوه اللي جابوها بثاني .. نايف جاب (94,10) .. وريان جاب (91,34) .. الكل كان متوقع احلى من كذا بس بعد تعتبر مررررررررره حلوه على نحشاتهم .. المفروض يجيبون اقل من كذا بكثير .. طبعا جابوها ولا ماجابوها ماعطوهم شي .. سلطان صار مره هادي عقب حمد .. صار عاقل تفكيره تغير 081ْ وصار يشبه حمد بكل تصرفاته .. اما رغد كانت تصبح وتمسي على صور حمد واحيانا الا دائما تروح تنام عند لولو .. والجده عيت تطلع من البيت رغم اقناع عيالها لها .. ليلى حياتها مع منصور ماشيه وهي الحين حامل بالشهر السابع كان شكلها بالحمل مره مره حلو .. هيفا وبدر من مشكله لاكبر ومره يتراضون وعشره يتزاعلون واغلب الاحيان عشان سالفة شذى اللي مو راضيه تتركها .. ودايم ولاواحد منهم راضي يتنازل للثاني .. هيفا خطبوها كثيير بس مارضت لانها كانت تحصل تهديد من بدر انها لو وافقت بتشوف شي مو زين هي اصلا ماهمها تهديد بدر بس مو قادره توافق لانها تحبه .. وهو يدري بهالشي بس ساكت .. لاقالها تزوجي ولا قال بآخذك .. وهي ماتدري وش تسوي معاه .. يعني عايشه بين نارين .. ولاء بدت تحب وليد من سواليف هيفا فيه بس مابينت لأحد وكم مره تلاقت معاه ببيت عايشه يكون جاي يحط خواته وتهاني وهي تكون موجوده عند هيفا .. نوره شايله فكرت الحب من بالها مررررررره .. اما جواهر كان معها واحد بالكليه مره حلو ووسيم .. كانوا مايتعدون حدود النظرات يعني نظره منه ونظره منها بعدين كل واحد يروح وبقلبه شي للثاني ..  .. 

! ??ٍ??? فبيتـ ليلى ?????? 
ليلى : قايله لك انا بطلع من البيت بس ماسمعت .. 
منصور : وربي سمعت بس وين تبين اوديك .. 
ليلى : ابي اطلع وبس .. اففف .. 
منصور : ليلى حياتي لا تتأففين .. 
ليلى : منصور بلا سخافه يلا .. 
منصور : طيب لاتعصبين .. 
ليلى : انت اللي تجيب لي العصبيه ببرودك .. 
منصور : والله انا مو بارد .. انتي اللي من حملتي وانتي مو طايقه البيت ولا طايقتني .. كل شي سويته عشان ترتاحين بس مافيه امل .. مدري وش اسوي عشان ترضين .. 
ليلى جلست على الكنب : اففففففف موقادره بطلع بطلع .. تعبانه .. 
منصور : خلاص طيب يلا .. 
لبست عبايتها وطلعت ركبت قبله وهو ركب وشغل السياره والمكيف .. 
منصور : وين تبين نروح .. 
ليلى : اي مكان .. 
منصور : نمشي بس كذا .. 
ليلى : ايه .. 
منصور : طيب .. 
حرك منصور السياره وصاروا تمشون بس بدون هدف .. 
ليلى : افففففففف ريحة السياره مو حلوه .. افتح الشباك افتحه .. 
فتح منصور الشباك وهو يضحك .. 
ليلى : وش يضحكك الحين . 
منصور : كل شي ريحته مو حلوه ..
ليلى : وش اسوي طيب .. 
منصور : لاتسويين شي .. تبين تشربن شي .. 
ليلى : ايه ابي عصير كيوي .. 
منصور : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ليلى : ياربيييييييييييييييييييييييه .. 
منصور : خلاص خلاص آسف .. الحين امر 50 فاكهه .. 
ليلى : مابي منه ابي من ماما نوره .. 
منصور : اذكر امك اسمها خلود واختك نوره .. 
ليلى : لا تستخف دمك .. 
منصور : هههههههههه خلاص طيب لاتهاوشين .. 
مرو مطعم ماما نوره واخذ لها عصير واخذ له سفن اب ومشوا جلسوا يدورون لين الساعه 12 بالليل بعدين رجعوا البيت .. اول مادخلت ليلى البيت .. 
ليلى : ياربييييييييييييييييييييييييييييييه .. 
منصور : وشو بعد .. 
ليلى : ابطلع ابطلع .. مابيي اجلس هنا . 
منصور : شفيك على البيت يا بنت الحلال .. 
ليلى : قلت لك طلعني يلا .. 
منصور : ليلى حبيبتي انا تعبان بنام مافيني اسوق .. 
ليلى : والله ما انام هنا .. 
منصور : لا حوووووووووووووول .. يلا طيب .. 
طلعوا مره ثانيه وراحوا فندق الشيراتون واخذوا لهم جناح .. 
ليلى : ايه هنا المكان اللي يفتح النفس مو البيت .. 
منصور : ممكن انام الحين .. 
ليلى ابتسمت : ممكن . بس مو معاي نم على الكنبه مافيني . 
منصور بإحباط : حرام عليك .. 
ليلى : وش اسوي فيك مابيك تنام جنبي .. يلا رح خل يجيبون لك فرشه زياده .. تصبح على خير .. 
دخلت الغرفه وسكرت الباب وقفلته .. منصور وقف يطالع الباب .. 
منصور : مو منك من اللي بخليك تحملين مره ثانيه .. 
راح وانسدح على الكنبه جلس شوي يكلم مشاري بعدين نام بدون غطى لانه كان مره تعبان .. 

! ??ٍ??? فبيتـ تهاني ?????? 
كانت نايمه وبنتها تصيح .. 
مشعل يدز تهاني : تهاااااني .. تهـــآآآآآآآني .. 
تهاني : هممممممم .. 
مشعل : قومي شوفي بنتك صجتني مو عارف انام وراي دوام بكرى .. 
تهاني : وانا وش اسوي مو بنتي بلحالي قم لها انت انا تعبانه .. 
مشعل : حرام عليك تهاني قومي لها وراي قومه الصباح قومي .. 
تهاني : ماراح اقوم .. 
قام مشعل وشال البنت من سريرها وجلس يهزها لين نامت .. بعدين رجعها سريرها اول ماحطها بالسرير رجعت تصيح .. رجع شالها ونومها يوم حطها مره ثانيه بالسرير صاحت .. 
مشعل : اففففففففففففف .. وش تبين خلاص بنام .. 
تهاني : لاتحطها بسريرها نومها جنبك .. 
مشعل : دام قايمه قوميلها لاتتعبيني .. 
تهاني : انا خلقه تعبانه انت خلك معها بنام .. 
مشعل : افففففففففف .. 
جلس يهزها لين نامت بعدين حطها جنبه وضمها وباسها .. 
مشعل : فديت بنوتتي انا .. 

? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
قامت جوري الصباح وقومت فهد بس عيا يقوم راحت وجابت مويه بارده بفنجال وكبتها على وجهه .. نقز من فراشه وهي صارت تضحك .. 
فهد : تضحكين بعد .. 
جوري : ههههههههههههههه شكلك يموت ضحك .. 
فهد : قولي والله .. 
جوري : ههههههههههههههه والله ياليتني مصورتك .. 
فهد : بعااااااااد .. 
جوري : وش اسوي فيك مارضيت تقوم .. 
فهد : وعناد منب قايم وطز بالدوام .. 
جوري : طيب طز بدوامك بس قم ودني الجامعه .. 
فهد : ارجعي نامي مافيه جامعه .. 
جوري : عندي محاظره الساعه 11 يلا قم .. 
فهد : تونا الساعه 8 الحين .. 
جوري : طيب قم ودني .. 
فهد : قلت لك مو لازم تروحين يلا نامي اشوف .. 
جوري : ماراح انام وراح تقوم توديني .. 
فهد : تتحدين يعني .. 
جوري : ايه .. 
فهد : طيب .. 
قام فهد وقفل باب الغرفه واخذ المفتاح وحطه معاه .. وشال جوري وسدحها على السرير وغطاها .. 
فهد : اشوفك متحركه من مكانك تسمعين .. 
جوري : فهد حرام عليك كم مره ماتخليني اروح الجامعه .. بيعطوني انذار .. 
فهد : عادي خل يفصلونك بعد .. 
جوري : ياسلام عليك .. 
فهد : اي والله اتكلم جد .. وش تبين من الجامعه . 
جوري : اففففففففففففففففففففففففف .. 
فهد : لا تتأففين .. بنام .. 
جوري : نم .. 
فهد قام وباسها : يلا قلبي نامي فديت روحك .. 
جوري : اففف طيب .. 
فهد : وشو اف .. 
جوري : ابي اروح الجامعه .. 
فهد : ياربيه انتي مع وين تفهمين .. 
جوري : من قالك اني افهم .. 
فهد ابتسم : مادام ماتفهمين ليه تروحين الجامعه وتتعبين وتتعبيني معاك .. 
جوري : فهاااااااااااااااااااااد .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههههههههههه .. نامي بس نامي بلا جامعه بلا عوار راس .. 





! ??ٍ??? فبيتـ بيان ?????? 
طلال : يلااااااااا .. 
بيان : ماخلصت دقايق .. 
راح لها طلال : بتأخر كذا .. ( قام يطالعها وصفر ) .. يااوووللللد عليك .. وش هالحلاوه من صباح رب العالمين .. 
بيان : دايم حلوه .. مو اول مره .. 
طلال قرب لها وقبصها مع خدها : قالوا لي مغروره .. 
بيان بعدت عنه : ومن قالك اني مغروره .. 
طلال : ماعليك من قالي المهم انهم قالولي يلا نمشي .. 
بيان : تدري طلولي .. 
طلال : سمي ياروح طلولك .. 
بيان ابتسمت : ماودي اروح الجامعه طفشت .. 
طلال : يلا عاد وش طفشتي .. وش بيجلسك بالبيت الحالك .. 
بيان : عادي اجلس استناك .. 
ابتسم لها : لا والله .. 
بيان : هههههه ايه .. 
طلال : يلا يلا بس امشي .. 
راح طلال بيطلع من الغرفه وهي ماكانت تبي تروح .. 
بيان مسكت بطنها : اي اي بطني يعورني .. 
طلال : بسم الله عليك .. وش جاك .. 
بيان تجلس على السرير : تعبانه تعبانه .. 
طلال جالها وجلس جنبها : بلا دلع قومي .. 
بيان : اقولك تعبانه تقوليي قومي .. 
طلال : ياربيه بيون وربي متأخر لا تقعدين تسوين لي افلام .. 
بيان : الله يسامحك الحين انا اسوي افلام .. اقولك بطني يعورني تقولي افلام .. خلاص خلاص انت رح دوامك واذا صار فيني شي .. الله يرحمني .. 
طلال : بسم الله عليك .. وش هالفال .. قومي اوديك المستشفى طيب .. 
بيان : لا لا ماحب المستشفيات .. 
طلال غمز لها : متأكده انك تعبانه .. 
بيان : ايه .. 
طلال : ماظنتي والله .. قولي مابي اروح الجامعه وبس .. 
بيان : لا لا تعبانه .. 
طلال : بييوووون .. 
بيان ابتسمت : ايه ماودي .. 
طلال قرب لها وعضها مع كتفها : داري وربي .. 
بيان : ههههههههههههههه آآي .. 
طلال : يلا خلك هنا انا بطلع .. 
قام وراح للباب .. قامت بيان وراه وراحت وقفت قدامه .. 
بيان : لاتروح وتخليني .. 
طلال : بيان قلبي الساعه الحين 9 لا خليتيني اروح الدوام ولا خليتيني اوديك .. 
بيان : طيب لا تروح خلك اليوم مو لازم .. 
طلال : بيونتي يلا خلك سنعه وخلينيي اروح .. 
بيان بعدت عنه : ومن قالك اني مو سنعه .. 
طلال ابتسم وعلى طول راح فتح الباب وطلع ودخل راسه : ايوه كذا اقدر اروح .. يلا باي فديتك .. 
طلع طلال وهي واقفه تطالع الباب .. 
بيان : واااااااااااي يجنن .. ( لفت وجهها ) هههههههههههههههه هين .. 
راحت ودقت عليه .. 
طلال : هلا عيوني .. 
بيان : هلا فديييييييتك .. وين وصلت .. 
طلال : توها مولعه الاشاره ليه تبين شي .. 
بيان : امممممممممممم .. بروح بيت اهلي .. 
طلال : روحي فديتك بس من بيوديك .. 
بيان : بروح مع عبد الهادي سواقنا .. 
طلال : اوكي حبيبتي .. 
بيان : اوكي .. امممممممممم وين وصلت الحين .. 
طلال : ليه .. 
بيان : بس سؤال .. 
طلال : بالدائري انا .. 
بيان : ههههههههه طيب اقولك سر مره حلو .. 
طلال : وشو .. 
بيان : هههههههههههههههه نسيت مفتاح المكتب بالبيت .. 
طلال : قـــــــــولي واللــــــــــــه .. 
بيان : هههههههههههههههههههههه والله .. يلا يلا ارجع .. 
طلال : خخخخخخخخ ماحزرتي .. فيه مفتاح سبير عند الفراش .. يلا فديتك مره ثانيه .. 
بيان : يوووووووووووووووه قهر .. 
طلال : هههههههههههههههه .. 

! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
كان سليمان يكلم خلود بالتلفون من المكتب .. 
سليمان : قوميه اعوذ بالله . 
خلود : ان شاء الله بس انت لاتعصب .. 
سليمان : وشلون ما اعصب وولدك صاير مافيه اكسل منه .. لو ندري ان الزواج بيخليه كذا مازوجناه .. شوفي الساعه كم الحين وهو لين الحين ماشرف .. 
خلود : ان شاء الله يا ابن الحلال بروح الحين اقومه .. 
سكرت منه ودقت على قسم مشاري وردت لميا .. 
لميا : نعم .. 
خلود : صباح الخير .. 
لميا : صباح النور والسرور .. هلا وغلا هلا يمه ..
خلود : هلا فيك يا بعدي .. مشاري مابعد قام .. 
لميا : الا توه قايم دخل يتحمم .. 
خلود : زين اذا طلع قوليله ابوك معصب ليه متأخر عن الدوام .. 
لميا : ان شاء الله .. 
سكرت من خلود ولفت وراها لقته واقف وراها بالفوطه بس .. استحت ونزلت راسها .. مشاري ابتسم وطنش .. 
مشاري : مين .. 
لميا : امي تقول ان ابوي دق يقول ليه متأخر .. وتقول انه معصب .. 
مشاري : ليه كم الساعه الحين .. 
لميا : الساعه 9 .. 
مشاري : يؤ يؤ يؤ .. 
راح غرفة الملابس ولقى ملابسه مجهزه وكل شي مطلع ومبخر ومحطوط .. لبس وطلع لقاها جالسه على السرير .. لميا تسمي خلود وسليمان ( امي وابوي ) 
مشاري : ماراح تروحين الجامعه .. 
لميا : عند off اليوم .. 
مشاري : ايه صح نسيت .. اوكي خلاص .. ماراح تنزلين تحت طيب .. 
لميا : الا يلا جايه وراك .. 
مشاري ابتسم : لا مو وراي قدامي اشوف .. 
ابتسمت ونزلوا تحت مع بعض .. سلم على امه .. 
خلود : اجلس افطر .. 
مشاري : لا وين افطر متأخر امر اخذ لي اي شي بالطريق ولا اكل بالدوام .. 
لميا : لو شي بسيط .. 
مشاري : متأخر وربي .. 
لميا : طيب استنى اجيب لك كوب كوفي .. 
مشاري : اوكي ماشي بس بسرعه .. 
راحت لميا تركض المطبخ .. 
مشاري : يمه ليلى مادقت عليك .. 
خلود : لا ليه .. 
مشاري : مدري .. بس ما قالت بتجي تنام هنا ولا شي .. 
خلود : لا .. ليه وش صاير .. 
مشاري : الصراحه .. منصور يقول انها من حملت وهي نفسيتها زفت .. مو طايقه تجلس بالبيت يوم دقيت عليه امس الساعه وحده قال رايحين فندق نايمين هناك .. ماتبي البيت .. 
خلود : اكيد متوحمه على بيتها عادي .. 
مشاري : اي عادي .. يقول نفسيتها براس خشمها مو طايقه الرجال .. 
جت لميا ومعها الكوب وعطته مشاري .. 
خلود : ايه عادي تتوحم .. حامل لازم يراعيها .. 
مشاري : والله اذا العيال بيخلون الزوجه تكره زوجها .. مانبيهم .. يلا باي .. 
طلع مشاري وترك لميا جالسه تفكر .. 
لميا " وش قصده مايبي عيال " .. 
خلود : لميا .. لمياااا .. 
لميا : سمي .. 
خلود : شفيك .. 
لميا ابتسمت : ولا شي يمه عادي .. 
خلود : طيب .. ماتبين نطلع شوي .. 
لميا : وين نروح .. 
خلود : نروح السوق .. 
لميا : عادي ماعندي مانع بس ماقلت لمشاري .. 
خلود : بسيطه .. انا بقوم البس عبايتي وانتي دقي عليه وقوليله .. 
قامت خلود .. ولميا اخذت التلفون ودقت على مشاري .. 
مشاري : مرحبا .. 
لميا : مراحب .. هلا ميشو .. 
مشاري : هلا عيونه .. 
لميا : امي بتطلع السوق عادي اروح معها .. 
مشاري : ايه فديتك روحي .. 
لميا : اوكي قلبي تبي شي .. 
مشاري : سلامة قلبك .. 
لميا : يلا اجل حبيبي اخليك .. 
مشاري : اوكي .. 
سكر منها ووقف عند الشركه ونزل راح ووقع .. يوم راح مكتبه لقى رائد جالس .. 
مشاري : هلا هلا .. رؤدي عندي .. وش اللي صاير بالدنيا .. ليه مو مداوم .. 
رائد : عمي ابراهيم ارسلني قال داوم اليوم هنا .. بعدين فهيد الغبي اليوم ماجا .. 
مشاري : زين يعني ماراح اجلس الحالي هنا .. 
رائد : ايه شفت .. ماشفت يوسف .. 
مشاري : والله هالادمي يجي فتره وبعدين فجأه ينقطع .. 
رائد : ماتزوج .. 
مشاري : لا .. 
رائد : الله يعينه .. يعني لا ام ولا ابو ولا اخو ولا اخت .. شلون عايش .. 
مشاري : اذ شفت مصيبة غيرك تهون عليك مصيبتك .. 
رائد : سكر الموضوع .. مانبي حزن .. 
مشاري : الله يعين .. ( غمز له ) شلون الحبايب .. 
رائد : واي فديت روحها تخقق .. 
مشاري : ايوااا ايواااا .. ( يقلده ) ماعاشت اللي تجيب راس رائد بن فارس الـ..... تذكر هالكلام .. 
رائد : ههههههههههههههه .. والله القلب ومايهوى .. 
مشاري : اهم شي حب من اول نظره .. 
رائد : فديت اول نظره .. وربي ادعي لماهر ليل ونهار .. 
مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههه .. وش دخله .. 
رائد : تذكر اول الروايه قالي يبي شطه وقمت اجيب له .. 
مشاري : ايه صح .. اول جمعه بالروايه لنا ببيتكم .. 
رائد : ايوااااا .. من ذاك اليوم وهي مآكله عقلي .. 
مشاري : ياحليلك والله تعرف تحب .. 
رائد : قل والله .. ليه ماعندي قلب .. 
مشاري : هههههههههههههههههه .. كنت اتوقع هالشي .. 
رائد : تدري الشرهه مو عليك على اللي جالس معاك .. 
قام رائد وطلع .. ومشاري يضحك عليه .. طلع جواله ودق على لميا .. 
لميا : هــلا .. 
مشاري : اهلين .. كيفك .. 
لميا : هههههه تمام الحمد لله .. توك طالع من البيت .. 
مشاري : وش اسوي اشتقت لك قلت خلني ادق اشوف شخبارها .. 
لميا : فديت روحك والله .. 
مشاري : ماطلعتوا .. 
لميا : الا .. حنا الحين بالسوق .. 
مشاري : طيب وش بتشترين لي .. 
لميا : انت اطلب بس ومن عيوني .. 
مشاري : ههههههههه امزح فديت روحك .. احـم .. يلا ارجع ادق علييك بعدين .. 
لميا : اوكي حبيبي .. 
سكر منها وقام : هلا والله .. 
سليمان : قطعت عليك مكالمتك .. 
مشاري : لا يبه عادي .. 
سليمان : زين .. 
جلس قدام مشاري وجلس يكلمه بموضوع .. سليمان كان يتكلم ومشاري وجهه يتلون الف لون واخر شي عصب .. 
مشاري : يبه مايصير .. 
سليمان : وليه مايصير .. 
مشاري : تجوني فجأه تقولون تزوجها وخذها ومدري ايش .. بعدين تجون الحين تقولون طلقها عشان بينكم وبين ابوها مشاكل وفكيتوا الشراكه ومدري ايش .. انا مو لعبه .. 
سليمان : مشاري .. 
مشاري : معليش يبه .. بس طلاق ماراح اطلق .. انا ماتزوجت عشان اطلق .. 
سليمان : لا بتطلق .. 
مشاري : يبه .. عقب ماتعلقت بالبنت تبيني اطلقها عقب ماصار لنا سنه متزوجين تبيني اطلقها ليه .. 
سليمان : سنه سنتين عشر سنوات .. وتعلقت فيها ماتعلقت فيها انا مايهمني .. البنت تطلقها يعني تطلقها سمعت ولا لاء .. وهذا اخر شي عندي .. 
طلع سليمان من المكتب وصقع بالباب بقوه .. مشاري جلس بثقله على الكرسي ورجع راسه وتنهد تنهيده طوييييييله .. دخل عليه رائد .. 
رائد : مع اني زعلان بس وش اسوي احبك ..... شفيك .. 
مشاري بعصبيه رمى الاوراق اللي على المكتب : انا مو لعبه عندهم .. مو آله متى ما بيون يوقفونها وقفوها ومتى ما ييبون يمشونها مشوها .. انا بشر يا عالم بشر .. 
رائد راح له ووقف عنده ومسكه : مشاري حبيبي هد اعصابك وش صاير ..
مشاري : ابوي الله يسامحه .. 
رائد : شفيه .. 
مشاري : جاني قبل شوي وقالي لازم تطلق لميا .. 
رائد : تطلقــــها .. ليه وش سوت .. 
مشاري : عشان فكوا الشراكه مع ابوها وصارت بينهم مشاكل .. وطبعا من الضحيه .. انا وهي .. 
رائد : مايصير كذا .. مو على كيفهم .. 
مشاري : المشكله ابوي شكله مصمم على الموضوع .. 
رائد : رح له وحاول تتفاهم معاه .. 
مشاري : ........... طيب .. 
قام مشاري بيروح ومسكه رائد .. 
رائد : ترى عماني مجتمعين .. 
مشاري : احسن بعد .. 
راح مشاري طق الباب ودخل .. 
عبد العزيز : هلا ابوي تعال .. 
مشاري : هلا عمي .. 
راح مشاري وجلس على الكنبه جنب عمه فارس .. حط فارس يده على كتف مشاري . 
فارس : شفيك .. 
مشاري رفع راسه وجلس يطالع ابوه : إسأل ابوي .. 
سليمان : وبعدين يعني .. 
مشاري : يبه انا وش دخلني بينكم ليه غصب بتدخلوني انا وياها بالمشاكل اللي تصير بينكم .. 
ابراهيم : الطلاق مو حل يا سليمان .. 
سليمان : لا حل .. خلاص تزوجوا عشان بيننا شغل انفك الشغل لازم يطلقها .. 
مشاري : بيه .. 
سليمان : انا قلت اللي عندي وماعندي كلام ثاني .. 
قام سليمان وطلع من المكتب .. مشاري نزل راسه ومسكه .. 
مشاري : حرام عليه والله .. ليه يزوجني دامه بيخليني اطلقها .. ليه ماحط اسوء الاحتمالات قبل لا يفكر يزوجني .. ليه مافكر اني يمكن اتعلق فيها ويجي هو بسهوله يقولي طلقها .. 
ابراهيم : الله يهديه .. 
عبد العزيز : المشكله عنيد محد يقدر عليه .. 
قام مشاري وطلع لحقه فارس ووقفه .. 
فارس : وين .. 
مشاري : بروح مكتبي .. 
فارس : اوكي ..
تركه فارس ودخل عند اخوانه ومشاري راح المكتب لقى رائد جالس راح وجلس جنبه . 
رائد : وش صار .. 
مشاري : الله يعيني يا شيخ بس .. 
رائد : لاتسوي كذا ان شاء الله كل شي بينحل .. 
مشاري : اي ينحل واي خرابيط .. رائد انت ماتعرف ابوي اذا قال كلمه تمشي .. 
رائد : ان شاء الله يلين .. بسألك .. 
مشاري : وشو .. 
رائد : زوجتك مو حامل .. يمكن اذا كانت حامل يتغير كل شي .. 
مشاري : تصدق مدري .. 
رائد : طيب إسألها .. 
مشاري جلس يفكر وتذكر : لا لا مو حامل .. 
رائد : وش دراك .. 
مشاري : انا زوجها وادري .. مو حامل .. اففففففففففففف .. 
رائد : الله يعينك .. 
انتهى الدوام وكل واحد راح بيته .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارسـ ?????? 
رائد : بس وربي حرام .. لو شفت شكله وربي بترحمه .. 
فارس : وش نقدر نسوي ابوه .. 
رائد : يعني انا لو وافقت اني آخذها كان مطلقيني منها الحين .. 
فارس : هههههههه احمد ربك .. 
رائد : اشوى اني كنت احب .. 
ريان : انقذتك بنت العمه .. 
رائد : فديتها والله خل اروح اكلمها .. 
امل : اركد وقت غدا الحين .. 
فارس : الحمد لله والشكر على العقل .. 
ريان : مابي احب انا .. 
رائد : ليه .. 
ريان : لين الحين ما انخلقت اللي تجيب راس ريان وتخليه يحبها .. 
رائد : هههههههههههههه قلتها من قبلك .. 
فارس : احــم احــم .. حتى انا .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
امل : توني ادري اني قويه .. وجبت راسك .. 
فارس : شفتي حياتي محد خلاني احب غيرك .. 
امل : ليه ناقص بعد تحب وحده غيري .. 
فارس : ولوووو .. انتي متربعه هنا .. ( يأشر على قلبه ) .. 
رائد : ايوا ايوا .. خلوني اتعلم وراي زواج انا .. 
فارس : انت تعلم ديره .. مو حنا نعلمك .. 
ريان : راحت علي انا .. وعلى ريوووم .. ريوم من بيحبك انتي يالشينه .. 
ريم : ماما .. 
فارس : مالت عليك بس ماما .. قولي بابا .. 
ريم تضحك وهي مستحيه وتنزل راسها وتحطه بين يدينها : بــآبـــآ ..
فارس قام لها وشالها وجلس يبوسها : ياربي هالبنت بتهبل فيني .. بتموتني .. وش هالدلع .. 
ريم : ههههههههه .. بابا .. 
فارس : هههههههههههههه ياروح بابا انتي .. 
رائد : ريومتي قولي رؤدي .. 
ريم : دودي .. 
رائد : يازين اللي يدلعوووووني .. 
ريان : قولي ريان بسرعه ولا بالملعقه .. 
ريم : نيان .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
ريان قام لها ووقف قدام ابوه وحط عينه بعين ريم .. 
ريان : قولي ريوني .. 
ريم بدلع ودافنه راسها بحضن ابوها : نوني .. 
فارس : هههههههه يانااااااااااااس .. ريان ابعد لاتخوفها لا اشوتك .. 
ريان : هههههههههههه طيب طيب .. 
رائد : ههههههههه راح سوق جوري .. خلاص جت اللي اغلى منها .. 
ريان : اسكت لاتسمعك .. 





! ??ٍ??? فبيتـ بيان ?????? 
كانت بيان توها مسكره من طلال وقال انه ماراح يجي الا متأخر .. كانت جالسه تفكر .. مره مره اشتاقت لفهد تبي تسمع صوته .. مع انها تزوجت بس مازالت تحب فهد .. اخذت الجوال ودقت عليه .. 
فهد كان توه راجع من بنده دخل البيت وجوري كانت بالمطبخ .. دق عليه رقم غريب ورد .. 
فهد : مرحبــا .. 
بيان : الوو .. 
فهد : هلا .. 
بيان : فهد .. 
فهد : ايه نعم فهد مين .. 
بيان : انا بيان .. 
فهد انصدم : بيان .. 
جوري سمعت صوت فهد وطلعت بس وقفت عند الباب وشافته يكلم بس ماسمعته يوم قال اسم بيان .. طلع فهد من البيت ووقف بالحوش .. 
فهد : بيان ليه داقه .. 
بيان : عشان اقولك اني احبك .. 
فهد : تعوذي من ابليس .. انتي انسانه متزوجه الحين .. وانا ما ارضى انك تخونين زوجك .. اللي يكون خال زوجتي .. وهو اعتقد ماقصر عنك بشي .. عشان تسوين اللي تسوينه الحين . 
بيان : صحيح ماقصر عني بشي بس .. انا احبك انت .. احبك انت وبس .. 
طلعت جوري ووقفت على الباب ..
فهد : حتى انا احبك .. 
جوري يوم سمعته على طول دخلت وراحت غرفتها الاولى وقفلت الباب .. 
فهد : احبك كنك اختي .. مو الحب اللي فبالك .. مابي اخرب حياتك يا بيان وانتي بعد لاتخربين علي حياتي .. الحمد لله عايش ومبسوط .. 
بيان : بس .. 
فهد : لا بس ولا شي .. فكري بالرجال اللي انتي ماخذته .. لاتخونينه يا بيان .. يلا فمان الله .. 
سكرت منه وحطت الجوال .. اول مالفت لقت طلال واقف ويببتسم لها .. ابتسمت بإرتباك .. 
بيان : متى جيت مو قلت بتتأخر .. 
طلال : قلت بتأخر بس خلصت بدري وجيتك .. ليه فيها شي .. 
بيان : لا مافيها شي .. تبي احط لك الغدا .. 
طلال : لا .. من كنتي تكلمين .. 
بيان : ماكنت اكلم احد .. 
قرب لها طلال ومسكها مع يدها : بسرعه من كنتي تكلمين .. من اللي تقولين له احبك .. بيان سمعتك من اول ما رفعتي الجوال تكلمين .. 
بيان : ماكنت اكلم احد .. 
طلال بصراخ وضغط على يدها : اقولك من كنتي تكلمين .. 
بيان صاحت ماقدرت تسوي شي .. 
طلال : لاتصيحـــــــــيـــــــــن .. تكلمي .. 
بيان : حرام عليك يدي تعورني .. 
طلال : عمري ماتوقعتك تخونيني يا بيان .. هذا انا اللي حبيتك وعطيتك كل اللي تتمنينه ومو مقصر عليك بشي كذا تسوين معاي .. ( بصراخ ) كــــــــــــــــــذآ تســويــن يا متـــــــــــربـيــــــــــه يا محتـــــــــــــرمـــــــــــه .. 
بيان : طلال ماسويت شي حرام عليك ماسويت شي .. 
طلال ووجهه حمر مسكها ورماها على الكنبه .. 
طلال بإنفعال وصراخ : لاتقولين ماسويت شي .. لا تكذبيييييييين .. قومي بسرعه شيلي اغراضك مابي اشوفك هنا بالبيت .. بسرعــــــــــه .. 
بيان : طلال تكفى لا .. 
طلال : قلــــــت لـــــك قـــوووومــــــي .. بسرعــــــــــــــــــــــــــــــه .. مابي ارجع البيت وانتي موجوده .. كل شي لك بالبيت تشيلينه مابي اي شي لك هنا .. 
طلع طلال من البيت وتركها منهاره وتصيح .. قامت دقت على امها وقالت ارسلي السواق .. ارسلت فوزيه السواق .. شالت بيان شويه من اغراضها وراحت بيت اهلها .. اول مادخلت راحت لامها تصيح .. 
فوزيه : بسم الله عليك وش فيك .. 
بيان : طلال .. 
فوزيه : وش فيه .. 
بيان : تهاوش معاي وقالي مابيك بالبيت .. 
فوزيه : ليه وش صاير .. 
بيان : ................ 
نزلت ولاء على صوت صياح بيان .. 
ولاء : شفيكم وش صاير .. 
فوزيه : بيان متهاوشه مع رجلها .. 
ولاء : ليه وش صاير بينهم .. 
بيان : مالك شغل بلا لقافه لو سمحتي .. 
ولاء : بالطقاااااااااااق .. 
راحت ولاء ورقت غرفتها ورجعت تكلم هيفا .. 



الجـ ـ ـ ـ ـ 26ـ ـ ـ ـ ـ ـزء


!??ٍ??? فبيتـ فهد ?????? 
اول ماسكر من بيان دخل البيت كان يذكر انه لمح جوري بالمطبخ راح المطبخ دورها مالقاها .. راح الغرفه دور مالقى .. دورها بالبيت كله مالقاها .. اخر شي راح لغرفتها القديمه لقاها مقفوله طق الباب فتحت له جوري وهي تصيح .. 
جوري : نــــعـــــم .. 
فهد : بسم الله عليك حبيبتي وش فيك .. وش صاير .. 
جوري : مالك شغل .. 
فهد : جوري وش فيك وش صاير .. 
جوري بصراخ : قلت لك مالك شغل .. 
قرب لها فهد ودزته .. 
جوري : ابعد عني لاتقرب لي .. 
فهد : ليه طيب فهميني وش فيك .. 
جوري بإنفعال : اكـــرهــــك .. طلقني يا فهد طلقنـــــــــــــي .. 
فهد انقلب وجهه وانصدم وتنح وكل علامات الدهشه والاستغراب على وجهه .. 
فهد : اطلقـــك .. ليه وش سويت .. 
جوري : لانك اكبر كذاب شفته بالدنيا كلها .. انا دقيت على سواق اهلي يجي يآخذني .. مابي اجلس معاك ولا دقيقه .. ولو سمحت ورقة طلاقي توصلني عند اهلي .. 
دخلت جوري وسكرت الباب بوجهه .. جلس فهد يترجاها تفتح الباب ولاحياة لمن تنادي ماترد عليه .. بعد ربع ساعه طلعت من الغرفه وراحت غرفتهم .. وقفلت الباب .. طلعت شنطه وحطت فيها ملابسها وسكرتها وطلعت من الغرفه وهي تصيح لابسه عبايتها وشايله الشنطه .. فهد لحقها لين ركبت السياره يبي يفهم وش السالفه ماقدر .. سكرت الباب وقالت للسواق يمشي .. مشت السياره وفهد يطالعها .. 
فهد : طيب بس افهم وش سويت عشان تسوي معاي كل هذا .. ليه ياربي دايم كذا تسوي تزعل وما ادري وش السبب .. ياربيه بس .. 

!??ٍ??? فبيتـ فارسـ ?????? 
بعد الغدا جلسوا يسولفون بالصاله .. ريان طلع غرفته يذاكر .. شوي انطق الباب وراحت الخدامه تفتح بعدين دخلت معها شنطه ورقتها فوق .. بعدها دخلت جوري وراها ووجهها احمر من الصياح .. قامت لها امل بسرعه .. 
امل : بسم الله عليك وش فيك .. 
جوري : مابيه مابيه .. اكرهه مابي اعيش معاه ولا دقيقه .. 
امل : وش صاير .. وش فيك .. 
مسكتها امل وجلستها على الكنبه .. 
جوري : مابيه الكذاب خلاص مابيه اكرهه .. 
فارس : وش اللي صاير طيب ممكن نفهم .. 
جوري : قلت لكم ما ابيه .. 
فارس : طيب بفهم السالفه بس بعدين يصير خير .. 
رائد : فهد سوى لك شي .. 
جوري : ............... << تصيح .. 
رائد عصب : تكــلمي .. 
جوري : مابي اتكلم .. 
قامت وراحت غرفتها .. 
فارس : وش فيها .. 
رائد : مدري .. 
طلع جواله ودق على فهد .. 
فهد : هلا .. 
رائد : اهلين .. كيفك .. 
فهد : مو زين .. بموت .. 
رائد : بسم الله عليك .. وش صاير .. 
فهد : يعني ماتدري .. 
رائد : لا وربي ما ادري .. وش السالفه .. 
فهد : ليه جوري لين الحين ماوصلت .. 
رائد : الا جت .. بس وش السالفه ياخي .. داخله علينا تصيح وتقول ما ابيه ومدري ايش .. 
فهد : ياربيه والله تعبت .. 
رائد : طيب تقدر تجي البيت الحين نتفاهم .. 
فهد : يلا مسافة الطريق .. 
قفل من فهد : بيجي الحين .. 
فارس : زين .. قومي حياتي شوفي بنتك .. 
راحت امل لجوري بالغرفه اول شي عيت تفتح الباب بعدين فتحت لها دخلت امل وراحت ضمت جوري وجلست تهديها .. تحت كانوا جالسين وساكتين .. عشر دقايق الا فهد يطق الباب .. راح رائد وفتح له ودخله المجلس .. يوم دخل شاف عمه فارس جالس .. سلم عليه وجلس .. 
فارس : ممكن افهم وش اللي صاير بينكم .. 
فهد : وربي يا عمي اني حتى انا مو عارف وش السالفه .. 
فارس : شلون يعني تجينا فجأه وتقول ما ابيه واكرهه .. مايصير لازم يكون صاير شي .. 
فهد : والله ثم والله .. اني ما ادري .. قسم بالله مدري .. 
رائد : خلاص مصدقينك .. 
فهد : قالت لي رح جب اغراض من بنده .. طلعت اجيبه .. رجعت يوم دخلت البيت دورتها مالقيتها رحت لوحده من الغرف لقيتها مقفله طقيت الباب فتحت لي وهي معصبه وتصيح حاولت افهم وش فيها قامت تهاوش وتقول اكرهك وطلقني .. والله لو اعرف السبب كان قلت لكم .. بس وربي مدري وش السالفه حالي حالكم .. 
رائد : يعني بس كذا .. 
فهد : ايه .. اصلا مو اول مره تسويها .. دايم تزعل من كيفها .. ولما اسألها وش السالفه تقولي مالك شغل ..طيب ابي اعرف انا وش سويت عشان اصلح غلطتي بس مافيه امل تتكلم .. وربي يا عمي تعبت .. 
فارس : خلاص هد بالك انا بروح افهم منها السالفه .. 
? عــنـد .. جوري ? 
امل : انتي سمعتيه .. 
جوري تشاهق : والله سمعته .. ليه يكذب علي دامه يحب غيري .. يمه ما ابيه كذاب .. 
امل : هدي اعصابك الحين نشوف .. 
طق فارس الباب ودخل .. 
فارس : هاه الحلوه لين الحيين تصيح وماندري وش فيها .. 
جوري : يبه مابيه .. 
فارس : مو فوضى هي .. لازم نعرف وش السالفه عشان نقدر نصلح الموضوع .. 
جوري : مابي شي يتصلح .. مابيه خلوه يطلقني .. 
رائد توه دخل : ليه تحسبين الزواج لعبه متى ما تبين تتطلقين تطلقتي .. 
جوري : طيب مابيه مو غصب .. اصلا من زمان انا ما ابيه وانتم غصبتوني اني اخذه وانا ماقدرت اقول شي .. بس الحين اقولها لكم مابيه ماااااااابييييييييييييييه .. 
فارس انصدم " غصبناها على فهد .. معقوله " : ليه ماقلتي من اول انك ماتبينه ليه الحين تجين تقولين اننا غصبناك .. 
جوري : ماقدرت اقول شي .. شفتكم كلكم مبسوطين مابي اخرب فرحتكم .. 
فارس : تخربين فرحتنا على حساب حياتك .. 
جوري نزلت راسها .. 
فارس : الله يهديك .. 
طلع فارس برى ولحقته امل ..رائد جالس يطالع بجوري .. 
رائد : حنا ماغصبناك انتي قلتي موافقه .. 
جوري : ماقدرت اقول لا .. انت وابوي تبونه .. 
رائد : ليه ماجيتي تقولين لي .. 
جوري : ماقدرت .. 
رائد : طيب الحين فهد جالس تحت .. ويقول بس ابي افهم السالفه واللي تبيه بيصير .. 
جوري نزلت راسها : بس .. 
رائد : تراك تزعلين ومو مايدري ليش ناقشيه طيب عطيه فرصه يدافع عن نفسه مو بس تزعلين .. قومي له تحت .. 
طلع رائد وخلالها وراح غرفته .. نزلت جوري تحت للمجلس ولقته جالس ومنزل راسه وحاط يدينه عليه .. جلست تطالعه بعدين تقدمت .. 
جوري : احـح .. 
رفع راسه وقام : هلا .. 
جوري : ........ نعم ..
فهد : ممكن افهم ليه زعلانه .. بس افهم ولك اللي تبينه .. 
جوري : متأكد ان لي اللي ابيه .. 
فهد : ان شاء الله مالك الا اللي يرضيك .. اهم شي ترتاحين .. 
جوري : حتى لو كان اللي ابيه طلاقنا .. 
فهد سكت ماكان يقدر يقول شي لانه اصلا ما يتخيل حياته دونها .. نزل راسه .. 
فهد : بس ماظنتي فيه شي انا سويته يستحق هالعقاب .. انك تتركيني .. 
جوري : ابي اعرف من كنت تكلم عقب ما رجعت .. 
فهد تذكر يوم تكلمه بيان : هـه .. يعني سمعتيني وانا اكلم .. 
جوري : ايه .. 
فهد : جوري .. وكالعاده سمعتي اللي تبينه والباقي لا .. 
جوري خنقتها العبره وتجمعت الدموع بيعيونها : سمعتك تقولها وانا بعد احبك .. 
فهد : طيب تدرين وش السالفه انتي ولا بس كذا تحكمين اني احب وحده واكلمها .. 
جوري : طيب ليه تقولها احبك وليه تكلمها اصلا .. مامليت عينك يعني .. ولا كل شي كان كذب .. 
فهد : عمري ما كذبت عليك بمشاعري وكنت صادق معاك ولا راح اكذب بعد .. بس لما انتي تفهمين كل شي غلط وتزعلين من كيفك انا مو مسؤل .. واللي كنت اكلمها قالت لي انها تحبني وقلت لها اني بعد احبها كنها اختي .. مو ذاك الحب اللي تتوقعينه لا انتي ولاهي .. 
جوري : طيب ليه تكلمها ليه .. 
فهد : جوري انا ماكلمتها هي اللي دقت علي .. جعل يدي الكسر اذا كنت دقيت حتى على رقمها .. 
جوري : .............. << تصيح .. 
فهد : بخليك الحين عشان تهدين وتفكرين .. ولو جد تبين الطلاق انا مستعد .. لاني وبصراحه تعبت من العيشه اللي انا عايشها .. اربع وعشرين ساعه زعلانه على ايش على اشياء انتي تفهمينها من كيفك .. وبدون حتى ماتجين تقولين لي انت سويت كذا وكذا وكذا .. يعني بدون اي مقدمات تروح وتزعلين وانا اللي دايم لازم اجي واراضيك على شي انا ما ادري وشو .. راح اسوي اللي تبينه حتى لو كان الضحيه قلبي وسعادتي .. اهم شي انتي تنبسطين وتعيشين بسعاده .. وانا عادي مو مهم .. بدوس على قلبي عشانك .. 
طلع فهد وتركها واقفه تصيح .. راحت جلست على الكنبه وصارت تصيح بقوه .. دخل عليها رائد ومسكها وضمها وجلس يهديها .. 
رائد : خلاص حبيبتي .. لاتصيحين .. لاتسوين كذا بنفسك .. 
جوري : ................... 



! ??ٍ??? فبيتـ سليمان ?????? 
دخل مشاري البيت على طول راح قسمه فوق .. دخل وسكر الباب .. 
مشاري : لميا .. لميااا .. لمّووو .. هـه ويين راحت .. 
طلع لقى نوره جالسه بالصاله .. 
مشاري : مرحبا .. 
نوره : مراحب .. 
مشاري : نوير ماشفتي لميا .. 
نوره : الحين زوجتك تضيع تناديني نوير .. 
مشاري : منب رايق لك .. وينها .. 
نوره : راحت .. 
مشاري : لين الحين مارجعوا من السوق .. 
نوره : الله المستعان راجعين من زمان .. 
مشاري : اجل وين راحت .. 
نوره : مدري .. جا ابوها واخذها .. 
مشاري جلس على الكنبه : ابـــوهـــآ ... ياربيه طيب حنا وش دخلنا .. 
نوره : وش السالفه وش فيك .. 
مشاري : مافيني شي .. انطمي .. 
قام مشاري ونزل تحت .. 
مشاري : يماااااااه يمااااااااااااه .. 
خلود : نعم نعم خير .. 
مشاري : يمه وش الحاله اللي انا عايش فيها .. ليش من اول تقولين لي خذها وتزوجها .. يعني ما كان حاط بباله ان يوم من الايام بيفك الشراكه معاه ليه يخليني اخذ بنته .. ليه .. 
خلود ماقدرت تتكلم لان كل كلامه صح .. بس سليمان قال كلمته ومايقدرون يسوون شي .. 
مشاري : يمه تكفين قوليلي وش اسوي .. 
خلود : اصبر .. 
مشاري : اصبر لين متى يعني .. هذي البنت جا ابوها اخذها .. بسبب ايش عشان شركه وعشان فلوس .. ياربيه حياتي وحياتها مو مهمه عندكم .. ليه تسوون كذا .. 
سليمان كان بمكتبه وسمع كل كلام مشاري قام وطلع .. 
سليمان : ابوها جا واخذها بسلامتها .. بكرى تروح تطلقها .. 
مشاري : لا يبه معليش .. هذي حياتي انا اللي عايش معها مو انتم .. 
سليمان : مشـــــآري .. وش قلت لك انا .. 
مشاري : يبه حرام عليك .. 
سليمان : بلا كلام فاضي .. اللي قلت لك تسويه تسويه تسمع .. مابي اعيد كلامي .. 
دخل سليمان مكتبه ومشاري طلع من البيت وخلود هي اللي انهبلت راحت ورى مشاري بس ماقدرت تلحقه .. نوره كانت واقفه بالدرج ماتدري وش تسوي .. 
خلود : نوره امي دقي عليه .. 
نوره : ان شاء الله ان شاء الله .. 
راحت نوره دقت عليه بس مايرد على اخر دقه رد . 
مشاري بصراخ : نــــــــعــــــــــــم .. 
نوره : مشاري امي تبيك .. 
مشاري : خلوني بحالي لو سمحتوا .. لا احد يدق ولا وربي لا اكسر الجوال .. 
نوره : لا لا خلاص .. 
سكر منها ورمى الجوال جنبه .. وقف قدام البيت عدل شكله ونزل .. طق الباب وفتح له بزر .. 
مشاري : مرحبا ترّوكي .. 
تركي : هلا مشاري .. انت ليه مزعل اختي مره ثانيه مانخليها تروح معاك .. 
مشاري : ليه وش فيها .. 
تركي : ابوي جابها من بيتكم وهي تصيح وقالها ماترجعين لبيتهم مره ثانيه .. 
مشاري ابتسم له : طيب ممكن تناديها لي .. 
تركي : طيب ادخل جوى .. 
دخل مشاري وراح المجلس .. جلس شوي بعدين دخل عليه صالح ابو لميا .. مشاري على طول وقف .. 
مشاري : هلا عمي .. 
صالح : اهلين .. استريح .. 
جلسو شوي يآخذون ويعطون .. 
مشاري : بس ياعمي ..... 
صالح : لا بس ولا شي .. ابوك اللي اختار هالحل .. 
مشاري : بس انا البنت ابيها .. مالنا شغل بمشاكلكم .. ليه تبون تدخلونا فيها بالغصب .. 
صالح : هذا اللي صار .. 
مشاري : يعني .. 
صالح : يعني .. مثل ما دخلنا بالمعروف نطلع بالمعروف .. 
مشاري : بس انا ماودي اطلق .. ماتزوجت عشان اطلق .. 
صالح : هذا الكلام اللي عندي .. ماعندي غيره .. 
مشاري : طيب لميا وش رايها .. 
صالح : رايها من راي ابوها .. مالها راي .. 
مشاري : بس هذي حياتها .. 
صالح : انا ادرى بحياة بنتي .. 
مشاري : عمي .... 
صالح وقف : مشكور على الزياره .. 
مشاري نزل راسه وقام .. طلع برى يوم جا بيروح سمع احد يناديه .. 
لميا : مشاري .. 
راح لها مشاري ووقف عندها .. 
مشاري : ياعيون مشاري .. 
لميا : لاتتركني .. 
مشاري : بس ... 
لميا وهي تصيح : والله اني احبك وابيك .. الله يعافيك لاتخليني .. مابي غيرك ما اقدر اعيش من دونك .. 
مشاري مسك راسها بين يدينه : حتى انا ابيك .. صدقيني برجع اكلم ابوك وبكلم ابوي لين اقنعهم .. 
قربها منه وضمها : حياتي اتي لا تصيحين فديت روحك .. 
لميا : مابي غيرك .. 
مشاري : ولا انا .. 
بعدت عنه شوي : اوعدني انك ترجع تكلم ابوي .. قلهم اننا مالنا شغل بمشاكلهم .. 
مشاري : اوعدك فديتك اوعدك .. 
جاهم تركي : لميا ابوي يبيك .. 
مشاري : خلاص حبيبتي .. روحي الحين .. برجع اكلمك .. 
لميا : ان شاء الله .. 
مشاري باسها بين عيونها : انتبهي لنفسك .. مع السلامه .. وانت تروكي .. انتبه لاختك لو صار فيها شي يا ويلك .. 
تركي : قدها وقدود .. 
مشاري قبصه مع خده : فديتك بطل .. يلا حياتي فمان الله .. 
دخلت لميا مع تركي .. ومشاري طلع يوم ركب سيارته جابيشغلها انطقت دريشته طالعه وابتسم ونزل له .. 
مشاري : هلااا .. 
محمد : هلا والله .. وين .. 
مشاري : والله ماشي .. 
محمد : تفضل .. ماشفناك .. 
مشاري : معليش الغالي .. 
محمد : جايب لميا .. 
مشاري ابتسم على جنب : لا جاي اشوفها .. 
محمد : ليه وش فيها .. 
مشاري : مافيها شي .. 
محمد : ليه مو انت اللي جايبها .. 
مشاري : لا .. ابوك اخذها من البيت وجيت اشوفها .. 
محمد : وليه ماطلعت معاك طيب .. 
مشاري بإبتسامه : هــه .. شكلها ماراح تطلع بعد .. 
محمد : ليه وش صاير .. صاير بينكم شي .. 
مشاري : لا والله مثل السمنه على العسل .. بس الله يهديهم .. الشيبان يدخلوننا بمشاكلهم غصب .. 
محمد نزل راسه : قصدك عشان الشراكه اللي فكوها .. 
مشاري : ايه .. ابوك طالب مني اني اطلق اختك .. 
محمد رفع راسه وبصدمه : تــطــلــقــهــآ .. ليه .. وش دخلكم انتم ليه يهدمون حياتكم .. 
مشاري : رح قل هالكلام لابوك وابوي .. انا حاولت اتفاهم معاهم .. ابوي ماعطاني وجه وابوك بطريقه محترمه طردني من البيت .. 
محمد : لا ياشيخ .. 
مشاري : ليش اتبلى .. هذا اللي صار .. 
محمد : اوكي حبيبي .. اشوف الموضوع .. يلا مع السلامه .. 
راح محمد بسرعه ودخل البيت .. ومشاري جلس يطالعه بعدين ركب السياره وراح .. بالطريق دق عليه فهد .. 
فهد : مشاري .. 
مشاري : هلا .. 
فهد : وينك .. 
مشاري : ضايع .. 
فهد : شفيك بعد انت .. 
مشاري : ولا شي .. 
فهد : طيب ابي اشوفك الحين مره تعبان .. 
مشاري : بسم الله عليك .. 
فهد : وينك الحين امرك ولا تمرني .. 
مشاري : لا انا بمرك .. وينك ببيتك .. 
فهد : ايه .. 
مشاري يتكلم مصري : يلا مسافة السكه .. 
قفل من فهد وراح له بيته اخذه وطلعوا برى يتمشون .. 




! ??ٍ??? فبيتـ مشاعلـ ??????
كانت غيدا تكلم رائد .. 
غيدا : طيب انتم خلوها تهدى شوي بعدين بتقول كل شي وبتهدى النفوس بينهم .. 
رائد : الله يسمع منك .. ياربيه يا غيدا .. مابي اشوف اغلى اثنين يهدمون حياتهم قدامي وانامو قادر اسوي شي .. جوري بغيرتها وفهد بكرامته .. 
غيدا : تغار عليه عشان تحبه .. لو ماتحبه كان ماغارت عليه .. 
رائد : يعني انتي ماتحبيني .. 
غيدا : ليه تقول كذا حرام عليك .. من قال ما احبك .. 
رائد : لو تحبيني كان صرتي تغارين علي .. 
غيدا : ههههههههههههههههههه .. 
رائد ابتسم : جد والله ليه تضحكين .. 
غيدا : ومن قالك ما اغار عليك .. 
رائد : ماشفت شي .. 
غيدا : انت بس لو تقرب منك وحده بذبحها واشرب من دمها .. بقطعها وآكلها بأسناني .. ومايهمني اروح فيها اعدام .. 
رائد : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. فديييييييييييييييييييت اللي تحبني واحبها يا ناااااس .. فديت الشريره .. 
غيدا : ايه بعد لا تشكك بحبي لك ولا وربي لا ازعل .. 
رائد : لاعاد كله ولا زعل الغالين .. 
غيدا : ايه .. 
طق الباب ودخل بدر .. 
بدر : امممممممم شكلك مشغوله .. اجي بعدين .. 
غيدا : لحظه حبيبي .. تعال بدر تبي شي .. 
بدر : لا خلاص فديتك .. اجي وقت ثاني .. 
طلع وسكر الباب .. 
رائد : وش فيه .؟.
غيدا : مدري والله .. بس شكله متضايق .. 
رائد : اوكي حياتي اخليك .. روحي شوفيه وش فيه .. 
غيدا : طيب بتنام . 
رائد : ايه .. ليه اذا بتدقين ماراح انام بستناك .. 
غيدا : لا حبيبي خلاص حتى انا بعد الجامعه مانمت .. انت ارتاح وانا بشوف بدر بعدين انام .. 
رائد : اوكي قلبو .. يلا باي .. 
سكرت غيدا وراحت لغرفة بدر طقت الباب وفتحته ودخلت راسها .. 
غيدا بإبتسامتها الناعمه : ادخل ولا اقلب وجهي .. 
بدر : هههههههه لا حبيبتي تعالي .. 
دخلت وسكرت الباب وجلست قدامه : ممكن اعرف اخوي الغالي وش فيه .. 
بدر ابتسم : مافيني شي .. 
غيدا : اجيب لك مرايه تطالع وجهك .. بعدين تلعب على الشعب السعودي كله ولاكن ماتقدر تلعب علي .. 
بدر : ههههههههههه فديت المستثناه من بد الشعب السعودي .. فديت اللي تفهمني .. 
غيدا : يلا دامني افهمك قل كل اللي مضيق خلقك .. 
بدر مايدري وش يقول : اممممممم كنت ابيك ترسميني .. 
غيدا جلست تطالعه : مالت عليك يا شيخ .. 
بدر ماقدر يمسك نفسه من الضحك على شكلها : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا : بدّووووور لا تضحك .. والله جد وش فيك .. 
بدر : مافيني شي بس طفشااااااااان .. 
غيدا : طيب وس يوسع صدرك واسويه .. 
بدر : من جد .. 
غيدا ابتسمت وميلة راسها : يب .. 
بدر : فديتك انتي حياتي . دقي على هيفا بسمع صوتها من زمان عنها ..
غيدا : هههههههههههههههههههه .. طيب بس بشرط .. 
بدر : لك اللي تبينه .. 
غيدا : اممممممممم .. توديني اليوم السوق .. 
بدر : من عيووووووووووووني .. 
طلعت غيدا جوالها من مخبات بجامتها ودقت على هيفا وحطت السبيكر .. 
هيفا : هلا والله وغلا .. يازين جوالي لا دقيتي علي .. يطلع له طعم ثاني .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههه .. هلا حبيييييييييبتيييييييييييييي .. 
هيفا : ههههههه هلا قللللللللللبي ..
غيدا : شخبارك .. 
هيفا : بخير الحمد لله .. انتي شخبارك شلونك من زمان عنك .. كم صار لنا ما اجتمعنا يالخايسه .. 
غيدا : هههههههههههههه شوي شوي علي .. انا بخير الحمد لله .. وصار لنا اسبوع ماشفنا بعض .. اممممممم .. ماتبين تسألين على احد ثاني .. 
هيفا : آه صح .. خالتوا كيفا .. 
غيدا تطالع بدر وترفع له حواجبها : امي تمام . تسلم عليك .. وغيرها ماتبين تسألين عنه .. 
هيفا : زوج خالتوا كيفو .. 
غيدا : ههههههههههه .. تمام .. يحد الله ع النعمي . باقي .. 
هيفا : مابي خلاص يكفي .. 
غيدا : افااااااا .. باقي بدوري ما سألتي عنه .. 
هيفا : وليه اسأل عنه .. 
غيدا : افاااااااااا .. 
هيفا : معليش بس اخوك سخيف ما اسأل عن احد سخيف انا .. 
بدر : والله ما سخيف غيرك .. 
هيفا : خير هي انت .. وش تبي .. 
بدر : خير ان شاء الله تسبين على كيفك هو .. 
هيفا : ايه على كيفي .. ومن تكون عشان ما يطولك السب عيوني .. 
بدر : انا بدر يا هيفا بدر فيصل الـ..... .. لاتخليني اعلمك منهو بدر .. 
هيفا : يا شيخ .. يمه خفت تصدق جالسه ارتجف من الخوف .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههه .. 
بدر : صدقيني بتحسين بنفس الشعور اصبري علي بس .. 
هيفا : هي انت خير حدك عاد .. 
بدر : اقوووووول ترى منب رايق للبزران انا .. يلا تقلعي .. 
هيفا : اولا انا مااكلمك اكلم غيدا . وبعدين خير حاشر نفسك وتكلمني .. غيدا اذا تبين تكلمين دقي علي اذا راح .. ماعندي استعداد اسمع صوته .. تحوم كبدي .. 
قفلت هيفا وبدر ميت قهر .. وغيدا ميييييييييييييييته ضحك .. 
بدر : مايضحك لو سمحتي .. ترضين تسبني وانتي جالسه تضحكين .. 
غيدا : هههههههههههههههههههه وش اسوي والله تضحكون .. بس تدري .. 
بدر وهو متنرفز على الاخر : وشو بعد .. 
غيدا : والله انكم تحبون بعض .. 
بدر ابتسم : وش دراك اني احبها وتحبني .. 
غيدا : بدر جد .. اتكلم .. 
بدر : حتى انا جد اتكلم .. 
غيدا : قل والله .. تحبها . 
بدر : اموت فيها بعد .. بس يبيلها تربيه شويه .. 
غيدا : هههههههههههههه وهي تحبك .. 
بدر : ههههههههههههه تموت فتراب رجليني .. 
غيدا : لا لا مو مصدقه .. 
بدر : روحي اسأليها .. 
غيدا : عقب الهوشه اللي تو .. اخاف اسألها وتكفخني .. 
بدر : هههههههههههههههه عادي اتوقع منها اي شي هالادميه انواع العربجه .. 
غيدا : يا حبيلها والله .. 
بدر : يا لبى قلبها اذا عصبت تصير اووووووووووكككككككككييييييييييي .. 
غيدا ماتت ضحك على شكله .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عايشهـ ??????
كانت هيفا جالسه واعصابها على نااااااااااااار .. 
هيفا : طيب يا بدير انا اوريك .. ان ماخليتك تندم ما اكون هيفا .. طيب يالشين اوريك .. اففففففففففففففففففففف .. 
دخل نايف : بسم الله عليك .. من تحاكين ..
هيفا : وش تبي انت .. 
نايف : مابي شي .. ابي بطاريه للريموت .. 
هيفا : ماعندي رح دور بدروج حقت الصاله .. 
نايف : وش فيك انتي معصبه .. 
هيفا : وانت وش دخلك .. يعني لازم انافخ عليك عشان تنقلع .. يلا اطلع برى اشوف مالي خلقك .. 
نايف : طيب اف .. الشرهه على اللي يسألك وش فيك .. 
طلع نايف من الغرفه وترك الباب مفتوح .. هيفا عصبت وقامت تسبه وتهاوش .. قامت بتسكر الباب سمعت صياح بزر وعرفت ان تهاني عندهم .. على طول نزلت .. 
هيفا : هلاااااااااااااا ام جودي .. 
تهاني : هلا فيك .. وينك فيك اسأل عنك قبل شوي .. 
هيفا : وين يعني بغرفتي .. 
عايشه : ايه اربع وعشرن ساعه معلقه بغرفتك ماكن عندك ام تجلسين معها لو لا الله ثم نايف كان مت من الطفش .. 
هيفا : بسم الله عليك .. افاااااااااااااااا يا ام الدعله نايف .. مالك الا اللي يرضيك كلها كم اسبوع واقعد عله على قلبك .. 
عايشه : ليش . 
هيفا : خلاص الجامعه بتخلص وبنجلس ببيوتنا .. 
عايشه : كم باقي .. 
تهاني : باقي اسبوعين .. 
هيفا : انا عندي امتحان يوم الاربعاء .. 
تهاني : الله يعينك .. ذاكرتي .. 
هيفا : خلصت كتاب باقي لي مذكرتين .. مره صعب الكتاب .. احس اني ماذاكرت .. لازم ارجع اراجعه .. 
تهاني : الله يعينك .. 
هيفا : آمين .. 
عايشه : تهاني شيلي بنتك كسرت التحف .. 
تهاني : لا ياماما لا .. حطيه حطيييييه .. 
هيفا : ماتقول ماما بابا شي .. 
تهاني : لا طرما .. لين الحين بس اددد واغغ وامممم وابببب .. 
هيفا : هههههههههههههههههه طلاسم .. 
تهاني شالت بنتها وضمتها وباستها : يازين المشعوذه يا حبيلها .. 
هيفا : القرد بعيون امه غزال .. من وين تصير زينه ذي .. 
تهاني : هي انتي ما اسمح لك .. 
هيفا : لا تكفين بحتريك تسمحين لي اسبها .. من زينها .. اكبر ما فيها خدودها اعوذ بالله تقولين متفخينها بمنفاخ كفرات .. 
تهاني طقتها مع رجلها : يا حيوااااانه قولي لا اله الا الله .. والله يا هيفا لو صار ببنتي شي ماتلومين الا عمرك .. قولي ماشاء الله .. 
عايشه : وجع ان شاء الله تشاهدي على البنت .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. من زييييييييييييييييييييييييييينها .. هاتيها هاتيها اتفل عليها لايصير فيها شي ابتلش .. 
اخذت هيفا جود وحطتها بحضنها وجلست تتفل عليها وهي تغمض وهيفا ميته ضحك .. 
هيفا : تفووو .. هههههههههههه .. تتتففففوووو .. هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. شوفي شكلها .. بَطْرِيقَه .. 
تهاني : هيفووووووووووه .. 
هيفا : ماشاء الله تبارك الله .. بسم الله عليها .. اللهم لاحسد .. 
تهاني ابتسمت : ايه كذا .. 
هيفا : وش توكلينها انتي صايره دبا .. 
تهاني : هيفااااااااااااااااااااااااااااااا .. 
دق جوال تهاني وكان مشعل .. 
تهاني : هلا .. 
مشعل يقلدها : هلا .. وش هالنفسيه .. 
تهاني : مشعل شف هيفا بس تجدع كلام على جود .. 
مشعل : وش تقول .. 
تهاني : كلام ماينقال .. 
مشعل : وينها الحين عندك .. 
تهاني : ايه .. 
مشعل : عطني اياها ولا افتحي السبيكر .. 
فتحت السبيكر : يلا تسمعك .. 
مشعل : مرحبا هيفا .. 
هيفا : هلا ولد العم .. مراحب .. 
مشعل : كيفك .. 
هيفا : نحمدو .. انت شخبارك .. 
مشعل : مو زين .. 
هيفا : افاااااااا .. اكيد كله من تهاني وبنتها .. اعوذ بالله هبلوا فيك .. بس لازم تحتسب الاجر .. 
مشعل : ههههههههههه لا والله فديتهم .. منك انتي .. خلي بنتي بحالها لو سمحتي .. مو ناقص يصير فيها شي .. 
هيفا : يعععععععععع عسى تقصد البَطْريقه جود .. 
مشعل : لو سمحتي لا تسبينها .. اللهُ اعلم من البَطْريقه .. 
هيفا : والله اني رششييييييييقه .. 
مشعل : طيب صدقتك .. المهم .. بنتي لو سمحتي تشاهدي عليها وتفلي عليها لايصير فها شي ولا ياويلك يا هيفا لو عطست بس .. بتشوفين شي مو زين .. 
هيفا : يمه خفت .. 
مشعل : انا حذرتك .. تهاني .. 
تهاني : سم .. ( سكرت السبيكر وقامت ) .. 
اول ماراحت تهاني .. مسكت هيفا جود وقامت تعضضها وتبوسها .. 
هيفا : فدييييييييتها فديتها فديتها فديتها .. تجننننننن .. 
عايشه : توك تسبينها .. 
هيفا : ههههههههههههه ابي اقهر تهاني .. 
عايشه : الحمد لله والشكر .. 
دق جوال هيفا وكان بدر .. قفلت بوجهه .. ورجع يدق وقفلت .. ورجع يدق .. 
عايشه : ردي اعوذ بالله .. 
هيفا : ماودي ازعاج .. 
عايشه : هاتي انا ارد .. 
هيفا : ماله داعي يمه .. 
حطت جود بحضن امها وقامت طلعت غرفتها دخلت وقفلت الباب وردت .. 
هيفا : خيييييييييير .. يعني ماعندك كرامه اسكر بوجهك ترجع تدق .. 
بدر : هيفوه احترمي نفسك ترى مو رايق لك .. 
هيفا : طيب ليه داق .. 
بدر : بس كذا ابي اقولك شي .. 
هيفا : خير بعد وش عندك .. 
بدر : امممممممم .. يلا بعطيك احلى هديه .. 
وقفل بوجهها .. 
هيفا : حيوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان .. 
رجعت دقت عليه وقفل ودقت وقفل ودقت بعدين رد .. 
بدر وفيه الضحكه : انتي ماعندك كرامه اقفل بوجهك ترجعين تدقين .. 
هيفا : سخييييييييييييييييييييييف .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : وش تبي .. 
بدر : هيفا .. 
هيفا : نعم .. 
بدر : احبك . 
هيفا ابتسمت : وبعدين .. 
بدر : بس .. 
هيفا تشققت : وانا بعد .. يلا عاد الحين تقلع .. 
بدر : افاااااااا .. طيب ابي اكلمك شوي بس .. مشتاق لك وربي .. 
هيفا : طيب انا عندي امتحان ولازم اذاكر .. 
بدر : متى امتحانك .. يوم الاربعاء بلا سخافه لو سمحتي .. 
هيفا : باقي لي مذكرتين ماذاكرتهم .. بذاكرهم واذا خلصت بدق عليك .. 
بدر : مابي .. ياشيخه اعرفك نسّايه .. 
هيفا : افاااااااا احد ينساك .. 
بدر : ادري تحبيني وتموتين فيني وماتقدرين تنسيني ولاتعيشين دوني .. ادري ادري .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههه ياواااااااااااااثق .. 
بدر : اكيد بوثق .. المهم قلبي .. 
هيفا : هاه .. 
بدر : هيفوه قولي لبيه .. بسرعـــه .. 
هيفا : لاتزعق طيب .. 
بدر : قلبي .. 
هيفا : لبيه .. 
بدر : يالبى قلبك .. متى بتخلصين مذاكره .. 
هيفا : مدري .. قلت لك اذا خلصت بدق .. 
بدر : اخاف تجيك الحاله وتدقين تهاوشين مو تسولفين .. 
هيفا : ايييييييييييييييييييييييييييييه صح .. تراني زعلانه وربي .. خير تكلمني كذا يوم تدق علي غيدا .. بغيت اصيح .. 
بدر : ههههههههههههههه ياغبيه عشان ماتشك .. << يصرف .. 
هيفا : لا والله .. 
بدر : ياحياتي انتي .. سوري .. 
هيفا : حصل خير .. يلا عاد باي .. 
بدر : اوكي عطيني بوسه .. بسرعه بسرعه .. 
هيفا : انقلع بس هذا اللي ناقص .. 
بدر : ههههههههههههههههههههه .. ياخي من وين جايبه هالعربجه .. خلي فيه شوي انوثه .. 
هيفا : ماعندي هالخرابيط يلا يلا .. 
بدر : طيب .. قولي احبك .. 
هيفا : بدر .. وبعدين .. 
بدر : ياربه بس ليه حظي كذا .. 
هيفا : وش فيه حظك يا حظي .. 
بدر : حظي طيحني بغرام وحده عربجيييييييييييييه .. 
هيفا استحت مره : طيب يلا باي .. يا ابو حظ تعيس .. 
بدر : ههههههههههههههه تدرين مع انه من جد تعيس بس احلى تعاسه تصدقين .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههه يلا باي .. عليك خرابيط مدري من وين تجيبها .. 
بدر : هذ مو خرابيط لو سمحتي .. هذ يسمونها رومنسيه .. 
هيفا : يععععععععع وش ذا الرومنسيه .. 
بدر : وش دراك انتي .. خلك بالابل والغنم والدجاج اصرف لك .. 
هيفا : لا عاد .. 
بدر : هههههههههه .. يلا حبيبتي .. روحي ذاكري .. 
هيفا : طيب .. انتبه لنفسك ياشيخ مالي خلق يضيق صدري ترى وراي امتحان .. 
بدر : هههههههههههههههههههه ياشيخه شوي رومنسيه تكفييييييييييييين .. 
هيفا : ما اعرف ما اعرف .. يلا يلا باي .. 
سكرت منه وضحكت .. حطت الجوال جنبها وجلست تذاكر .. 

! ??ٍ??? فبيتـ شيخهـ ?????? 
جواهر : يع عزوزي يع .. كخ .. لولو شيلي اللي بفمه .. 
لولو : ايه تلوث .. هاته بابا .. 
جواهر : تتطنزين .. 
لولو : لا حبيبتي والله بس اخذك على قد عقلك الطبي .. 
جواهر : طيب يالولو تتطنزين ادري .. 
لولو : لاحبيبتي ما اتطنز .. وين ابرار ليه ماجت اليوم .. 
جواهر : اليوم سعود مره تعبان تقول مهب جايه .. 
لولو : الله يشفه .. وش فيه .. 
جواهر : مدري والله .. 
لولو : الله يعينها .. 
جت شيخه : بروح كارفور تروحون معاي .. 
جواهر : انا وراي مذاكره .. 
لولو : انا مالي خلق اطلع .. 
شيخه : جوهر قومي جيبي عباية اختك .. 
لولو : يمه مالي خلق اطلع تكفين .. 
شيخه : لا بتطلعين .. اربع وعشرين ساعه جالسه بالبيت لاتشوفين العالم ولاتخلين العالم يشوفونك .. 
لولو : مابي اشوف احد يمه تكفين .. 
شيخه : يلا قومي اشوف .. 
لولو : يمــه .. 
شيخه : قلت لك قومي .. يلا يا لولو لا تتعبيني معاك . 
لولو : يمه الله يخليك تكفين مابي اطلع خلوني بحالي الله يعافيكم .. 
شيخه : يالولو يا عمري انتي اطلعي فكي عن روحك وربي موزين لك هاللي تسوينه بنفسك .. 
لولو خنقتها العبره : مالي خلق .. 
شيخه : بس اللي تسوينه ماراح يرجع اللي راح .. 
لولو تملت عيونها دموع : الله يرحمه .. بروح ارتاح بغرفتي .. 
قامت وشالت عبد العزيز وراحت غرفتها وقفلت الباب .. جلست تشوف ولدها وتذكرت حمد وجلست تصييييييييييح .. 
لولو : اشتقتلك والله .. وينك عني تجي تشوفني من بعدك .. والله حياة بدونك مابيها .. وينك تشوف ولدك يكبر وانت مو جنبه .. آآآآآآآه يا حمد .. احس اني بعدك وحيده مالي اي قيمه ولا هدف بهالدنيا غير اربي ولدي .. الله يرحمك يا قلبي الله يرحمك .. 
جاها ولدها وحاول يوقف مسك طرف بنطلون امه وسحبه وقام وقف قدامها وجلس يضحك ويهز .. لولو شالته وضمته وجلست تبوسه .. ( بدت تغني ) .. الأماكن كلها مشتاقة لك والعيون اللي انرسم فيها خيالك والحنين إلي سرى بروحي وجالك ما هو بس أنا حبيبي الأماكن كلها مشتاقة لك ,, كل شي حولي يذكرني بشي حتى صوتي وضحكتي لك فيها شي لو تغيب الدنيا عمرك ما تغيب شوف حالي آه من تطري علي الأماكن كلها مشتاقة لك ,, الأماكن إلي مريت أنت فيها عايشه بروحي وأبيها بس لكن ما لقيتك .. جيت قبل العطر يبرد قبل حتى يذوب في صمت الكلام وأحتريتك كنت أظن الريح جابت عطرك يسلم علي كنت أظن الشوق جابك تجلس بجنبي شوي كنت أظن .. وكنت أظن وخاب ظني وما بقى بالعمر شي وأحتريتك الأماكن كلها مشتاقه لك ,, المشاعر في غيابك ذاب فيها كل صوت والليالي من عذابك عذبت فيني السكوت وصرت خايف لا تجيني لحظة يذبل فيها قلبي وكل أوراقي تموت ,, آه لو تدري حبيبي كيف أيامي بدونك تسرق العمر وتفوت ,, الأمان وين الأمان وأنا قلبي من رحلت ما عرف طعم الأمان ,, ليش كل ما جيت اسأل هالمكان اسمع الماضي يقول ما هو بس أنا حبيبي الأماكن كلها مشتاقة لك ,, 
جلست تصيح بعدين لفت على عبد العزيز ..
لولو : فديييييييييت عزوزي .. حبيبي جوعان يا روحي .. 
عبد العزيز : اممممم .. اممممممممم .. 
لولو : حياتي انت .. 
شالته وراحت غسلت وجهها ونزلت تحت للمطبخ .. جلست تسوي له اكل بعدين جلست توكله وتسولف مع نعيمه .. 





? عــنـد .. مشاري وفهد ? 
كانوا جالسين بكوفي وكل واحد يفضفض للثاني .. 
مشاري : ياربيه يا فهد .. ليه يصير معنا كذا .. 
فهد : آآآآآآآآآهـ .. انا خلاص تعبت ماعاد اقدر .. 
مشاري : بس لاتنسى انك تحبها .. 
فهد : اي حب ياشيخ .. هي خلت فيها حب .. 
مشاري : طيب اللي ابي اعرفه .. منهي اللي دقت عليك .. 
فهد : ياخي الله يستر عليها .. 
مشاري : من طيب .. 
فهد : بيان .. 
مشاري انصدم وكنه واحد معطيه كف على وجهه : بيــــان بنت عمـــي ابراهيـــم .. 
فهد : ايه ..
مشاري : بس بيان متزوجه .. 
فهد : وهذا الي انا منجن منه .. واللي مخليني ما اقدر اسوي شي .. ولا اقول لاحد .. ان زوجها خال جوري .. يعني بتصير مشكله مره كبيره لو احد درى انها هي اللي داقه .. 
مشاري : ياخي ذي وش فيها .. مريضه نفسيا .. 
فهد : على قولتها ماقدرت تحب طلال لانها تحبني .. 
مشاري : ايوا يا معذب قلوب العذارى .. 
فهد : مشاري مو وقتك .. 
مشاري : ياخي وش نسوي .. مالنا غير السكوت ..
فهد : الله يعين على هالدنيا ياشيخ .. 
مشاري : والله لو تشوف شكل لميا يوم جيت بطلع من البيت وربي يتقطع قلبك عليها .. 
فهد : ياربيه بس ياخي معليش اسمحلي .. لاعمي ولا ابوها ماعندهم قلب .. دام يدرون ان شراكتهم بتنفك ليه يزوجونكم زواج مصلحه .. 
مشاري يتطنز : لا يعيني عشان تتطور العلاقه وتطول فترة الشراكه .. 
فهد : ياشيخ والله لو منك لا آخذها واسافر فيها اذا هدت النفوس رجعت ولو ايش ماصار ما يقدرون يسوون شي .. وحتى لو ماهدت النفوس ماراح ارجع .. 
مشاري : تصدق فكره .. 
فهد : هههههههههههه الحين يقول فهد مدشرني ومخليني انحاش .. 
مشاري : ههههههههههه لا والله جد .. محد له حكم عليها الا انا .. يعني اقدر اسرقها وانتحاش .. 
فهد : ايوا يا مافيا انت .. تسرقها .. 
مشاري : وش اسوي مافيه الا هالحل .. 
فهد : من جدك تحبها انت .. 
مشاري : ليه مو مصدق .. ماعندي قلب يحب .. 
فهد : لا والله مو قصدي بس ماتوقعتك تخاطر عشانها .. 
مشاري : عشانها عوضتني عن كل اللي فقدته .. حسستني ان الدنيا لين الحين ماشيه .. حببتني فيها غصب .. 
فهد : ياشيخ وربي فرحتني .. دام كذا .. انطلق .. انحاش انت وياها وانا بتستر عليك .. خخخخخخخخخ .. 
مشاري : ههههههههههه تستهبل انت وذا الخشه .. 
فهد : ههههههههههههههههههه .. ياخي عادي وش فيها .. تعااال .. 
مشاري : وشو .. 
فهد : عندك مسج حلو .. برسله لجوري .. 
مشاري : عندي .. 
فهد : هات .. 
ارسل له مشاري مسج .. قراه فهد .. بعدين ارسله لجوري .. 
(( فيني ألم غربه مع فرقا أعز الناس .. سفينه تايهه تبحث عن موانيها
ذكرتك يوم ودعتك وضاقت فيني الأنفاس .. بكت عيني على فرقاك لكن..من يواسيها؟
حرام أشوف أفراحي بأقدام الألم تنداس .. أداري دمعة هلت ومالي ..غير أداريها!! ))
قرتها جوري وارسلت له .. 
(( الناس في بسمة المجروح منخدعه !! كم بسمه من وراها النار بأنفاسي ؟؟
بعض المواجع لها ما تنفع الفزعه !! وبعض المواجع وجعها من وجع ناسي !!
عودت نفسي على الصدمات و الفجعه !! ولو دست جمر الزمن ما ينحني رأسي !!! ))
فهد : وش قصدها يعني .. ياربيه انا وش سويت عشان اجرحها .. 
مشاري : وش فيك .. 
رمى الجوال على طاوله : خذ اقرى وش مرسله .. 
اخذ مشاري الجوال وقرى .. 
مشاري : متأكد انت انك ماسويت شي .. 
فهد : مشاري لاتقعد تسوي كذا .. 
مشاري : خلاص قم نطلع .. 
قاموا الاثنين وطلعوا .. بالسياره كانوا ساكتين .. قام فهد وارسل لها .. 
(( ليت لي قلب على فرقاك يقوى .. كان ودعتك وعجلت الخطاوي
لكن اللي بالحشالك شي اقوى .. من رحيل ماوراه الا البلاوي
ياحبيــبي تدري ان الحب بلوى .. وانت روحي ياجروحي والمداوي )) .. 
ارسلت له .. 
(( أنتهينا مابقى شيٍ نقوله .. لايضيع الوقت في كثر الكلام 
كل منّا بان للثاني ميوله .. الصراحه ما اعتقد فيها ملام 
ساعة الفرقى على اللقيا عجوله .. أنتهينا وانتهى ذاك الغرام 
فرحتي من خلقت الدنيا خجوله .. الامل فيها تلاشى في السلام 
خلّ يبقى حبنا باجمل فصوله .. الفراق المنتظر مسك الختام )) .. 
انقهر مره من المسج .. قام ارسل لها .. 
(( احبك يلي عني ماسألت .. ولافكرت فيني ولادريت
احبك يلي عني تغليت .. ولاعرفت وش فيني ولاحسيت
يادنيا تعبت من الي انافيه .. تعبت من الي حبيته موت
ماأغليت احد عليه ولاحبيت .. ولاأحد مثله بعيني شافت
لو وين اروح مثله مالقيت .. ولامثل ريحته شميت
أحبه وأحبه وأحبه .. وبيقى قلبي له مثل البيت )) .. 
ارسلت له .. 
(( بعد الخيانة انتهت رغبتي فيك .. وان كنت تذكرنا ترنا نسيناك 
يشهد على الله لاحل طاريك .. يروق قلبي لكن اذكر سواياك ))
فهد : ياربيييييييييه .. قلبي خلاص ماعاد اتحمل ياناس بموت .. وش ذا الحاله اللي انا فيها .. ليه تسوي كذا لييييييه .. 
مشاري : بسم الله عليك .. شفيك .. 
فهد : ياخي احبها وربببببببي احبها .. بس ماتبيني .. 
مشاري : من باعك برخيص بيعه بتراب .. 
فهد : هالكلام ماينقال لجوري يا مشاري .. 
مشاري : طيب .. من باعك بيعه .. 
فهد : افففففففففف تكفى اسكت .. ودني بيت اهلي .. 
وصل مشاري فهد وراح بيتهم .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
دخل فهد ماكان فيه احد قايم .. رقى غرفته وحط راسه يبي ينام بس ما قدر .. قام وفتح الدرج بيحط جواله لقى البوم صور .. طلعه .. لقى صور حمد .. جلس يطالعه ويبتسم .. 
فهد : وينك يا خوي .. ليتني انا اللي رحت مو انت .. والله تعبت من هالدنيا اللي عايش فيها .. 
صكر الالبوم وحطه على الكمدينه ونام .. 
العصر .. قام عبد العزيز وراح يصلي ورجع دخل وجلس مع عياله سلطان ورغد بالصاله .. جلس يسولف معهم .. جت هدى وحطت القهوه والشاهي وجلسوا يسولفون .. شوي نزل عليهم فهد ببجامته .. 
فهد : سلاااااام ..
الكل : وعليكم السلام .. 
هدى : من وين طالع .. 
فهد : من المصباح .. من وين يمه بعد الله يهديك .. من غرفتي .. ابي آكل جوعان ماتغديت .. 
هدى : جوري معاك .. 
فهد : لا .. 
هدى : وليه ماتغديت .. 
فهد : ماحصل لي الشرف .. 
هدى ابتسمت : الحين اخليه يحصل لك .. 
قامت هدى للمطبخ وقامت معها رغد .. 
عبد العزيز : ورى وجهك كذا .. 
فهد : ولا شي توني قايم من النوم .. 
عبد العزيز : حتى لو توك قام من النوم .. منتب طبيعي .. 
فهد : تهاوشت مع جوري .. 
عبد العزيز : لا حول ولا قوة الا بالله .. وليه .. 
فهد : سالفه طويله .. شالت اغراضها وراحت بيت اهلها .. 
عبد العزيز : الله يهديكم .. يلا خلها ببيت اهلها فتره وبترجعون احسن من اول .. 
فهد : ماظنتي يبه هالمره كبيره .. وطالبه الطلاق .. 
هدى : منهي اللي طالبه الطلاق الله يكافينا الشر .. 
فهد : جوري .. 
هدى حطت الصنيه : جـــــوري .. ليه وش صاير .. 
فهد بدى يآكل : تهاوشنا وشالت اغراضها وراحت بيت اهلها .. 
هدى : بس كذا من الباب للطاقه .. 
فهد : لا فيه سبب .. 
هدى : طيب حاولوا تحلون هالمشكله .. الطلاق مو حل .. 
فهد : والله يا اميمتي انا رحت لها بيت اهلها وكلمتها بس البنت معنده انا وش اسوي .. براحتها تبي تتطلق بطلقها .. 
عبد العزيز : فهد وش هالكلام .. 
هدى : هذي جوري يا فهد اللي انهبلت تبي تآخذها .. الحين جاي تقول اذا تبي الطلاق بطلقها .. صاير لك شي .. احد لاعب بعقلك .. 
فهد : يمه تكفين محد لاعب بعقلي .. بس خلاص انا مليت تعبت .. ماعاد استحمل . 
هدى : فهودي يا قلبي انت .. روق شوي حاولوا تتفاهون .. 
فهد : وين اروق يمه اله يهديك .. انتي بس لو تقرين المسجات اللي ارسلتها تقولين مستحيل ترجع .. 
هدى : الله يهديكم بس .. الله يصلحكم .. اتركها الحين فتره ببيت اهلها .. بتفكر وبتهدى اعصابها بعدين تفاهموا .. 
فهد : الله يعين بس .. الحمد لله .. 
هدى : ما اكلت .. 
فهد : خلاص مابي انسدت نفسي .. 
هدى : يا عمري يا فهد كلك لو شوي .. 
فهد : والله يمه خلاص مابي .. سلطان .. وش اخبار الدراسه .. 
سلطان ابتسم : الحمد لله ماشيه عال العال .. 
فهد : كفو والله اخو اخوك .. وانتي رغوده .. 
رغد : تسلم عليك .. 
فهد : افاااااااا .. فالتها العمه ... 
رغد : هههههههههه لا اقصد انها ماشيه تمام .. 
فهد ابتسم : ايوا كذا ابيك .. خوفتيني .. اقول يمه .. وين عزوزي ماشفته من زمان .. 
عبد العزيز ابتسم : افاااااا مامليت عينك .. 
فهد : هههههههههههههه اقصد عزوزي ولد حمد الله يحمه .. 
هدى : الله يرحمه .. ماجوا اليوم .. 
فهد : والله ياني مشتاق له الدب .. فديت روحك .. 
عبد العزيز : بنروح يوم الاربعاء لبيت امي بنتغدى ونتعشى عندها .. 
فهد : ليه وش السالفه .. 
عبد العزيز : لا سالفه ولا شي بس كذا .. 
فهد : اهااااااا .. الا اقول يبه .. وش صار على سالفة مشاري .. 
عبد العزيز : والله يابوي اني مدري .. بس الله يهدي عمك ملزم انه يطلقها .. 
فهد ابتسم : اعوذ بالله من الشيطان الرجيم وش هالطاري .. 
هدى بنظره : علم نفسك .. 
فهد : هههههههههههههههه .. داري وربي داري بتقولين كذا .. بس يمه انا ماودي يصير هالشي بس هي تبي .. وش اسوي فيها .. 
هدى : الله يعقلكم ..
فهد : امين .. 




! ??ٍ??? فبيتـ حصه ?????? 
عبير : يعني شلوووون .. 
اميره : هههههههههههههههههههههههه .. مافيه احد يدافع عنك الحين يا حلوه .. مافيه يلا انقلعي برى .. 
عبير : اميره يرحم اهلك تكفين ابي اشوف الله يعافيك .. 
اميره : اقولك اطلعي برى بسرعه بكمل الفلم .. 
عبير : اميره عيوني انتي .. حبيبتي .. حياتي .. روحي .. قلبي .. 
ماهر دخل عليهم : هـه هـه هـه .. هالغزل كله فمين .. وانا وين رحت .. 
عبير : ماهر حبيبي .. شفها مو راضيه تخليني اشوف الفلم معاها .. 
ماهر : لاتهمك .. تعالي معاي انا وياك نسوي فلم .. 
عبير حمرة خدودها : بس ابي اشوف اللي معها .. 
راح ماهر للـDVD .. طلع الـCD واخذه وابتسم لاميره اللي جالسه ومتنحه من حركته .. طلع ماهر وعبير جلست تطلع لسانه لاميره ولحقت ماهر .. دخلت القسم وسكرت الباب .. 
اميره : لااااااااااااااا .. خير وش ذا النجاسه .. 
راحت وطقت عليهم الباب بقوه .. وطلع عليها ماهر .. 
ماهر : خير خير خير زلزال .. 
اميره : هات الـCD حقي بسرعه .. 
ماهر : سوري جالسين نطالعه .. 
اميره : بجي اشوف معكم .. 
ماهر : مايصلح فيه لقطات للمتزوجين فقط .. يلا برى لو سمحتي .. 
اميره : ماهر بلا سخافه يا جيبوه خلونا نطالعه برى ولا دخلوني اطالعه معكم .. 
ماهر يبتسم : ماحزرتي حياتي لاهذا ولا هذا .. والـCD اصلا انا غبيته لاانتي بتشوفينه ولاهي .. الا طبعا انا معكم .. بس مو الحين لاني دايخ بنام .. 
اميره ابتسمت : ايه كذا حلو .. فديتك والله انك تجنن .. ياحبيلك .. اخوي انت تجنن .. 
ماهر : بدت تقردن .. طسي بس طسي .. 
جا بيسكر الباب قامت ودفت الباب .. 
اميره : وين وين .. 
ماهر : بنام .. 
اميره : عبير وينها خل تطلع .. 
ماهر : ما ابي ما اعرف انام من غير زوجتي .. 
اميره : يالله .. يا رومنسي انت .. طلعها بس عندنا موضوع بنتشاور فيه .. 
ماهر : عبير .. عبييير .. 
عبير : سم .. 
ماهر : تبيك اميره .. 
عبير وقفت جنب الباب وطلعت راسها : خير .. 
اميره : تعالي ابيك .. 
عبير : ليه وشو .. 
اميره غمزت لها : عشان اللي خبري خبرك .. الللللللـ .. 
عبير تذكرت : آآآآآآآآ صح .. احم معليش حبيبي .. 
ماهر : خير وش تسوون من وراي .. 
عبير تبتسم : كل خير فديتك .. 
ماهر : متأكده .. 
عبير : ولووووو .. 
ماهر : طيب .. يلا بنام .. مابي ازعاج .. ( قرب لعبير وباسها ودخل ) .. اذا جيتي بتدخلين شوي شوي .. 
عبير حمرت خدودها ومره استحت .. 
اميره : مو وقت الحيا الحين امشي غرفتي .. 
عبير : طيب لاتسحبين بتقطعين يدي .. 
اميره : طيب نسييييييييييت سوري يالرقيقه .. 
عبير : عن الطنازه لو سمحتي .. 
اميره : المهم .. وش بنسوي .. 
عبير : نعزمه بمطعم .. 
اميره : قديمه الحركه .. نبيها بالبيت .. نطلع امي ونسويها له مفاجأه .. لان تعرفين ماشاء الله الوالده ما تحب اعياد الميلاد .. 
عبير : اوكي خلاص .. بس وين نسويها .. هو اربع وعشرين ساعه داخل وطالع كيف بنجهز .. 
اميره : نسويها بالقبو .. ولا بالملحق .. 
عبير : لا بالملحق .. 
اميره : اوكي .. اجل بكرى نروح نشتري الاغراض .. 
عبير : ياحليلك .. ميلاده يوم السبت الجاي ليه مستعجله .. 
اميره : طيب .. 
عبير : انا خربطت وعدلت بجدولي على اساس يوم السبت حطيت OFF .. 
اميره : زين والله . احلى شي .. خلاص اجل .. 

! ??ٍ??? فبيتـ ليلى ?????? 
كانوا جالسين بالصاله وكان منصور يحاول يستفز ليلى بأي طريقه .. هي اصلا جالسه معاه وتسمعه وهي مقهوره بس ماتبي تبين له .. 
منصور : اييييييييييه وش بعد .. ايه اقولك .. تدرين لو مارجع جسمك بعد ماتولدين بالسلامه .. مثل ماكان .. يشبه جسم ننوسي .. تدرين وش بسوي .. 
ليلى : وش بتسوي .. 
منصور : امممممممممم يمكن اروح ادور وحده ثانيه جسمها مثل ننوسي .. بالله بالله مو جسمها خطير ويخقق .. 
ليلى : ماعليه حلو .. 
منصور : اي حلو يا بنت الحلال .. الا يطير العقل .. 
ليلى : ايه صح عليك .. 
منصور : اييييه .. وابي عيونها زرق .. وشعرها اششششششققققررررررر .. وطبعا الجسم مثل جسم ننووستي بالضضضضضبط .. 
ليلى : اوكي .. بس ماقلت لي تبيها قصيره ولا طويله .. 
منصور : لا طبعا ابيها طويله .. بسم الله علي اخذ قصيره .. بس ما ابيها اطول مني .. يعني يكون طولها مثل طول ننوسي .. 
ليلى : لاعاد انت من بيوصل طولك ماشاء الله .. 
منصور : ايه الحمد لله .. الطول عز .. 
ليلى : ايه صح .. 
منصور : ايه عاد اقولك .. ابيها .... 
ليلى قاطعته : بيضا وحلوه وخشمها سلة سيف وعيونها كبار ومكحله ووشعرها طويل وفمها لوزها ومشيتها رزه .. ومن حلاتها يقول لها القمر تعالي اجلسي محلي .. وصوتها تغريد بلبل .. 
منصور : لاعاد مو تغريد بلبل .. ابي صوتها مثل صوت ننوسي لما تغني .. 
ليلى قامت : ماتحس انك زودتها انت وننوستك .. 
منصور : شفيك جالسين نتناقش حنا .. اجلسي اجلسي باقي ماقلت لك وش ابي اسمها .. 
ليلى رمت عليه الخداديه : لا والله هذا اللي ناقص .. 
منصور : يابنت الحلال اسمعي طيب .. ابي اسمها نانسي .. 
ليلى صرخت : آآآآآآآآآآآآآآ .. 
جت بتروح هو جالس ومسكها مع يدها وفيه الضحكه : وين على الله مابعد كملنا حكينا .. 
ليلى : اتركني اتــــــــركني .. 
فكت يده وراحت الغرفه وصبخت بالباب .. هو هنا مات من الضحك .. قام وراح لها الغرفه .. ولقاها منسدحه ومعطيته ظهرها وتهز .. راح وباسها على راسها .. 
منصور : ماكنت ابي اخليك تعصبين .. 
ليلى : ماعصبت خلني بحالي لو سمحت .. 
منصور : طيب بس ابقولك ابي شعرها طويل مو قصير تقريبا مثل شعر نانسي .. 
ليلى لفت عليه وصرخت ومست المخده وحطتها على وجهه .. وهو جلس يضحك ماقدر يسكت .. اخر شي وخرت عنه هو جلس يضحك ويتنفس بسرعه .. 
منصور : ههههههههههههههه الحين بغيتي تذبحيني .. 
ليلى : احسن .. 
منصور : عشان يقولون من ضحايا الزوجات اللي يغارون من نانسي .. ايواااااا الحين فهمتك .. 
ليلى : منصور قم اطلع برى مابي افجرك .. 
منصور : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
قام لها منصور ومسكها وضمها .. هي خنقتها العبره .. 
ليلى : منصور جد تبي وحده زي نانسي . 
منصور : لو تجيني نانسي بكبرها ما ابدلها فيك .. انتي نور عيوني .. 
ليلى : طيب ليه تقولي كذا .. 
منصور : هههههههههههههههه بشوف وش بتسوين .. 
ليلى : يعني تلعب بأعصابي .. 
منصور يغمز لها : شوي .. 
ليلى : انت خليت فيها شوي .. 
منصور : ههههههههههه يازينك اذا عصبتي .. 

????…¤_¤… يوم الاربعآء …¤_¤…???? 

! ??ٍ??? فبيتـ عايشهـ ?????? 
الظهر الكل رجع من دوامه .. نايف رجع من المدرسه دخل البيت ورمى كتبه بالصاله وراح المطبخ حط له اكل وتغدى بالمطبخ وطلع رقى غرفته ونام << ماعنده وقت يبي يشبع نوم  .. اما هيفا مابعد رجعت من الجامعه .. البنات كلهم رجعوا مابقى غيرها .. كانت تنقل محاظره من وحده من صديقاتها كانت غايبه فيها ..دق جوالها وردت .. 
هيفا : مشكوره حنين .. اردها لك بالافراح .. 
حنين : العفو حبيبتي .. يلا باي سواقنا برى .. 
هيفا : مع السلامه .. الوو .. 
بدر : هلا وغلا .. سلميلي على حنين صوتها عجبني .. ولاتنسين عطيها رقمي .. 
هيفا : وصل .. وش تبي .. 
بدر : مابي شي بسولف .. 
هيفا : طيب بعد شوي دق .. بدق على سواقنا يجي .. 
بدر : مابعد رجعتي من الجامعه .. 
هيفا : لا .. 
بدر : طيب هيوفتي .. تحبيني .. 
هيفا : وش هالسؤال .. 
بدر : بس سألتك جاوبيني .. 
هيفا : اول قلي ليش السؤال .؟.
بدر : يعني ماتحبيني .. 
هيفا : سبحان الله .. شلون تدري باللي بقلبي .. لايكون مخاوي بس .. 
بدر : هيفااااااا .. 
هيفا : نعم .. 
بدر : اصلا داري انك ماتحبيني .. يلا يلا باي .. 
هيفا : لحظه بدر .. 
بدر : نعم .. 
هيفا : شفيك .. 
بدر : اول قولي تحبيني ولا لا .. 
هيفا : ايه احبك .. بس ليه .. 
بدر : طيب لو طلبت منك طلب بترديني .. 
هيفا : على حسب الطلب .. 
بدر : صدقيني طلب مره سهل يعني ما يكلف .. 
هيفا : طيب يلا قل .. 
بدر : يعني بتوافقين ..
هيفا : ايه بوافق ..
بدر : قولي والله اوافق .. 
هيفا : والله اوافق .. 
بدر : تراك حلفتي .. 
هيفا : اوكي يلا .. حرقت اعصابي .. وشو .. 
بدر : بمر الجامعه آخذك .. 
هيفا انصدمت : نـــعـــم . صاحي انت ولا ايش .. لا يكون شارب بس .. 
بدر : هيفا تراك حلفتي انك توافقين .. 
هيفا : لاني حماره .. انسى .. اصوم ولا تجي تآخذني .. 
بدر : هيوفتي .. بجيب غيدا معاي بس خلني اجيك .. 
هيفا : لا .. 
بدر : يلا عاد .. 
هيفا : قلت لك لا يعني لا .. 
بدر : هيفوووووه .. قلت لك بمرك يعني بمرك .. لاتخليني اعصب .. 
هيفا : ياشيخ تكفى عصب .. وش بتسوي يعني .. 
بدر : لاتخليني اوريك وش بسوي اذا عصبت .. 
هيفا : تكفى خفت .. اللي ماتواصله بيدك واصله برجولك .. وركبه معاك ماراح اركب .. 
بدر : قلتلك بتركبين يعني بتركبين .. وكلمتي ما اثنيها يا هيفا .. والله ثم والله يا هيفا شوفيني حلفت .. يميناً بالله لو دقيتي على السواق يجيك .. لا يصير لك شي مو زين .. وتدرين ان بدر اذا قال شي يسويه .. يلا باي .. 
سكر بوجهها وهي جلست مقهوووووووووووره وخانقتها العبره .. بعد ربع ساعه دقت عليها غيدا وقالت لها انهم عند الباب .. لبست عبايتها وركبت السياره .. 
هيفا : السلام .. 
غيدا وبدر : وعليكم السلام .. 
بدر : هلا وغلا ومرحبا .. تو مانورت السياره .. 
هيفا : تسلم .. 
بدر : افا .. يعني مافيه منوره بوجودك .. النور نورك شي من هنا من هناك يجبر الخاطر .. 
هيفا : سوري ما اعرف اجامل .. 
بدر : يؤ يؤ يؤ قويه .. ماعليه .. 
غيدا : هيوفه .. 
هيفا : سمي .. 
غيدا : سم الله عدوك .. فديتك ليه ماتروحين معنا البيت نروح مع بعض بيت جدتي .. 
بدر : يازينك يا غيدا عليك افكار عجيبه .. 
هيفا طالعته بالمرايه اللي كان حاطها عليها : معليش مره ثانيه .. 
غيدا : افااااا ليه طيب .. 
هيفا : اليوم تعبانه .. وماراح اجي الا المغرب .. 
غيدا : سلامتك يا قلبي ماتشوفين شر .. 
هيفا : الله يسلمك .. 
دق جوال غيدا وكان رائد .. 
غيدا : مابعد رجعت .. 
رائد : وينك طيب .. 
غيدا : بالسياره .. 
رائد : مع بدر .. 
غيدا : ايه .. 
رائد : اوكي عطيني اياه .. 
غيدا مدت الجوال لبدر : رائد يبيك .. 
بدر : هلا وغلا .. هلا بالنسيب .. 
رائد : هلا هلا .. هلا حـبـييييييـبـيييييييي .. 
بدر : ههههههههههههه وراك شي اخلص .. 
رائد : ههههههههههههه يافاهمني .. 
بدر : وشو .. 
رائد : نخيتك مانخيت رخوم يا ابو فيصل .. 
بدر : نخيت رجال يا ابو فارس .. تم يالغالي .. 
رائد : ههههههههههه فديتك والله .. ابي اشوفك بآخذ غيدا .. 
بدر لمعت فكره براسه وابتسم : ماقلت لك تم .. وين بس .. 
رائد : عند السيفوي حق الجامعه .. 
بدر : اووووووووكي .. يلا دقايق .. 
رائد : تسلم لي والله .. 
سكر بدر وعطى غيدا الجوال وابتسم .. 
غيدا : وش يبي .. 
بدر : بعدين اقولك .. 
راح السيفوي ووقف بعدين جا رائد ونزل له .. طبعا السياره مكتمه فمايدري من موجود بالسياره .. 
رائد : يالبى قلبك .. 
بدر : هذي جبناها لعندك .. 
راح بدر وفتح لها الباب : انزلي يلا .. 
غيدا : ليه .. 
بدر : ما اركب متزوجات بسيارتي يلا انزلي .. روحي مع زوجك .. 
غيدا من الوناسه نست ان هيفا بالسياره .. على طول نزلت وراحت ركبت مع رائد << ماصدقت خبر .. بدر استانس وعلى طول حرك .. اول ما راحوا عن بعض .. وقف بدر على جنب .. 
بدر : انزلي اركبي قدام .. 
هيفا : بدر ودني البيت .. بسرعه .. 
بدر : قلت لك انزلي اركبي .. ماتسمعين .. 
هيفا : لا ما اسمع .. وش بتسوي .. 
بدر : بسوي كثير .. هيفا انزلي بالطيب احسن لك .. ترى خلقه معصب منك .. 
هيفا : بدر لو سمحت .. بلا حركات مراهقه .. 
بدر : انا توه يبدى عندي سن المراهقه .. قومي بسرعه انزلي احسن لك .. ترى بديت اعصب .. 
هيفا خافت .. نزلت وركبت قدام .. يوم سكرت الباب طالعها وابتسم ومشى .. 
بدر : هلا وغلا .. هلا بالزين كله .. 
هيفا : ............ 
بدر : ليه ساكته .. اللي ابيه وصار .. بس تدرين ان مالي يد فيه .. رائد دق وقال بآخذ غيدا .. 
هيفا : بس تقدر تقوله ان هيفا معنا مايصلح اخليها تروح معاي بلحالها نوصلها بعدين خذ غيدا براحتك .. 
بدر : بس هم مساكين من زمان ماشافوا بعض خل يوسعون صدورهم وش فيها .. 
هيفا : بدر ودني البيت على طول .. 
بدر : اول شي بنروح نتغدى بعدين تروحين بيتكم .. يا عسل .. 
هيفا خنقتها العبره : بدر لو سمحت .. 
بدر : شفيك يا شيخه .. انا جوعان ما افطرت .. خلينا نمر ونآكل لنا شي بعدين اوديك بيتكم .. ماراح اسوي لك شي لاتخافين .. 
هيفا صاحت : ودني بيتنا .. 
بدر انصدم اول مره تصيح قدامه .. دخل جوى الحاره ووقف على جنب والتفت عليها .. 
بدر : حبيبتي هيفا .. خلاص وربي بوديك بس لاتصيحن .. خلاص حياتي انتي .. 
هيفا : اذا جد تحبني ودني البيت الحين .. 
بدر : وربي بوديك .. بس لاتصيحين .. عمري انتي .. 
وخر يدينها عن وجهها ونزل الطرحه واخذ منديل ومسح وجهها .. 
بدر : حرام هالعيون تنزل دموعها .. فديت قلبك .. خلاص وربي بوديك .. بس لاتخافين ترى لو فكرت بس اسوي فيك شي يضرك بذبح روحي .. 
هيفا : ابي اروح البيت .. 
بدر : خلاص ان شاء الله .. الحين اوديك بس لاتصيحن .. 
هيفا : طيب .. يلا .. 
بدر : اول ابتسمي .. 
هيفا ابتسمت : خلاص .. 
بدر : ههههههههههههه ايوا كذا انتي اوكي .. بس قبل لا اوديك لازم اجيب لك شي تآكلينه ما يصير .. 
هيفا : بدر يرحم اهلك ودني .. تكفى .. 
بدر : هههههههههههه فاست فود طيب على السريع .. 
راح بدر ووقف عند برجر كنج .. واخذ له واخذ لها وجبه وراح يوم قرب للحاره وقف على جنب نزلت وركبت ورى ومشى .. وصلها بيتهم واول مادخلت اشرت له وراح .. على طول رقت غرفتها وسكرت الباب .. توها بتفصخ العبايه الا دق عليها .. 
هيفا : بسم الله اخذ نفس طيب .. 
بدر : ههههههههههههههههههههه .. يلا شهييييييق .. زفيييييييييير .. 
هيفا : ههههههههه تتطنز حظرتك .. انا داخله البيت ميته رعب وانت تتطنز .. 
بدر : عادي حياتي .. هاه وش رايك بالطلعه .. كل يوم بمرك صبح ومساء .. 
هيفا : لاعاد هالمره اول مره واخر مره توبه يا بدر لو ركبت معاك حتى لو امي وابوي طلبوا مني .. 
بدر : هههههههههههههه ليه ان شاء الله وش مسوي فيك انا .. اخذتك سليمه ورجعتك سليمه .. 
هيفا : بس الرعب اللي كنت عايشه فيه غير .. 
بدر : هههههههههههههههه يلا تعيشين وتآكلين غيرها .. 
هيفا : سخيف .. يلا باي بروح اغير ملابسي .. 
بدر : بعدين تغدي .. تسمعين مو تخلينه بالثلاجه .. ترى ما احب العصلا انا .. احب الرويانه .. 
هيفا : لا انا بشوف وش تبي وبسوي .. انا عاجبني جسمي مابي اسمن .. 
بدر : من زين جسمك هالكه اعوذ بالله .. 
هيفا : بس حلو .. 
بدر : لا يع .. احب الدبدوبه ام خدود .. 
هيفا : رح دور لك وحده دبدوبه ولها خدود ليه مضيع وقتك معاي .. 
بدر: المشكله ودي بس خلاص راحت علي .. اخذتي قلبي يا هيفا ما اقدر ارجعه .. المهم اخليك الحين .. تغدي وارتاحي .. 
هيفا : اوكي .. 
بدر : تعالي تعالي .. نسيت اسألك .. شلون امتحانك .. 
هيفا : يجنننننننن .. 
بدر : حبيبتي انتي .. دوم ان شاء الله خلك دافوره زيي .. يلا عيوني ادق عليك وقت ثاني .. 
هيفا : اوكي .. باي .. 
سكر منها وشغل المسجل على اغنية يعشقني ليوسف العماني ورفع على اععععععععععلى صوت .. 
(( والله احبك احبك يشهد الله علي لما اشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي لا حاسد يقدر يبعدنا انا وانت لو شوي ياالله احفظ حبي لي ياالله ربي يا قوي مافي غيره سكن روحي حبيبي وانا واحبه لو قالو تمنى اتمنى عمري قربه .. يعشقني ,, يعشقني وعذبني مرمرني وانا مالي سواه ،، يعشقني ،، يعشقني ،، يعشقني من قلبه وقال انا ادري يحبني بس اشوي اتغلى عليه وغلاتي وغلاتي يا عمري تعال لو يطلب عمري كله والله عمري بين ايديه .. يفهمني ،، يفهمني ،، يفهمني من نظرة كلمة وانا بيدي دواه يفهمني يفهمني وانا بيدي دواه هذا الي احبه احبه ومن قلبي ابيه حبيبي حبيبي حبيبي وكل عمري معاها لو كل العواذل تفرق ماتقدر عليه مافي غيره سكن روحي حبيبي وانا احبه )) 





الجــ ــ ــ ــ ــ27ــ ــ ــ ــ ــزء


! ??ٍ??? فبيتـ الجدهـ ?????? 
الساعه ½,3 كانوا توهم مخلصين غداهم .. قاموا الرجال وراحوا المسجد عشان صلاة العصر .. اما عند الحريم .. الجده دخلت تنام والحريم جالسين بالصاله مع البنات .. 
عايشه : اعوذ بالله يا حصه .. كم صار لنا ماشفنا اميره .. 
حصه : والله وش اسوي فيها .. 
شيخه : تدرين من متى ماشفتها اللي ماتستحي على وجهها .. 
حصه : هههههه متى .. 
شيخه : من عقب عزى ابوي الله يرحمه .. 
حصه : يؤ .. 
شيخه : ايه عشان تدرين انها قاطعه .. 
حصه : لا ان شاء الله بجيبها اليوم غصبن عنها .. 
ولاء : اشتقت لها وربي لها فقده .. 
هيفا : حتى انا .. ياربيييه من زمان عنها .. تدرين حتى الجامعه ماعاد صارت تجي .. واذا جت تمتحن وبس .. مدري وش سالفتها .. 
ولاء : زين يعني تشوفونها بالجامعه .. 
هيفا : لا والله ولا الجامعه تروح المعيده تمتحن عندها وتروح .. 
تهاني : انا شاكه فيها حولت انتساب .. 
ساره : تسويها .. مايندرى وش اللي ببالها .. 
تهاني : جوووووووووود يع .. 
هيفا : يع من بعيد .. قومي لها اكفخيها .. 
تهاني : بنتي ماتنضرب .. 
هيفا : تكفين ياالليدي ديانا ماتنضرب .. الا تنضرب ونص .. 
قامت هيفا لها تركض وقامت وراها تهاني .. شالتها هيفا وصارت تدور فيها وتهاني تلحقها .. والكل يضحك عليهم .. 
تهاني : هيفا جيبيهاااااا .. 
هيفا : لا لا لا .. اذا داخت واغمى عليها جبتها .. 
تهاني : بلا سخافه جيبي .. 
هيفا بحركه تقهر وتهز راسها : لا .. 
التفتت ساره على ليلى : ام كرش .. 
ليلى : سمي .. 
ساره : فديتك .. لميا وينها .. 
ليلى : اسكتي ماتدرين .. 
ساره : لا والله وشو .. 
ليلى : اذا قمنا عن الحريم قلت لك .. 
اخذت تهاني جود من هيفا ورقت فوق .. 
هيفا : بنات خلونا نروح فوق .. ( تغمز لهم وبصوت واطي ) عشان نآخذ راحتنا .. 
قاموا البنات كلهم ورقوا فوق .. 
غيدا : ساره وين بيان ..
ساره : مدري .. 
ولاء : بالبيت .. 
غيدا : ليه ماجت .. 
ولاء : متهاوشه مع زوجها وجايه عندنا مدري وش عندها .. 
جوري التفتت عليها : متهاوشه مع خالي .. 
ولاء : ايه ليه ماتدرين .. صار لها اربع ايام عندنا .. 
جوري : لا والله توني ادري .. امس شايفه خالي ماقال لنا شي .. 
ولاء : لا جايه تصيح بعد .. 
جوري : تستهبلين .. 
لولو : وش فيهم العالم كل وحده تتهاوش مع زوجها .. لا يكون صاير موضه هالايام .. 
عطت جوري نظره وجوري فهمت وش تقصد ونزلت راسها .. 
ساره : ليه كفى الله الشر من غير بيان .. 
جوري قامت وراحت نزلت تحت .. 
لولو : هاللي قامت قدامك قبل شوي .. 
ابرار : من جد .. 
لولو : والله .. 
هيفا : ليه حرام يحبون بعض .. 
لولو : إسأليها .. انا مدري وش السالفه .. بس اللي سمعته انها طالبه الطلاق بعد .. 
البنات انصدموا : طــــــــلآآآق .. 
ليلى : لاتستخفين دمك .. 
لولو : والله .. 
تهاني : ومن اللي قالك انتي .. 
لولو : خالتي ..
نوره : يؤ يعني خبر موثوق .. 
جواهر : حرام بينهم حب كبير .. 
ابرار : بدت ام مشاعر رقيقه .. 
جواهر : لو سمحتي لاتتريقين .. 
ابرار : اسكتي بس .. لولو متى قالت لك .. 
لولو : امس .. 
ساره : ليه هي متى طالعه .. 
لولو : صار لها ثلاث او اربع ايام .. 
ولاء : وش فيهم من جد ..
تهاني : مدري .. الله يهدي سرهم يا شيخه ..
نزلت جوري تحت وراحت الصاله .. بس اللي ماكنت تبيه ان يكون فهد موجود وجالس مع عماته يسولف .. جت بتطلع شافتها عايشه .. 
عايشه : تعالي جوري مافيه غير فهد .. 
جوري " مو المشكله بفهد " : بروح المطبخ .. 
عايشه : تعالي بس تعالي .. 
جت جوري وجلست بطرف الصاله وصارت تطالع الدرج وهو يطالعها .. 
امل : جوري قومي صبي قهوه .. 
جوري انقهرت من امها " الله يهديك يمه .. تدرين ما اكلمه ولا ابي اشوف وجهه ليه تسوين فيني كذا " : ان شاء الله .. 
اخذت الزمزميه وصبت لهم ويوم وصلت عند فهد .. 
جوري : فنجالك .. 
فهد وهو يعطيها ( بصوت واطي ) : وحشتيني .. 
جوري صبت له وبنفس مستوى الصوت : شكرا ماتشوف وحش .. 
عطته الفنجال بس ما اخذه .. 
هدى : فهد خذ الفنجال انحرقت اصابعها .. 
فهد كان مقهور منها مره : من قالها اني ابي قهوه .. محد طلب منها تصب اصلا .. 
تركها وقام وطلع برى .. هي راحت وحطت الفنجال على الطاوله .. 
جوري : احسن .. 
الحريم استغربوا منهم بس امل وهدى قاموا يطالعون بعض وابتسموا .. راحت ورقت فوق وجلست معاهم .. 
ولاء : شفيك .. 
جوري : مافيني شي .. 
ولاء : الله الله .. كل هذا ومافيك شي .. قومي شبي فيني احسن .. 
جوري : تصدقين ودي بس مستحيه .. 
قامت ودخلت غرفه وسكرت الباب ودقت على طلال .. 
طلال : هلا والله وغلا .. هلا بالطش والرش .. تو ماتبارك يومي .. يالبى اللي دقو علي فديتهم اروح فدوه لعيونهم .. 
جوري : اهلين .. خالي استحي .. شخبارك .. 
طلال : الحمد لله تمام .. شفيك .. 
جوري : مافيني شي .. بس حبيت اسألك .. 
طلال : سمي .. 
جوري : سم الله عدوك .. شفيها بيان رايحه بيت اهلها لها اربع ايام .. 
طلال انقلب موده : ليه تسألين .. 
جوري : بس كذا .. 
طلال : ليه ماقالت لك .. 
جوري : اصلا ماشفتها عشان تقولي .. 
طلال : طيب من اللي قالك .. 
جوري : ولاء اختها .. 
طلال : وولاء ماتدري .. طبعا اصلا ماعندها الجرءه تتكلم .. ولاتقول شي .. 
جوري : خالي وش صاير .. 
طلال : ولا شي .. بس علميها ورقتها بتوصلها ان شاء الله .. 
جوري انهبلت : خالي حرام عليك .. وش سوت عشان تطلقها .. 
طلال : جوري معليش مابي اتكلم بالموضوع .. سكريه .. 
جوري : بس انا ابي اعرف ليه تبي تطلقها .. يعني السبب قوي اللي خلاك تتخذ هالقرار .. 
طلال : ايه .. 
جوري : طيب فكر .. 
طلال : خلاص يا جوري فكرت .. انتي شخبارك شخبارك فهد .. 
جوري : انا زينه الحمد لله بس فهد مدري عنه دق اسأله .. 
طلال : افاااااااا .. ليه لاتقولين متهاوشه معاه كالعاده .. 
جوري : ايه .. 
طلال : ياجوري ترى الرجال بيمل منك .. كل يوم مسويه له مشكله .. بيطفش والله .. 
جوري : انا ابيه يطفش .. اصلا ما اخذته برضاي .. 
طلال استغرب : شلون يعني ما اخذتيه برضاك .. 
جوري : هو تحداني انه يآخذني يوم خطبني نواف .. كنت بوافق على نواف بس هو خطبني .. وابوي طبعا بيقدمه عشانه ولد اخوه .. 
طلال : لا يا جوري موتحدي .. فهد من قبل لا يخطبك نواف انا ملاحظ عليه انه يميل لك .. من يوم كنتوا صغار .. اكيد ثارت اعصابه يوم خطبك نواف وقال ابيها .. لو مايحبك كان ما اخذك .. 
جوري : بس .... 
طلال : داري وش بتقولين .. هذا ولد عمك وطبعا لو انا عندي بنت وخطبها ولد خالها وجا ولد عمها قال ابيها .. من سابع المستحيلات اقدم ولد خالها على ولد عمها .. بنت العم لولد العم .. 
جوري : هذا تخلف .. 
طلال : لا مو تخلف .. 
جوري : طيب انت ليه ما خذت وحده من بنات عمانك .. 
طلال ابتسم : وش دراك يمكن اخذ ..
جوري : خالي ... 
طلال بكل هدوء : لا تكملين .. رجعه لبيان مستحيل .. صحيح حلوه وكل شي فيها حلو وسحرتني بجمالها وحببتني فيها غصبن علي .. بس كل شي له حدود .. لما يوصل لهالمواصيل شي مستحيل اني اتجاوز اللي سوته بالساهل .. انا ماقصرت عنها بشي كل شي تتمناه عطيتها اياه .. سواء شي مادي او معنوي .. مغرقها بالحب وبالفلوس وبكل شي .. ليه تسوي معاي كذا .. ليه تحسسني اني مقصر عنها وبشي كبير .. ما اقدر ارجع لها مستحيل .. وهذا اخر كلام عندي .. 
جوري : اجلس فكر هذي حياة عشرة عمر مو يوم ولا يومين .. صار لكم 9 شهور مع بعض .. وان شاء الله تكون لين اخر العمر .. خالي حرام .. 
طلال : جوجو حبيبتي .. خلاص فديتك .. 
جوري : ان شاء الله .. 
سكرت منه وجلست تفكر بكلامه " وش الشي القوي اللي بيخليه يطلقها .. ياربيه بس .. الله لا يجيب اليوم اللي يطلقها فيه .. الله لا يفرقهم " .. انطق الباب وجلست تطالعه .. دخلت عليها هيفا وغيدا .. وراحوا جلسوا عندها .. 
جوري ابتسمت : نعم .. 
هيفا : نعم الله عليك .. بس مشتاقين لك جينا نجلس معاك .. 
غيدا : حتى انا والله مره وحشتيني .. 
جوري : انتي خلك برائد بس .. تدقين عليه وانا لا .. 
غيدا : ههههههههههههه تغاريين .. 
جوري : ايه .. 
غيدا باستها : ولا يهمك قبل لا ادق عليه بدق عليك واستأذن بعدين بدق .. 
جوري ابتسمت : ايه كذا حلو .. 
هيفا : ليه ماننزل تحت .. 
جوري : بكيفكم .. 
غيدا : لا مابي فيه احد تحت .. 
جوري : لا خلاص طلع .. 
هيفا : ليه من كان فيه اصلا .. 
جوري : فهد .. 
غيدا : اووو حبيب القلب .. 
جوري ابتسمت . 
هيفا : شف شف .. 
جوري : هيفووه .. 
هيفا : هااااه .. 
جوري : خلاص سكري الموضوع .. 
هيفا : اصلا فيه موضوع عشان يتسكر .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
غيدا مسكت يد هيفا : هيووووووووووووووووفه حبيبتي مره مره آسفه .. 
هيفا : على ايش .. 
غيدا : على الموقف السخيف اللي صار اليوم .. 
هيفا تغير وجهها وحاولت تأشر لغيدا ان جوري ماتدريي بس غيدا كملت .. 
غيدا : وربي ما استوعبت الا يوم مشينا قسم بالله .. ماقدرت اقول شي عشان رائد مايفهم غلط .. 
جوري : وش السالفه .. 
غيدا : الله يسلمك .............. << قالت لها كل السالفه .. 
جوري التفتت على هيفا : يعني رجعتي معاه اليوم .. 
هيفا : كله منها .. والله مو انا والله مو انا .. 
جوري : ههههههههههههههه طيب شفيك خايفه .. كله من رائد .. وهالمخروشه ماصدقت خبر تركب مع اخوي خلتك وراحت .. 
غيدا حمرت خدودها : حرام عليك .. صار لنا 5 شهور مملكين .. 
هيفا : ايه لازم تراعين شعورها .. 
جوري : خلاص يمه لا تآكلوني .. 
دق جوال غيدا وطالعت جوري : ممكن ارد .. 
جوري : مين رائد .. 
غيدا : ايه .. 
جوري : هاتي انا برد .. 
اخذت جوري الجوال وردت .. حطت الجوال بفم غيدا وقالت قولي هلا .. قالت غيدا هلا .. ورائد يحسب ان غيدا هي اللي ردت .. 
رائد : هلا وغلا ومررررررررحبا .. هلا بقلبي وعمري .. يالبى الهلا من فمك .. عسل عسل وربي .. غيدا قبل اي كلمه واي حرف .. تعالي عند المسبح بسرعه .. 
جوري قربت الجوال لغيدا وقالت قولي ان شاء الله .. غيدا قالت ان شاء الله وهي ماتدري وش السالفه .. 
رائد : يلا حياتي استناك .. 
سكرت جوري وهي تضحك .. 
غيدا : شفيك .. 
جوري : شوي وبجي خلكم .. 
اول ماطلعت جوري دقت غيدا على رائد .. 
رائد : وينك .. قلت لك تعالي .. 
غيدا : هههههههههههههه جوري نزلت لك . 
رائد : طييييب يا جوري هين اوريك .. يلا يلا قفلي .. 
قفلت غيدا وراح رائد سحب فهد ووداه عند المسبح وهو مايدري وش السالفه .. وصلوا ولقوا جوري واقفه على المسبح .. جاها رائد من وراها ومسكها مع رقبتها .. 
رائد : ليه تردين على جوال غيدا .. 
جوري : هههههههههههههههه عشان مره ثانيه تغازل من وراي اذبحك .. 
رائد : يا سلام عليك والله وش دخلك زوجتي .. 
جوري : انقلع بس وخر عني بطيح .. 
رائد : طيحي من ماسكك .. 
فهد يطالع وساكت .. 
جوري : انت ماسكني فكني .. 
رائد : طيب بفكك بس مالي شغل لو طحتي .. 
جوري : اقولك فكني .. ياربيه فك .. 
فكها رائد وطاحت بالمسبح الصغير .. فهد ماقدر يمسك نفسه مات ضحك .. 
فهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. رائد يا حيوان .. 
رائد : ههههههههههههههههههه احسن .. 
جوري خنقتها العبره : اوريكم والله ما اخليكم .. طيب طيب .. 
راح لها فهد وسحبها غصب عنها وطلعها .. طلعت والمويه واصله عند بطنها .. خلاص بتصيح دمعة عيونها .. 
جوري : رائد ياسخفك .. والله برد . 
رائد : تونا مابعد دخل الشتاء .. 
جوري : بس برد .. 
رائد : يلا حمام على السريع .. 
فهد : روحي غيري ملابسك .. 
جوري : ماعندي ملابس .. 
فهد : ههههههههههه الله يآخذ بليسك يا رائد .. 
رائد : مالي شغل انت تفاهم مع زوجتك .. 
راح رائد وخلاهم .. جوري بتروح تدخل داخل مسكها فهد .. 
فهد : وين .؟.
جوري : وشو وين بدخل .. 
فهد : طيب تعالي فوق بعطيك لبس مايصير تجلسين كذا .. 
جوري : طيب .. 
دخل فهد ورقى فوق .. وكانوا البنات بالصاله .. رقت جوري وراه ووقفت بنص الصاله .. 
غيدا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
جوري : غيدووووووووووه ... والله ما اخليك .. انتي قلتيله اني بجي صح .. 
غيدا : هههههههههههههههههه ايه .. 
جوري : طيب .. شوفي وش سوى فيني .. 
فهد من جوى الغرفه : جوري .. 
جوري : نعم .. 
فهد : تعالي .. 
جوري : خلاص حطها بجي .. 
فهد : لا تعالي بسرعه .. 
جوري : اففففففففف .. 
راحت للغرفه قام هو اول ما دخلت الغرفه سكر الباب وقفله وقام يبتسم .. 
جوري : افتح الباب بسرعه .. 
فهد : لا .. يلا خذي البسي بسرعه لا تبردين .. 
جوري : مابي .. اطلع برى ولا افتح انا بطلع .. 
فهد : ماراح اطلع ولا راح تطلعين .. 
اخذت جوري اللبس ودخلت الحمام تحممت ولبست وطلعت .. كانت لابسه بجامته .. كان مخلي له ملابس احتياط ببيت جدته .. لبستها جوري وطلعت كان شكلها مرررررررررره كيوووووووت .. كان شعرها مبلول وطايح على كتوفها بطريقه ناااااعمه .. البجامه كبيره عليها .. راح لها فهد .. ومسك الاكمام وجلس يصفطها ويطالع وجهها وهي منزله راسها تطالعه كيف يسوي .. يوم خلص رفع شعرها عن وجهها .. 
فهد : شرايك تنامين .. 
جوري : مافيني نوم .. 
فهد : الا شكلك مره فيك النوم .. 
جوري : من قال .. بطلع يلا افتح الباب .. 
فهد : جوري .. 
جوري : نعم .. 
فهد : وبعدين .. 
جوري : قلت لك خلاص .. كل شي انتهى ولا ماقريت مسجاتي .. 
فهد : لا قريت .. بس بسألك سؤال .. لو جاوبتيني بطلع وربي .. 
جوري : إسأل .. 
فهد : لين الحين تحبيني صح .. 
جوري : لا .. 
فهد : متأكده .. 
جوري نزلت راسها : ايه .. متأكده .. 
فهد : اوكي .. لك اللي طلبتيه يا جوري .. وشكلك هذي اخر مره تشوفيني فيها .. يلا فمان الله .. 
فتح فهد الباب وطلع وهو منزل راسه .. نزل وطلع من البيت كله وراح بيته .. جوري جلست على السرير جلست تصيح .. بس ماتدري ليش .. 
دخلت عليها هيفا وراحت لها وضمتها .. 
هيفا : جوري حياتي وش فيك .. 
جوري : مافيني شي .. ابي اجلس بلحالي شوي بس .. 
هيفا : يعني اطلع برى . 
جوري : تكفين بس شوي .. 
هيفا بعدتها عنها ومسحت على راسها : اوكي اللي تشوفينه .. 
طلعت هيفا وسكرت الباب .. 
ساره : شفيها .. 
هيفا : مدري .. بس تصيح .. 
لولو : الله يعينهم على بعض .. 
دخلت عليهم وحده وهي تبتسم : السلام عليكم .. 
البنات التفتوا على الدرج وجلسوا يطالعون ومبهتين ومتنحين عليها : وعليكم السلام .. 
ولاء: اميرووووووووووووووووووووه .. 
اميره : ههههههههه .. كيفكم .. 
قامت لها ولاء وضمتها : يادبا اشتقت لك .. ( بعدت شوي ) لا لا ما اصدق .. الحين اقول يا رشيقه اشتقت لك .. وش هالجسم .. وش هالحلاوه .. وش هالزين .. ( غمزت لها ) وش هالأنوثه .. 
الكل : ههههههههههههه ..
قاموا البنات كلهم وسلموا عليها وعلى عبير اللي كانت جايه معها .. 
تهاني : الله الله يا اميره .. صرتي ولا احلى .. من جد طالعه تحححححححفه .. وش سويتي بعمرك . 
اميره قامت وصارت تدور على نفسها : الحين محد يقدر يقولي يا دبا .. ( تأشر على ولاء ) خااااصه انتي .. 
ولاء : ههههههههههههههههههه .. لا والله الحين انا الدبا .. 
البنات : هههههههههههههههههههههه 
ساره : مره اشتقنا لك .. 
اميره تسوي نفسها تستحي : تشتاق لكم العافيه .. ادري وحشتكم .. ماتدرون وش تسوون بدوني .. 
هيفا : مره مره مقطنا الشوق تصدقين .. 
اميره : خخخخخخخخخخخخخخخخخ ادري اصلا باين .. وين جوري وبيان .. 
ولاء : بيان بالبيت .. جوري تصيح بالغرفه .. ( ابتسمت ابتسامه هبلا ) .. 
اميره : وشفيها .. 
هيفا : مدري .. روحيلها .. 
قامت اميره اشرت على الغرفه .. وهزت هيفا راسها بإيه .. طقت الباب ودخلت .. 
جوري : هيفا لو سمحتي .. 
اميره : احــم .. انا مو هيفا .. 
رفعت جوري راسها وانصدمت بشكل اميره مره تغيرت .. 
جوري : اميروووه .. 
اميره : لو سمحتي .. الاميره اميره .. 
جوري : حبييييييبتي .. وحشتيني .. 
قامت لها وضمتها : يا وصخه كم صار لنا ماشفناك .. كم شهر .. والله انك حيوانه .. 
اميره : هههههههههههههه ماعليك زود فديتك .. وش فيك ليه تصحين .. 
جوري سكتت : ........ 
اميره : وش فيك تكلمي .. 
جلست جوري ومعها اميره وقالت كل السالفه لاميره .. 
اميره : بس .. 
جوري : ايه .. 
اميره : يختي انتي غلطانه .. 
جوري : ليه .. 
اميره : كان عطيتيه فرصه يشرح لك الموضوع ..
جوري : مافيه شي ينشرح يا اميره .. انا سمعت كل شي بإذني .. 
اميره : حتى لو كان سمعتيه خليه يشرح لك كل شي .. من اللي كان يكلمها وش كانت تبي منه وش الموضوع .. مو على طول تزعلين وتيشلين اغراضك وعلى بيت ابوك .. 
جوري : بس انا ما اتحمل اللي يسويه فيني .. 
اميره : اصلا وش سوى فيك عشان ماتتحملينه .. المفروض هو اللي يقول هالكلام .. مو انتي .. بالله بسألك .. من تزوجتوا كم مره تهاوشتوا .. انتي انتي .. بالله عليك مامليتي من كثر ماتتهاوشون .. 
جوري نزلت راسها : الا ابي ارتاح .. 
اميره : طيب تبين ترتاحين .. خليه يشرح لك كل شي وقت ما انتي تزعلين .. يعني فهميه انتي زعلانه من ايش وعطيه الفرصه يا يصحح غلطه يا يفهمك اذا انتي كنتي فاهمه غلط .. 
جوري : ............. 
اميره تبتسم : تحبينه .. 
جوري : واموت فيه بعد .. 
اميره : ههههههههههههههههههههههه طيب ليه تقولين له اكرهك .. 
جوري : من القهر اللي فيني .. 
اميره : ههههههههههههه قومي قومي غسلي خلينا نطلع نفلها برى .. 
جوري : طيب .. فديتك يا اميره والله اني احبك مره ..
اميره : خخخخخخخخخخخ ادري كل الناس تحبني مو بس انتي .. بس لا تخافين بضيفك مع قائمة الناس البست .. 
جوري طقتها : هههههههههههههههههه واثقه .. 
اميره : هههههههههههههههه فديت هالضحكه .. يلا قومي .. 
قامت اميره وسحبت جوري للحمام ودخلتها تحت المغسله وجوري تضحك .. غسلت وطلعوا الثنتين .. 
هيفا : هلا .. هلا وغلا ومرررررررحبا .. هلا بالزين كله .. 
اميره : فديتك هلا فيك يا عمري .. يالبى قلبك وش هالترحيب فديت روحك .. 
هيفا تأشر بيدها : مالت عليك وعلى وجهك .. انا اقصد هالقمر اللي جنبك .. اللي لابسه بجامة زوجها ( غمزة لها ) .. 
جوري : راحت عليك .. هلا يا عمري .. 
راحت وجلست جنب هيفا .. 
اميره : وانا جنب مين اجلس .. 
ساره وتهاني فضوا لها مكان جنبهم : هنا هنا .. 
اميره : تراني صرت رشيقه المكان مره كبير علي .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
جلسوا البنات يسولفون .. واميره تكلمهم عن الرجيم والعمليه والحاله النفسيه .. قامت ولاء وسحبت هيفا ودخلتها الغرفه وسكرت الباب وجت لها تبتسم .. 




هيفا : بسم الله خير .. 
ولاء : احم .. شخبارك .. 
هيفا ابتسمت : الحمد لله .. خير .. 
ولاء : وش اخبار ملاك والعنود وعايلة عمك .. 
هيفا تغمز لها : تبين اخبار العايله كلها ولابس هالثنتين .. 
ولاء ابتسمت : يعني انتي كريمه وانا استاهل تعطيني اخبار يلا .. 
هيفا : احم والله الصراحه عمي ناويه يزوج واحد من عياله لوحده من بنات عماني .. يعني الحين الدور على وليد .. عاد تعرفين هالانسان ماله داعي بالحياة ابد يختي مدري وش يبي .. 
ولاء تغير لون وجهها : يعني بيتزوج .. 
هيفا ابتسمت وتأكدت من الشي اللي هي شاكه فيه : ايه شفتي .. بس تصدقين احسن .. يمكن عمي يآخذ له بتول بنت عمتي دلال ..
ولاء بعصبيه : بتول . يع .. وش هالاسم .. بتووول .. يااااااااااااااع .. يوم قلتي اسمها تذكرت التبوله .. بعدين لا تقولين هذيك المغروره الشيفه اللي رازه خشمها بالسما .. 
هيفا : ايييييييييواااااااا عليييييييييييك نووووووووور .. 
ولاء : الله يطيح فوقها جدار ان شاء الله .. وش تبي ذي .. بعدين تعالي وليد يبيها .. 
هيفا : تدرين شكله مبسوط على السالفه .. تدرين مغرور بيآخذ مغروره .. وافق شنٌ طبقه .. ( ابتسمت ) 
ولاء : والله ما اقول الا كش عليها .. من زينها تآخذ ذاك المزيون .. والله لو اخذها فهو اكبر حمار بالرياض كلها .. 
هيفا : طيب بسألك .. 
ولاء بنرفزه : خير .. 
هيفا تبتسم : ليه عصبتي .. 
ولاء لفت وجهها : ماعصبت ولا شي ليه اعصب اصلا على شي ما يسوى .. 
هيفا مسكتها مع دقنها ولفت وجهها عليها : علينا ولاؤووه .. 
ولاء : وش تبين انتي بالضبط الحين .. لو سمحتي خليني بحالي .. 
هيفا ضحكة بقوه وقامت تصفق : هههههههههههههههههههههههههههههه تحبه تحبه تحبه .. 
ولاء عطتها نظره : ايه احبه ليه فيها شي .. يعني الصراحه ولد عمك ينحب حسبي الله عليه .. 
هيفا : طيب لا تتحسبين يا حيوانه .. ولد عمي هذا .. احبه بعد .. 
ولاء مسكتها مع رقبتها وسدحتها على الكنبه وصارت فوقها .. 
ولاء : اسحبيها اسحبيها بسرعه .. 
هيفا : آآآآآآآآ .. قومي عني ترى والله بدق على ملاك اقولها زوجو وليد لبتول قومي .. 
ولاء : تخسي تبوله تآخذ وليدو .. 
وخرت ولاء وجلست على الكنبه .. 
هيفا : مالت عليك وليدو يعني اني ادلعه .. مااااااااااااااااااااااااااااااالت .. 
ولاء : تحصلينه انتي .. والا يعني عشانه مايعطيك وجه .. 
هيفا : من زينه ومن زين شيفته .. 
ولاء : ههههاااااااااااااااي عشان دايم مايعطيها وجه .. 
هيفا : اقول طسي .. بس .. 
قامت هيفا وطلعت برى وجلست مع البنات .. ولحقتها ولاء .. 

? عــنـد .. الرجالـ ? 
عبد العزيز : وين فهد .. 
رائد : جوى .. 
ابراهيم : طيب يا شباب .. عندنا شغل برى نبي احد يروح .. 
رائد : احم .. انا مشغول بتجهيزات بقسمي ما اقدر .. 
مشاري : وانا بعد .. ما اقدر ضروفي ماتسمح .. 
سليمان : وش فيها ضروفك .. 
مشاري : يبه مشغول .. 
عبد العزيز : زين .. باقي فهد نشوف عنه .. 
دق فهد على رائد : هذا هو دق .. هلا .. 
فهد : هلا .. وين مفتاح المزرعه عندك .. 
رائد : ايه .. ليه .. 
فهد : ابيه عندي اغراض بآخذها .. انت لين الحين ببيت جدتي .. 
رائد : ايه ليه انت وينك .. 
عبد العزيز : قله يجي .. 
فهد : انا طلعت .. يلا شوي وبجي اخذه خلك عند الباب .. 
رائد : لا ادخل عمي يبيك بشغل .. 
فهد : وشو .. 
رائد : مدري تعال وبس .. 
فهد : الله يستر يلا جاي .. 
مامر غير عشر دقايق الا فهد عندهم .. 
فهد : السلام .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
فهد وهو يجلس جنب ماهر : خير يبه بغيت شي .. 
عبد العزيز : ايه .. الله يسلمك عندنا شغل برى .. نبي احد يروح له .. ورائد ومشاري عندهم ارتباطات .. 
فهد : مو مشكله اروح ليه لا .. 
العمان استغربوا .. فهد بالعاده يرفض انه يروح شغل برى الرياض .. بس هالمره عنده غير .. ماعاد صارت تفرق اللي كان يجلس عشانها هالمره تبي تبتعد عنه .. 
فهد : متى بس .. 
عبد العزيز : الوقت اللي تبيه .. بس ياليت يكون بدري .. 
فهد : وين طيب .. 
عبد العزيز : بروما .. 
فهد : اوكي بشوف اذا لقيت حجز اليوم رحت .. 
عبد العزيز : اليوم .. 
فهد : ايه يبه مو توك تقول تبيه بدري .. خلاص اذا فيه رحله اليوم رحت .. ابشر .. 
مشعل : فيه اليوم رحله .. 
فهد : والله .. 
مشعل : ايه .. اخوي وليد بيروح اليوم عليها .. 
فهد : الساعه كم .. 
مشعل: الساعه 7 المغرب .. 
فهد : حلو .. يمديني احجز .. يلا فمان الله .. 
قام فهد وطلع ولحقه مشاري .. 
مشاري : فــهــد .. فــــهــــد ..
فهد : هلا .. 
مشاري : من جدك انت .. 
فهد : ايه من جدي ليه شايفني العب معاكم .. 
مشاري : وجوري .. 
فهد : خلاص كل شي انتهى .. 
مشاري فتح عيونه على الاخر : طــلـــقـــتـــهــــآآ .. 
فهد : لا بعد ما ارجع .. يلا الحين .بروح الحق احجز وارتب اغراضي .. 
مشاري حط يده على كتفه : عطوا بعض فرصه ياخوي عشان يتصلح كل شي .. انتم تحبون بعض .. الطلاق مو سهل .. ولا هو حل .. 
فهد : هي الي بغت هالشي .. وش اسوي .. مابي اعيش مع انسانه عايفتني وعايفه العيشه معاي خلاص كرامتي الزم علي .. يلا فمان الله .. اشوفك ان شاء الله .. 
مشاري : انا بوديك المطار .. ولا اقولك بروح معاك احجز له .. 
فهد ابتسم : يلا .. 
طلعوا الاثنين وراحوا .. لقوا حجز ولحسن الحظ فهد كان توه مجدد الفيزا .. يعني ما اخذ منه شي غير انه يجحز التذكره ويقص كرت صعود الطائره .. راح بيته ودخل هو ومشاري .. مشاري راح وجلس على التلفزيون وجلس يقلب بالقنوات .. وفهد بالغرفه يرتب شنطته .. 
مشاري : فهودي .. عندك ببسي .. 
فهد : مدري افتح الثلاجه ودور .. 
قام مشاري وراح فتح الثلاجه اخذ له ببسي واخذ له مكسرات من الطاوله وراح جلس على التلفزيون .. 
جاله فهد وجلس .. 
فهد : آآآآآآهـ .. 
مشاري : خلصت .. 
فهد سحب الصحن منه : ايه خلاص .. من سمح لك تآخذه .. 
مشاري سحبه منه : انا سمحت لنفسي ليه عندك مانع .. 
فهد رجع سحب الصحن : ايه .. حق جوري .. 
مشاري اخذ الصحن وحطه على جنبه الثاني : طيب ابي .. 
فهد ابتسم : عليك بالعافيه .. ماظنتي بترجع تآكله مره ثانيه .. 
مشاري : لا ان شاء الله .. بترجع ونص .. حبكم اقوى من كذا .. 
فهد : اي حب واي خرابيط قلت لك .. هي ماتحبني اصلا .. قالت لي اكرهك .. تكرهني يا مشاري تكككرررررههههههنننننييييي .. افهم .. 
مشاري : هد اعصابك .. وخلك ريلاكس .. الحين مقهوره .. واذا رجعت كل شي بيتصلح ان شاء الله .. 
فهد : ماظنتي .. 
مشاري : وانا بعد ماظنتي تروح سليم لروما .. شكلي بذبحك وافقع وجهك .. ياخي خل عندك تفاؤل .. 
فهد : ههههههههههههههههه .. طيب طيب خلاص .. قم بروح السوق بآخذ لي كم غرض وبطلع المطار .. 
مشاري : يلا .. 
قاموا الاثنين وطلعوا وطبعا فهد اخذ شنطته معاه لان من السوق للمطار .. 

! ??ٍ??? فبيتـ اهل مشعل ?????? 
الهنوف : طيب متى بترجع .. 
وليد : متى ماقالوا الدوام ارجع .. رجعت .. شفيكم .. ماني مهاجر .. 
ملاك : بس انت اول مره تسافر سفره طويله .. 
وليد ابتسم : داري بتشتاقون لي .. 
ملاك : مره .. 
وليد : فديتكم والله .. 
العنود : خلاص عاد بيروح فتره وبيجي .. على قولته مو مهاجر .. 
وليد : سمعتوا العاقله وشتقول .. يلا عاد .. 
دق جوال وليد وكان مشعل : هلااا ابو جود .. 
مشعل : هلابك زود .. مشيت .. 
وليد : لا شوي بس اهلك عيو يخلوني اروح .. 
مشعل : زين حبيبي بطلبك .. 
وليد : امر .. وابشر بعزك .. 
مشعل : فديتك والله .. ابيك تحجز بنفس الفندق اللي ساكن فيه .. 
وليد : ليه بتلحقني .. 
مشعل : لا مو انا .. فهد ولد خال تهاني .. بيروح معاك وماحجز .. احجز له .. 
وليد : اوكي .. بيروح شغل هاه . 
مشعل : ايه .. شركة اهله .. 
وليد : اوكي ولا يهمك ابشر .. الحين ادق واحجز .. 
مشعل : فديتك والله يلا تروح وترجع بالسلامه .. 
وليد : الله يسلمك .. ماراح تجي .. 
مشعل : مدري يمديني اجي اوديك . 
وليد : ايه يمدي .. تعال .. 
مشعل : اوكي يلا .. 
سكر منه وعلى طول استأذن منهم .. 
عبد الله : بس ارجع .. 
مشعل : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
طلع منهم وراح لبيت اهله سلم على امه وخواته وطلع مع وليد وراحوا المطار .. جهزوا كل شي .. بعدين وقفوا يسولفون شوي الا مشاري وفهد جايين .. 
مشاري وفهد : مرحبا .. 
مشعل ووليد : مراحب .. هلا وغلا .. 
سلموا على بعض وليد وفهد ومشاري .. 
مشعل : يلا طيارتكم .. 
فهد : باقي .. 
وليد : باقي ساعه ونص .. 
مشاري : بس وراكم جوازات واشياء تعور الراس .. 
وليد : عادي مآخذ بندول معاي .. 
مشعل : شي غير منوم مايفكك من جوازات الرحلات الدوليه .. 
فهد : هههههههه لازم تموت عشان تنسى غثاها .. 
وليد : هههههههههههه صادق والله .. يلا نمشي .. 
فهد : يلا .. 
سلموا على بعض .. 
فهد يكلم مشاري : سلم لي على اهلي .. ترى ماودعتهم .. وخاااصه رائد .. 
مشاري : يوصل ان شاء الله .. حاول تفكر بالسالفه حط احتمال الطلاق اخر احتمال .. وانتبه لنفسك لاتنحرف .. وليد هالله هالله فيه ترى قابل للانحراف .. 
مشعل : وليد يبي له احد يتوصى فيه .. 
مشاري : عز الله اللي رجعوا لنا جون وريمون .. 
الكل : هههههههههههههههه .. 
سلموا على بعض ودخلوا .. وقفوا مشعل ومشاري لين راحوا عنهم مره .. 
مشاري : شرايك نلحقهم .. 
مشعل : هههههههههههه ودك .. 
مشاري : ههههههههههههههه .. الله يوصلهم بالسلامه .. 
مشعل : ويرجعهم بالسلامه .. 
طلعوا من المطار وراحوا بيت الجده .. ودخلوا سوى .. 
مشعل ومشاري : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
عبد الله : وديته .. 
مشعل: ايه خلاص .. 
الكل : الله يوصله بالسلامه .. 
مشعل : امين .. 
مشاري : يسلم عليكم فهد .. 
عبد العزيز : مشى .. 
مشاري : مع وليد . 
رائد : ليه ماقالي .. 
مشاري : جت سريع سريع .. ويسلم عليك خاااااصه .. 
رائد : الله يسلمه فديته .. 
? عــنـد .. البنات ? 
كانوا جالسين فوق مكانهم ما تحركوا .. دق جوال غيدا وطالعتها جوري .. 
غيدا : ههههههههههههههههههههه .. هلا حبيبي .. 
بدر : هلا القلب .. 
غيدا : هلا وغلا .. شخبارك .. 
بدر : تمام .. وش عندها ترى انا اللي جايبك .. 
غيدا : دوووم ان شاء الله .. بس اشتقت لك .. حرام .. 
بدر : واااااي امووت اروح ملح مع اللي يشتاقون لي .. فديت روحك .. طيب غيدا .. 
غيدا : عيونها .. 
بدر : فديت عيونها انا .. احم .. تبون ايس كريم .. 
غيدا : ياليييييييييت .. 
بدر : طيب لو جبت لي اطلب منك اي طلب .. 
غيدا : وش تبي تطلب .. 
بدر : اي طلب تكفين .. 
غيدا : اوكي .. 
بدر : طيب .. خلاص بخلي الطلب بعدين .. يلا وش تبون اي نوع .. 
غيدا : اممممم .. انت كريم وحنى نستاهل .. جب كل شي .. 
بدر : ههههههههههههههههه بتفلسيني .. خلاص اوكي .. يلا ربع ساعه .. 
غيدا : اوكي .. 
بدر : يلا باي .. 
غيدا : باي .. لحظه لحظه .. 
بدر : هلا .. 
غيدا تطالع جوري : احبك .. 
بدر : يؤ ترى بصدم الحين .. 
غيدا : ههههههههههههههه .. يلا باي .. 
سكرت منه وجلست عادي ماكنها مسويه شي .. الكل يحسب انها تكلم رائد .. وهي داريه وش يفكرون فيه بس ساكته ماوضحت لهم شي .. 
ولاء : قلة حيا .. 
البنات : هههههههههههههههههههه .. 
غيدا : وش قصدك .. 
ولاء : فاهمه قصدي .. راعي شعور غير المتزوجات .. بعدين ترى ملكه .. مابعد تزوجتو .. 
جوري : الا خلاص .. يقدر يروح بيت اهلها ويسحبها من كشتها .. 
غيدا : رائد مايسويها .. فديته حنون .. 
هيفا : مررررررررررررررره حنوووووووووووووووووون .. هـه ماودي اضحك .. 
جوري : هيفوه .. 
هيفا : هذا الصدق .. لا شاف الحنان والا الله قاله .. 
غيدا : خليها مسكينه ماتدري .. 
جوري : ايه والله مسكينه .. 
هيفا تبي تقهر جوري : انا يمكن اصدق لان من يجالس فهد ابو الحنان والرومنسيه كلها .. يعني اتوقع يطلع منه شي بعد عناء .. 
جوري : ماودي اعصب .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههه .. 
هيفا : تكفين عصبي تكفين .. من زمان عن الورد لما يعصب .. 
جوري ابتسمت : هيفا خلاص .. 
هيفا : ههههههههههههههههه طيب .. غيدا .. 
غيدا : هلا .. 
هيفا : من كنتي تكلمين قبل شوي .. 
غيدا : وش عليك .. 
هيفا : داريه مو رائد .. 
غيدا ابتسمت : ايه مو رائد .. 
هيفا رفعت حواجبها : اي عمانك بسرعه .. 
غيدا رفعت لها حاجب وابتسمت نص ابتسامه : مو عماني .. بدر .. 
هيفا تغير وجهها تمنت انها ما سألت : طيب قولي بدر من زمان .. شكينا فيك الله يهديك .. 
غيدا : هههههههههههههههههه هذاني قلت .. ليه .. 
هيفا : لا بس كذا .. 
غيدا : ايه .. 
طالعتها هيفا ورعفت حاجب .. وضحكة غيدا .. 
اميره : اشتقت للجامعه .. 
تهاني : تعالي انتي صح .. وشلون تجين تمتحنين وتطلعين .. 
اميره : مقردنه وحده .. بعدين اجيب اجازات مرضيه .. الله يخلي لنا ماهر عنده واسطه قويه .. 
عبير : غصبن عليك الله يخليه .. 
اميره : اللهم طولك يا روح .. بنت عمي تبي تتهاوش .. عبيرووووه .. 
عبير ابتسمت : عيونها .. 
اميره : ايه الخوف يسوي كثير .. 
ولاء : عبير لاتهمك ترى بس كلام لاتخافين .. 
اميره : لا تخاف من الحرمان بالبيت .. 
عبير : ليه حرمان .. 
اميره : ايه خل يطلع ماهر وشوفي وش بسوي فيك .. 
عبير : اذا طلع بطلع بيت اهلي .. وبنت امك وابوك تسوين لي شي .. 
اميره : عادي والله بيننا الايام واحكام الدهر .. راح تعرف وش كثر بخليك مرعوبه .. 
ساره : ههههههههههههههههههه خربتيها .. 
اميره : كيفي .. 
ولاء : يوووووووه اشتقت لامثال فهد .. 
هيفا ونوره : وانا بعد .. 
جوري : بجيب لي مويه احد يبي .. 
الكل : لا .. 
لولو : جوري حياتي شوفي عزوزي قايم ولا نايم .. 
جوري : ان شاء الله .. 
نزلت تحت .. 
تهاني : شفيكم عليها فهد وفهد .. 
اميره : احسن اعجبوني .. 
ساره : خلاص بتمل ترى .. 
هيفا : احسن عشان تعرف قيمته .. 
دق ناصر على ساره وقال لها يلا .. 
ساره : يلا بنات بروح .. 
البنات : ويييييين .. تونا بدري .. 
ساره : وش اسوي ناصر يقول يلا .. 
اميره : وناصر هذا مايعرف يصبر .. 
ساره : لا مايعرف .. اخوه اللي يعرف .. 
اميره تغير لون وجهها : طيب يلا روحي فكينا لايموت .. 
ساره : هههههههههه يلا باي .. 
سلمت عليهم ونزلت تحت .. 
تهاني بصوت واطي : تعالي اميره وش صار على ياسر .. 
اميره ابتسمت : على حطت ايدك ولا شي .. 
تهاني : كله منك .. 
اميره : الله يوفقه ويوفقني .. 
? ـتـحـتـ ? 
نزلت ساره وكانت جوري بتطلع .. 
جوري : وين .. 
ساره : ناصر عند الباب .. 
جوري : خليه يدخل .. 
ساره : مدري والله شكله مشغول بروح يلا .. 
جوري : مشغول طيب اجلسي واذا فضى يمرك . 
ساره : لا تكفين انا بعد وراي شغل بقسمي .. 
جوري : اوكي اجل .. يلا اشوفك بالجامعه .. 
ساره : باي .. 
رقت جوري فوق وساره نزلت سلمت على الحريم وطلعت .. ركبت السياره قصر على المسجل .. 
ناصر : هلا وغلا ومليوووووون صحن حلا .. 
ساره : ههههههههههه ياقدمك .. 
ناصر غمز لها : ايام المسن هاه .. 
ساره : خلاص ناصر .. يلا امش .. 
ناصر : ههههههههههههه .. ( حرك ومشى ) .. وش اخبار حبيبتي .. ان شاء الله مبسوطه .. 
ساره : الحمد لله .. كل شي تمام .. 
ناصر : الحمد لله .. دوم ان شاء الله .. 
ساره : ابسألك .. 
ناصر : سمي .. 
ساره : ياسر مافكر يتزوج .. 
ناصر : لا .. واظن تعرفين ليه ..
ساره : ايه اعرف .. بس وشرايك تقوله يرجع يخطبها مره ثانيه .. 
ناصر : ليه قالت لك شي هي .. 
ساره : لا ماقالت شي .. بس اليوم شفتها .. 
ناصر : اخييييييرا .. قرت عينك .. 
ساره : هههههههههه بوجه نبيك .. المهم .. كلمه .. هالمره ماظنها ترفض .. 
ناصر : ليه .. وش اللي مخليك واثقه .. 
ساره : بس كذا احساس .. 
ناصر : ياشيخه .. لو رجع خطبها ولا وافقت وربي بيصر فيه شي .. 
ساره : ياخي تفاءل بالخير .. وش فيك .. 
ناصر : لا انا اقولك يعني وش بيسوي .. ترى ياسر حسااااااااس .. 
ساره : ادري طالع على اخوه .. 
ناصر ابتسم : هذي طنازه ولا مدحه .. 
ساره : هههههههههههههههههه اللي تبيه .. 
ناصر : طيب ياسوير .. 
ساره : لاتقول سوير لو سمحت .. كم مره قلت لك .. 
ناصر : سوييييييييييييييييييييير .. 
ساره : ناااااااااااصر .. 
ناصر : هههههههههههههههههه ياعنوووووووونه ..(وقف السياره ) .. يلايلا انزلي .. 
ساره : وين .. 
ناصر : ماتغديت انزلي نآكل لنا شي .. 
ساره : مطعم هندي .. 
ناصر : ولا احلى .. كوبر شندني .. شارع التحليه .. 
ساره : ههههههه مدينة الرياض .. 
ناصر : ههههههههههههههههههههه المملكه العربيه السعوديه .. 
ساره : بلا تحشيش .. يلا .. 
نزلوا الاثنين المطعم وطلبوا لهم .. وجلسوا يسولفون لين جا الطلب .. وهم يآكلون .. 
ساره : ناصر .. 
ناصر : عيونه .. 
ساره : سالمه عيونك حبيبي .. بسألك .. 
ناصر : يا كثر ما تسألين اليوم .. 
ساره : هههههههه خلاص اخر سؤال .. 
ناصر : ههههههههههه يلا اشوف الله يعين .. اسألي .. 
ساره : طيب لا تتطنز .. 
ناصر : هههههههههه ترى بهون يلا اسألي .. 
ساره : ليه ماتتزوج عشان يجيك ولد يشيل اسمك .. 
ناصر كان يطالعها ويبتسم .. لما قالت كلمتها تغيرت ملامح وجهه .. وحط الملعقه .. 
ناصر : انا شيكت لك الحال .. 
ساره : بس انت تدرين اني .... 
قاطعها : ادري ايش .. ساره .. الحين ما افتكيت من خالاتي وعماتي تجيني انتي .. انا كذا مبسوط مابي عيال ابيك انتي وبس .. ويكون بعلمك .. لو حملتي بإذن الله .. تراني بطيحه .. ( ابتسم ) .. 
ساره : لاتقول هالكلام .. لازم يكون عندك عيال .. وانت تدري اني ما ...... 
ناصر قاطعها ومسك يدها : لاتكملين .. وش قلت انا .. 
ساره : تكفى ناصر .. 
ناصر : انتي اللي تكفين قفلي هالموضوع .. مابي اتكلم فيه الا اذا تبين انتي تضايقيني هذا شي ثاني .. 
ساره نزلت راسها : ان شاء الله .. 
ناصر وخر يده وتسند على الكرسي : الحمد لله .. 
ساره : ليه ما اكلت .. 
ناصر : خلاص شبعت .. 
ساره : شبعت وانت اصلا ما اكلت شي .. وين اللي قبل شوي جوعان شوي وبيآكلني .. 
ناصر : ههههههه خلاص حبي شبعت .. 
ساره حطت ملعقتها : حتى انا شبعت .. بقوم اغسل .. 
ناصر مسكها : تعالي اجلسي كملي اكلك .. 
ساره : وربي شبعت اصلا مو مشتهيه بس عشانك ولا انا متغديه .. 
ناصر : اكيييد .. 
ساره ابتسمت : اكيد .. 
تركها وراحت تغسل وهو نادى القرسون ودفع الحساب وجلس يستناها .. 
ناصر " لو يجيبون لي حريم الدنيا ما ابدلك فيهم يا ساره .. يكفي طيبتك .. وقلبك الكبير " .. 
أما ساره كانت تصيح بالحمام . 
ساره " يحسب انه سهل اني اطلب منه هالطلب .. بس وش اسوي لازم يتزوج .. لاني انا الي حرمته من انه يكون ابو لازم يجيب له عيال " .. غسلت وجهها وطلعت وجت له متغطيه .. 
ساره : يلا نمشي .. 
ناصر : يلا .. 
طلعوا من المطعم وركبوا السياره شغلها ومشوا .. بالعاده ساره اذا ركبت تفتش لان السياره مخفي شامل .. بس هالمره لا .. 
ناصر : سوير .. 
ساره : وش قلنا .. 
ناصر : ههههههههه طيب فديتك افتشي .. 
ساره فتشت وكان خشمها احححححمر .. 
ناصر : شفيك .. 
ساره : كله من مطعمك الخايس واكلهم الحار .. وتعرفني انا ما اقهر الحار .. 
ناصر مسك يدها : ادري وش فيك لا تغبين .. بس وربي راضي باللي الله كتبه لنا .. مابي غير قربك وربي .. 
ساره ابتسمت له .. سحب يدها وقربها له وباسها .. 
ساره : لانصدم .. 
ناصر : هههههههههههههههه .. اوريك مهاراتي بالسواقه .. 
ساره : لا يرحم اهلك .. 
ناصر : طيب خلاص رحمتك تبين تتهنين بشبابك .. ويين تبينا نروح الحين .. 
ساره : البيت .. 
ناصر : ليه عاد وش سويت لك انا .. 
ساره : ههههههههههههههههههههه .. بروح انام تعبانه .. 
ناصر : يالدجاجه .. احد ينام الساعه 8 .. 
ساره : انا .. 
ناصر : لا واربعاء بعد .. لا مافيه .. 
ساره : كيفك .. 





! ??ٍ??? فبيتـ الجده ?????? 
على الساعه 11 بالليل حطوا العشا وتعشوا كلهم .. وعلى الساعه 2 تفرقوا وكل واحد راح بيته .. ومابقى بالبيت غير الجده .. حاولوا فيها عيالها تجي معهم لو كم يوم بس ماطاعت .. تركوها على راحتها ورجعوا بيوتهم .. 

! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ?????? 
غيدا تكلم رائد .. وبدر يكلم هيفا .. دخل فيصل الغرفه على بدر .. 
بدر : احم .. اقول ناصر اكلمك بعدين حبيبي . 
هيفا : ناصر هاه . غيدا جتك .. 
بدر : لا الوالد يبيني .. اكلمك بعدين .. 
هيفا : اوكي يلا باي .. 
سكر منها وجلس : تفضل يبه .. 
فيصل جلس على السرير يبتسم : مسوي يعنني اكلم ناصر .. سمعت صوتها تراني .. 
بدر نزل راسه : الله يصلحني .. 
فيصل : ههههههههههه آمين .. 
بدر : خير يبه صاير شي .. 
فيصل : لا مو صاير شي بس حبيت اسألك عن موضوعنا وش صار عليه .. 
بدر : ايه صح .. خلاص يوم السبت بمشي وكل شي بيكون اوكي ان شاء الله انت لاتحط ببالك .. وحقك بيرجع لك ان شاء الله .. 
فيصل : كفو والله .. بس مابي مشاكل وانا ابوك .. بالسياسه .. 
بدر : ولوو دادي .. 
فيصل : الله يرضى عليك .. من كنت تكلم قبل شوي .. وحده من خوياتك هاه . 
بدر ابتسم : قلت لك يبه الله يصلحني ان شاء الله .. 
فيصل : طيب ماتبي نزوجك .. يمكن ينصلح حالك .. 
بدر : توني ابتهنى بشبابي .. 
فيصل : عمرك الحين 27 وتبي تتهنى بشبابك .. اللي كبرك عيالهم بالابتدائي .. 
بدر : لا يبه بالروضه شفيك الله يهديك .. 
فيصل : ههههههه اهم شي يدرسون .. 
بدر : اصبر علي شوي .. 
فيصل : الله يهديك .. يلا تبي شي بقوم انام .. 
بدر : نوم العوافي يالغالي .. 
قام بدر ورى ابوه وباس راسه .. طلع فيصل من الغرفه ورجع بدر لسريره وانسدح وتغطى واخذ الجوال ودق على هيفا .. 
هيفا : لحظه .. طيب خلاص اطلع برى لو سمحت .. 
نايف : هاتيه الحين طيب .. 
هيفا : نايفوه وراك ثانويه عامه اركد فلم انصاص الليول .. رح ذاكر ولا نم .. 
بدر : ايوا يالاخت السنعه اللي تخاف على مستقبل اخوها .. ادّيلوا .. 
هيفا ابتسمت : نايف يلا حبيبي اطلع برى .. 
بدر : انا اشحذ الكلمه ولا فيه امل تقولينها .. ونايف يعصبك تقولين له حبيبي .. والله حاااااله .. 
نايف : طيب هاتي الفلم الحين .. 
هيفا : قلت لك برى .. 
بدر : ايوا كفو .. شوتيه .. 
هيفا : ههههههههههههههههه .. نايف برى .. 
نايف : هاتييييييييه طيب .. ابيه تكفين .. 
هيفا قامت وعطته الفلم وطلعته برى وسكرت الباب وقفلته .. 
هيفا : الوو .. 
بدر : هلا بأحلى الو بالرياض .. يازين كل هيفا اذا قالت الو .. تعجبني والله .. 
هيفا : ليه كم هيفا تعرف .. 
بدر : اممممممممم انتي .. ووو .. لازم اعد اللي بالجوال بعدين اقولك .. ما اقدر اقول كذا من عقلي اخاف اظلم الهيفات واظلم نفسي .. اسسسسسستغغغغغفرر الله .. 
هيفا : لاتقعد تتفلسف .. 
بدر : هههههههههههه .. اشتقتي لي صح .. 
هيفا : مره .. 
بدر : ادري .. 
هيفا : لاتصدق هاه .. 
بدر : تصدقين هيوف وش ودي فيه .. 
هيفا : وشو .. 
بدر : نفسي يوم من الايام تدقين علي وتقولين لي بدر اشتقت لك .. ولا احبك .. ولا اي كلمه حلوه .. يعني لازم تجيبينها ياطنازه ولا لما انا اطلب منك تقولين .. يعني لازم اجر الكلام الحلو جر .. صدق يوم سميتك العربجيه .. 
هيفا : هههههههههههههههه عربجيه بكيفي .. 
بدر : بس تدرين .. 
هيفا : وشو بعد . 
بدر : حبيت العربجه منك .. 
هيفا : بدر ماودك تنام .. 
بدر : الا والله ودي .. بس مابي اقفل من هالصوت الحلو وانام .. لاحقين على النوم بكرى خميس .. 
هيفا : بس انا فيني النووووووووووم .. 
بدر : حتى انا .. تجين ننام على التلفون وكل واحد يسمع شخير الثاني .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : فديت هالضحكه .. وربي احلى ضحكه مع انها تصدر عن انسانه قمه في العربجه بس يلا كل شي يطلع منها حلو .. 
هيفا : هي انت عاد خلاص .. كل شوي عربجيه وعربجيه .. 
بدر : تنكرين حقيقتك يعني .. عربجيه يعني عربجيه .. 
هيفا : طيب .. 
بدر ابتسم : تسكتيني .. 
هيفا : وش تبيني اقولك طيب .. 
بدر : قُولِي اُحِبّكَ كَيْ تَزْدَآدَ وَسَآمَتِيْ .. 
هيفا : هههههههههههههه يع اكره كاظم .. 
بدر : لا لا لا كاظم بيعتزل عشانك تكرهينه .. لاتصدقين عمرك واقفه الحياة عندك اذا كرهتي احد بيموت يعني .. 
هيفا : شفيك ياقلبي قلبت فجأه .. بسم الله عليك توك شزينك .. 
بدر : يارب يااارب .. تنكتب بالتاريخ هالكلمه .. يالله .. الحمد لله لك يارب الحمد لله .. احححممممممدك واشششششكرك ياااااااارب .. لحظه بسجد سجدت شكر .. انا بحلم ولا علم .. لا لا ما اصدق .. ياربيه ابي احد يقرصني .. قالت كلمه حلوه قااااااالت .. ياربي اصيح ولا اضحك ولا ارقص ولا اصفق وش اسوي بعمري وش ذا السعاده والهنا اللي عايش فيه .. 
هيفا ماتت ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
الكلمه طلعت منها لاشعوري .. 
بدر : قولي مره ثانيه يرحم اهلك .. بس سوي نفسك ماكنتي تدرين انك بتقولينها يلا يلا .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه .. الحمد لله والشكر .. 
بدر يغني : سو كنك مادريت وبوسني سوها ثاني على انك تعتذر .. وقول اسف ما انتبهت وضمني والعذر مقبول ولك مني شكر .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : هيفوووه .. 
هيفا بنفس الطريقه : نعاااام .. 
بدر : نعامه .. 
هيفا : ترفسك .. 
بدر : وترفسك .. قولي بسرعه احبك يلا اشوف .. 
هيفا : مابي .. 
بدر يتدلع : هيفااااا يلااااا .. 
هيفا : مااااابييييي .. 
بدر : هيوووفتيييي .. 
هيفا : ياعيون هيوفتك .. 
بدر : احبك .. 
هيفا : وانا بعد اموت فيك .. 
بدر : تصدقين .. 
هيفا : وشو .. 
بدر : مدري وش احس فيه اذا كلمتك .. احس اني بعالم ثاني .. يعني انسى كل خلق الله وتكون صورتك انتي وبس قدامي .. 
هيفا بدلاخه : من وين لك صورتي .. 
بدر : كشحت بعيوني وصورتك .. وحمظت الصوره ووشمتها بقلبي .. مستحيل تنمسح .. 
هيفا مره استحت : بدر خلاص .. 
بدر : طيب .. المهم .. بقفل الحين ياعمري .. 
هيفا : بدري .. 
بدر : وراي شغل بكرى .. عشان يوم السبت .. 
هيفا : ليه وش عندك يوم السبت .. 
بدر : بسافر .. 
هيفا : تســـآآفـــر .. وييييين .. 
بدر : ادري بتفقديني .. بس لازم يا قلبي وش اسوي غصبن علي .. 
هيفا : وين طيب .. 
بدر : بروح الخليج .. 
هيفا : وش عندك بالخليج .. 
بدر : عندي شغل لابوي بخلصه وبرجع .. 
هيفا : طيب تكلم وشو .. 
بدر : لقافة حريم .. واحد اخذ فلوس من ابوي وانحاش راح هناك وبروح ارجع فلوسه ..
هيفا : يعني المبلغ يستآهل تروح عشانه .. 
بدر : شوفي حبيبتي .. المبلغ 30 الف ريال .. لو كان 30 ريال او 30 هلله .. يآخذها بنصب واحتيال .. الله لا يـهـنـيـه فيهاا .. وارجعها واطلع عيونه عليها .. ولو كانت 30 مليون .. واخذها برضاي .. حلال عليه .. بس شي يجي بهالطريقه ما اسامحه فيه لو كان مين ماكان ..  
هيفا : لو كنت انا .. 
بدر : هههههههههههههههه مسكتيني مع اليد اللي تعورني .. 
هيفا : هههههههههه .. يلا طيب .. رح نم .. تصبح على خير .. 
بدر : وانتي من اهله فديتك .. تغطي زين .. زيي .. هـه شوفيني متغطي من اول ماكلمتك .. 
هيفا : انا اقووووووووول من وين هالحر اثرك متغطي .. 
بدر : ياعمري انتي احتريتي .. كان قلتي لي اشيل البطانيه .. 
هيفا : حرام عليك .. بطانيه بالصيف .. 
بدر : اي صيف الله يهديك بيدخل الشتا .. 
هيفا : مابعد دخل .. 
بدر : على العموم انا ما اعرف انام الا ببطانيه لو كنت نايم على خط الاستواء ولا فوق الشمس .. 
هيفا : ولا بوسط فرن .. 
بدر : لا بوسط فرن اخذ بطانيه طبقتين .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههههه .. يازين هالضحكه .. يلا بنام عليها اليوم .. 
هيفا : اوكي .. 
بدر : قوميني اذا كنتي قايمه الساعه 11 .. اوكي .. 
هيفا : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
بدر : الله يحفظك عيوني .. فمان الكريم .. 
سكرت منه وراحت طفت اللمبات ونامت .. وهو سكر وحط الجوال تحت المخده ونام .. 





? ? اليـــومـ .. الـليـ .. بعـــــدهـ .. ? ?
.
.
.
! ??ٍ??? فبيتـ عبد العزيز ?????? 
هدى : فهد مادق قال انه وصل .. 
عبد العزيز : مدري والله .. 
سلطان : الا دق الفجر .. وقال قل لاهلي اني وصلت .. 
هدى : طيب ماتدري وين سكن .. 
سلطان : الا يقول بفندق مع اخو مشعل .. 
عبد العزيز : زين والله .. 
هدى : انا ودي اعرف متى قرر يسافر .. 
عبد العزيز : امس قلنا للشباب من بيروح .. كلهم اعتذروا .. ويوم قلنا له قال اروح .. وعلى طول حجز وسافر .. 
هدى : يعني كل هالكلام امس .. 
عبد العزيز : ايه .. 
هدى : اعوذ بالله ما كلف على روحه يجي يسلم علي . 
عبد العزيز : كلها كم اسبوع ويجيك .. عيني من الله خير .. 
هدى : لا اله الا الله .. 
نزلت لولو مع ولدها اللي كانت نايمه عندهم بعد طلب من عمها طبعا .. 
لولو : صباح الخير .. 
الكل : صباح النور .. 
هدى : هلا والله وغلا .. هلا بالحامل والمحمول .. 
لولو ابتسمت وعطت هدى عزوزي وجلست جنب سلطان .. 
هدى : فديت هالوجه انا .. ياربي يا علني ما اخلى منه .. فديته .. 
عبد العزيز : هدى خلاص اغار .. 
هدى : هذا الغالي عاد .. 
عبد العزيز : لو كان من ماكان .. اغار .. 
هدى : اسكت بس تكفى .. 
لولو وسلطان : هههههههههههه .. 
عبد العزيز : الله يهديك يالولو جبتيه واكل الجو علي .. ماعاد صار لي قيمه .. 
لولو : افا يا عمي انت بالعين وفوق روسنا .. ولو مكانك محفوظ .. 
عبد العزيز يطالع هدى بطرف عين : الله يجبر بخاطرك يا بنت اختي .. 
ابتسمت لولو .. وهدى طنشت .. 
عبد العزيز : على الاقل نظره .. 
الكل : هههههههههههههه ... 

! ??ٍ??? فبيتـ فارسـ ?????? 
نزلت جوري وجلست معهم وهم يفطرون .. كان رائد يتكلم يبي يعلم جوري انه سافر .. 
رائد : الله يهديه حتى ماسلم علينا .. طلع ولاعاد شفناه .. 
فارس : ماعنده وقت على طول بنفس اليوم .. 
رائد : الله يصلحه لو انه صبر شوي .. كم يوم بعدين سافر ..
جوري : من اللي سافر .. 
رائد طالعها بطرف عين : ليه محد قالك ان فهد سافر .. 
جوري انصدمت وتنحت : سافر .. 
على طول جا ببالها كلمته لها وجلست تتذكرها حرف حرف " لك اللي طلبتيه يا جوري .. وشكلك هذي اخر مره تشوفيني فيها " .. على طول قامت وطلعت غرفتها .. وقفلت الباب .. وجلست تصيح .. شوي طق عليها الباب وراحت فتحت وكان رائد .. 
رائد : يعني تحبينه .. 
جوري : لا ما احبه واحسن خل يروح اصلا هذا اللي ابيه .. ما ابي اشوفه ولا ابي يكون بيني وبينه اي شي .. فرقاه عيد .. 
رائد : شوي شوي على روحك .. طالعي عيونك كيف .. جوري .. لاتلعبين على روحك وتقولين انك ماتحبينه .. انتي تحبينه وتموووتييين فيه .. 
جوري : لا ما احبه .. اكـــــــــرهــــــه .. 
رائد طالعها بنظرة تحدي : اتحداك لو كنتي تكرهينه .. 
جوري نزلت راسها : اكرهه .. 
رائد مسك دقنها ورفعه : طالعيني هنا .. اتحداك .. 
جوري بدت تصيح مره ثانيه : اكرهه اكرهه .. 
رائد : ياكذاااااااااااااااابه .. 
جوري : ما احبه خلاص .. 
رائد : طيب خلاص .. اهدي .. 
جوري مسحت دموعها بيدينها بسرعه : هاديه .. 
رائد : شوفي .. هو راح كم اسبوع وبيجي .. انتي بهالفتره .. فكري بالموضوع .. وربي انه شاريك .. يحبك زي ماتحبينه .. 
جوري : قلت لك ما احبه .. 
رائد : هههههههههههه طيب ماتحبينه .. بس فكري .. ترى هذي حياة مو لعبه .. 
جوري : .................. .. 
رائد : انتي تعبانه .. 
جوري : لا .. 
رائد : ليه وجهك كذا طيب .. 
جوري : ولاشي .. 
رائد : طيب .. يلا بروح لمشاري .. تبين شي .. 
جوري : سلامتك .. بس لاتكلم غيدا كثير تطفشون من بعض بعدين .. 
رائد : ههههههههههه لو ايش ما اطفش منها ولا تطفش مني .. يلا باي .. 
قبصها مع خدها وطلع .. طلعت جوالها وكانت تبي تدق عليه بس ماتبي .. قامت وراحت لبست ونزلت تحت بعبايتها .. 
امل : وين .. 
جوري : بروح شوي السوق بشتري لي كم غرض وبجي .. 
امل : الله يحفظك .. انتبهي لنفسك .. 
جوري وهي تزين النقاب : ان شاء الله .. يلا فمان الله .. 
طلعت وركبت بالسياره وراحت السوق .. اشترت لها بطاقه برقم جديد واخذت لها كم غرض عشان امها .. وهي بتركب السياره حست بشي يمسك راسها بقوووووووه .. ركبت بسرعه وجلست .. 
جوري : انيس روح مستشفى .. 
مشى السواق للمستشفى .. نزلت وراحت للدكتوره .. 






 الجـــــــــ..,’28‘,..ـــــــزء 



! ??ٍ??? فبيتـ ابراهيم ?????? 
كانت بيان جالسه بالغرفه تكلم طلال .. 
بيان : طلال .. خلاص وربي حرام عليك .. 
طلال : حرام علي ولا عليك .. وش سويت عشان تسوين معاي كل هذا .. 
بيان : آسفه وربيي ما اعودها وربي .. 
طلال : ما ينفع الاسف الحين خلاص يا بنت الناس .. كل واحد يروح بحآله .. وصدقيني محد راح يدري بالموضوع .. الله يستر عليك .. بس ماتوقعت من الانسانه اللي عطيتها قلبي وكل مشاعري انها تسوي معاي كذا .. تطعني بالظهر .. بس ودي اسألك .. قد قصرت عليك بشي .. قد حسستك انك ولا شي عندي .. 
بيان بندم : لا .. والله اني ندمانه يا طلال خلاص وربي .. عطني فرصه .. 
طلال : آسف .. ما اقدر اثق فيك مره ثانيه .. 
بيان : طلاااال .. 
طلال : اسف ياللي كنتي بيوم من الايام عيون طلال .. يلا فمان الله .. 
بيان : طلال يرحم والديك اسمعني تكفى .. 
طلال : مابي اسمع منك ولا شي .. خلاص قفلي .. وخلينا نطلع بالمعروف زي مادخلنا بالمعروف .. يلا مع السلامه .. 
سكر بوجهها .. رجعت دقت عليه اكثر من مره بس مارد عليها .. لين قفل الجوال .. حطت الجوال وجلست تصيح .. 
بيان : انا الحماره الحيوانه اللي هدمت حياتي بيدي .. حسبي الله عليك يا فهد .. 
ولاء : فهد وش دخله بالسالفه يا بيان .. 
بيان رفعت راسها : وش تبين انتي .. 
ولاء : ممكن اعرف فهد وش دخله .. بالسالفه .. 
بيان : اطلعي برى بسرعه .. 
راحت ولاء وقفلت الباب ووقفت قدامها : كل مره تطلعيني وانا اطلع ما اقول شي .. بس هالمره غير يا بيان .. هالمره السالفه فيها فهد .. واكيد تتعلق بجوري .. تكلمي ابي اعرف وش السالفه .. 
بيان : مافيه سالفه اطلعي برى عن وجهي .. 
ولاء : وربي يا بيان لا اروح انادي ابوي يعرف السالفه بنفسه .. 
بيان : كنت اكمل فهد ودخل طلال وسمعني .. 
ولاء تنحت وانصدمة من اختها : معقوله .. كل شي اتوقعك تسوينه الا هالشي ماتوقعته منك .. 
بيان : لا تلوميني الحين صار هالشي .. بس المشكله بطلال .. بيطلقني .. 
ولاء : الصراحه لو منه تدرين وش بسوي .. 
بيان : ............ 
ولاء : بروح اذبح فهد وبمسكك واكفخك لين تتشوهين بعدين اطلقك .. بس زين منه اللي بيطلقك بدون فضايح .. 
بيان : بس انا احبه .. مابي غيره والله .. 
ولاء : تحبين مين .. طلال ولا فهد حددي لو سمحتي .. 
بيان : طلال .. 
ولاء : بيان ماعرفنا لك تحبين فهد ولا طلال .. 
بيان : ما ادري كلهم .. 
ولاء : حرام عليك الانسان متزوج ويحب زوجته .. الحين عرفت ليش جوري طالبه الطلاق من فهد كله منك يا بيان كله منك .. هدمتي حياته .. والمشكله ايش .. توك جالسه تتحسبين عليه .. 
بيان : خلاص يكفي .. وربي اني ندمانه يا ولاء والله .. كانت اول مره واخر مره قسم بالله .. 
ولاء : لا مايكفي .. وربي لو دروا اهلي والله مايخلونك تشوفين النور .. وتعرفين ابوي بهالامور ايش .. لين الحين مو مستوعبه ليييييييه لييييييييييييييييييييه .. البنت اكيد شاكه بزوجها انه يكلم غيرها .. وكل هذا من تحت راسك .. لو اني من فهد بعد كان رحت لابوي وقلت له كلللللللل شي .. وماهمني وش يصير فيك .. لو تموتين .. عـــــــآآآدي .. وتعالي ندمانه على ايش .. على انك خربتي حياتك .. اصلا هذا اللي انتي تبينه من زمان .. وش بيضمنه انها اول مره .. 
بيان : ولاآآآآآآآآآء .. خلاص تعبت .. خليني بحالي خليييني .. 
بيان كانت واقفه وفجأه طاحت .. واغمى عليها .. ولاء ماتدري وش تسوي بسرعه راحت لامها وقالت لها .. دقت على السواق وجا اخذوها للمستشفى .. بعد فتره طلعت الدكتوره .. 
فوزيه : شفيها بنتي .. 
الدكتوره : جاها انهيار عصبي .. بس الحمد لله البيبي بخير .. 
ولاء : ليه حامل .. 
الدكتوره : ايه ليه ماتدرون .. 
فوزيه : لا . 
الدكتوره : طيب مبروك .. 
فوزيه انبسطت : الله يبارك فيك .. ممكن اشوفها .. 
الدكتوره : ممكن .. 
دخلت فوزيه لبيان اللي كانت توها فايقه .. 
بيان : وين انا .. 
فوزيه : انتي بالمستشفى .. 
بيان : يمه تعبانه .. 
فوزيه : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. ليه ماقلتي لي انك حامل .. 
بيان : انـ ـ ـ ـآ حـ ـ ـآمـــل .. 
فوزيه ابتسمت : ايه .. مبروك .. 
بيان حطت راسها بحضن امها .. 
? عــنـد .. ولاء ? 
ولاء : حسبي الله على بليسك يا بيان .. اففففففففف .. وش هالورطه .. 
طلعت جوالها من الشنطه ودقت على طلال .. 
طلال : هلا .. 
ولاء : مرحبا .. 
طلال : هلا مراحب .. من معاي .. 
ولاء : انا ولاء اخت بيان .. 
طلال : اهلين .. كيفك .. وش اخبار الوالدين ان شاء الله بخير .. 
ولاء : كلنا بخيير الحمد لله .. ماتبي تسأل عن بيان .. 
طلال بدون نفس : شلونها .. 
ولاء : بالمستشفى .. 
طلال عوره قلبه : ليه شفيها .. 
ولاء : جاها انهيار عصبي .. 
طلال قام من مكتبه وكان قلبه يدق : نعم .. 
ولاء : دخلت عليها الغرفه وعرفت السالفه .. عقب ماسكرت منك كلمتها وشكلي زودت معها حبتين وطاحت واغمى عليها .. وربي يا طلال انها ندمانه .. وربي تحبك .. 
طلال : اعتقد انك عرفتي ماله داعي اشرح موقفي .. ولاء خلك مكاني لو سمعتيها تكلم وش بتسوين .. 
ولاء : طلال تحبك وربي .. 
طلال : واللي كانت تكلمه وتقوله انها تحبه .. 
ولاء : مثل اخوها .. انت غير انت زوجها وكل دنيتها .. طلال لو ما تحبك كان الحين مو حامل منك وبتجيب لك ولد ولا بنت .. طلال تحلف انها كانت اول مره ..
طلال : حامل .. 
ولاء : ايه .. 
طلال : ............ 
ولاء : كانت تصيح وترتجف وهي تقول انها تحبك .. وربي لو انا مو شايفتها ولا عارفه اختي انها اذا حبت خلاص ماتعرف اللي قدامها .. كان وربي ما كلمتك ولا قلت لك هالكلام .. اناعارفه ان اللي سوته معاك مو شوي .. بس ربك يغفر ويسامح ليه حنا البشر ما نسامح .. عطها فرصه هالمره .. صدقني بتشوف اللي يرضك .. وعلى كفالتي لو شفت شي مو زين منها .. تعال بيتنا وادبغني مسموح .. 
طلال ابتسم " الله يصلحك يا بيان ما اقدر اخليك اموت فيك " : باي مستشفى هي الحين .. 
ولاء مره انبسطت واستانست وكل شي : بالجامعي .. الدور ..... غرفه رقم ...... 
طلال : يلا مسافة الطريق .. 
ولاء : قبل لا تدخل عطني رنه عشان اظبطك .. 
طلال : ههههههههه اوكي يلا فمان الله .. 
سكرت ولاء وهي مبسوطه : والله اني تحفه اعرف اقنع .. 
دخلت الغرفه وهي مبسوطه : مرحبااااااااااا ماما بيان .. 
بيان طالعتها ورجعت حضن امها .. 
راحت لها ولاء وغصبن على بيان باستها .. 
فوزيه : ولاؤه ابعدي عنها .. 
ولاء : كيفي اختي احبها .. 
فوزيه : الله يخليكم لبعض .. 
ولاء : امين .. 
جلسوا شوي يسولفون .. 
ولاء تبي تهيئ الجو لطلال : يمه ماتبين تصلين الضحى .. 
فوزيه : الا .. 
قامت فوزيه وطلعت راحت المصلى .. 
ولاء جلست تطالع بيان بنص عين : هههههههههههههه .. وش فيك .. 
بيان : وش تبين .. 
ولاء : احبك .. مره مره .. 
بيان : حبتك العافيه .. سوري .. 
ولاء ابتسمت : ع شو .. 
دق جوال ولاء دقه وقفل .. وقامت .. 
بيان : وين .. 
ولاء : بروح شوي .. وبجي .. لاتسوين شي غلط بصطرك ترى .. 
بيان : اطلعي اطلعي .. 
طلعت ولاء وهي تضحك . وشافت طلال بوجهها .. 
طلال : ادخل .. 
ولاء : الجو خَآلي تفضل .. 
طلال : مشكوره .. 
دخل طلال وولاء سكرت الباب وراحت .. 
ولاء " رضى عنها عشانه يحبها بس .. لو غيره ماسوى لها اعتبار ورماها هي وولدها رميت الكلاب " .. 
دخل طلال وبيان كانت مغمضه .. قرب منها وباسها على راسها .. بيان شمت ريحة عطره وفتحت ماكانت مصدقه اللي تشوفه قدامها .. عدلت جلستها وجلست تطالع فيه وهو يطالعها وهو يبتسم .. بعدين نزلت راسها .. 
بيان : طلال .. 
طلال : ياعيونه .. 
بيان : آسفه .. وربي يا طلال اني آسفــ ... 
حط طلال يده على فمها : خلاص انسي .. بس اللي ابيه منك انك تكونين صادقه معاي .. ابيك تفتحين صفحه جديده .. 
بيان ابتسمت وانبسطت : والله والله ماعاد يصير الا اللي يرضيك .. وربي ماعاد اخونك والله .. 
طلال : تراك حلفتي .. 
بيان : وانا قد الحلف والله .. 
طلال : خلاص صدقتك .. 
بيان من الفرحه تبي تحضنه بس ماتقدر كان بعيد عنها شوي .. 
بيان : طلال ..!!! 
طلال : سمي .. 
بيان : قرب ابيك شوي .. 
قرب منها طلال وحضنته بقوه هو قام يضحك .. 
? عــنـد .. ولاء وفوزيه ? 
فوزيه : ليه خليتي اختك بلحالها .. 
ولاء : مو بلحالها يمه .. 
فوزيه : ليه الدكتوره رجعت لها .. 
ولاء : لا .. طلال عندها .. 
فوزيه : من قال له .. 
ولاء : انا .. 
فوزيه : فديتك والله .. 

! ??ٍ??? فبيتـ عايشهـ ?????? 
كانوا جالسين بالصاله .. 
عبد الله : الحين الساعه 11 وولدك مابعد قام .. 
هيفا شرقت ببيالتها : كح كح كح .. الساعه كم .. 
عايشه : بسم الله عليك .. شوي شوي .. الساعه 11 وخمس بعد .. 
هيفا قامت : ياويلي .. 
عبد الله : وش فيك بسم الله عليك .. 
هيفا : أ أ أ مواعده وحده على المسن .. تعطيني بحث .. بطلع غرفتي .. 
طلعت هيفا تركض لغرفتها دخلت وقفلت الباب اخذت الجوال ودقت على بدر .. ولا رد وجلست تدق لين رد عليها .. 
بدر كله نووووم : هممممممم .. 
هيفا : صباح الفل والورد .. قم بدوري الساعه 11 الحين .. 
بدر فتح الابجوره لان غرفته كانت مظلمه .. شاف الساعه .. 
بدر : كذابه .. خلاص زعلان .. تأخرتي سبع دقايق .. 
هيفا : وش اسوي يا قلبي .. كنت تحت مع اهلي نتقهوى .. وقال ابوي ان الساعه 11 وشرقت بالشاهي وسألت امي الساعه كم قالت الساعه 11 وخمس .. بعدين رقيت فوق ودخلت غرفتي وسكرت الباب وطلعت جوالي وجلست ادق عليك وانت ماترد ويالله يالله رديت .. 
بدر : يؤ يؤ يؤ كل هذا سويتييه .. حسستيني انها ربع ساعه .. 
هيفا : ههههههههههههههههههه .. طيب يلا قم فديتك خلاص يكفي نوم يالدب .. 
بدر : الدب زوجك .. غصب عليك تتفديني تسمعين .. 
هيفا : وش اسوي لازم عشان ماتقعد تقول عربجيه ومدري ايش .. 
بدر : هههههههههههه فديت العربجه واللي اخترعوا العربجه عشانهم .. اللي هم ناس مايحسون باللي يحبونهم انهم ميتين عليهم وذايبين فيهم .. اللي اسمهم هيفا بنت ابوها .. 
هيفا : ههههههههههههههه طيب يلا قم .. غسل وافطر .. ورح شغلك .. 
بدر : لا بغسل وادق عليك . 
هيفا : طيب افطر .. 
بدر : بفطر معاك .. 
هيفا عصبت عليه : بلا عبط يلا عاد قم .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههه هذي هيفا اللي اعرفها مو اللي قبل شوي قلبي وفديتك وفل وورد .. تصدقيين شكيت فيك .. 
هيفا : طس بس يلا .. الشرهه علي اللي داقه عليك .. 
سكرت بوجهه هو ضحك وقام غسل ولبس ونزل تحت خلى الخدامه تحط له فطور جلس بالصاله وجابت له الفطور ودق على هيفا وجلس يكلمها وهو يفطر .. 
بدر : يلا حبيبتي . افتحي فمك .. ام ام ام .. ايواااااا شطووووووووووره .. هاه حياتي حلو طعم الزيتونه .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههه .. بدّووووور .. 
بدر : هههههههههههه .. يلايلا هذي جبنه يلا يلا . اممممي .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههه بدر الله يرجك خلاص بموت .. 
بدر : بسم الله على روحك يا روحي .. جعل يومي قبل يومك .. وه بس .. ما اتخيل دنيتي من غيرك ومن غير عربجتك يالشينه .. 
هيفا : الشينه زوجتك .. 
بدر : تتمنين تفدين رجول زوجتي انتي .. 
هيفا : يع مالت عليكم كلكم .. 
بدر : مالت عليك قلبنا .. 
هيفا : اغصان الجنه ان شاء الله .. 
بدر : هههههههههههههههههههه غلبتيني .. 
غيدا : صباح الخير .. 
بدر : احم .. صباح الفل .. حياتي قلبي .. اكلمك بعدين يارووووووووحي ( طالع غيدا ويبتسم ) .. 
هيفا : اوكي يلا باي .. 
بدر : تبين اسلم لك على غيدا .. 
هيفا : كان تقدر .. 
بدر بصوت واطي : عادي محد همني انتي اللي بتروحين فيها انا عادي رجال .. 
هيفا : ايه انا المسيكينه .. يلا باي . 
بدر : هههههههههههههههههههه يلا حبيبتي هاتي بوسه قبل لا تقفلين .. 
هيفا : شكلي بتفّل مو ابوس .. 
بدر : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. عرررررررررررربججججيييييييييييييييييييييييييييه .. 
هيفا تبتسم : باي .. 
بدر : باي .. ( سكر وجلس يطالع غيدا ) خير .. 
غيدا : ماتستحي على وجهك .. 
بدر : لا .. 
غيدا : هههههههههههههههههه .. وجهك مغسول بمرق .. 
بدر يبتسم : بملوخيه مو مرق وبس .. 
غيدا : ههههههههههههههههه .. الحمد لله والشكر .. ياخي مشاعر البنات مو لعبه .. 
بدر : ومن قالك اني العب عليها .. فعلا احبها .. 
غيدا : وهيفا .. 
بدر : هيفا حاطها سبير على جنب .. متى مابغيت اتزوج اخذتها .. 
غيدا : بس البنت خطابها واجد ماظنتي بتصبر لين يطيب كيفك عمي بدر .. 
بدر : لاتصبر غصبن عليها .. وش وراها .. تراني بدر انا مو اي واحد ..
غيدا : واذا بدر .. اقول ...
بدر قام : يلا باي وراي شغل .. 
طلع بدر من البيت وتركها .. 
غيدا : متعوده عليك .. 

! ??ٍ??? فبيتـ فارسـ ?????? 
دخلت جوري البيت وعلى طول راحت غرفتها وقفلت على روحها .. حطت الاكياس وجلست على السرير .. 
جوري : ياربيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه .. وش هالورطه الحين .. هذا وقته .. 
طلعت الشريحه وحطتها بجهاز لها قديم .. ودقت على فهد .. كان الوقت بما انه بالرياض الساعه 11ونص فبيكون الوقت عنده على الساعه 10 ونص .. دقت وكان توه طالع من الحمام ومتروش .. راح للجوال وشاف الرقم غريب .. 
فهد : مــرحبا .. 
جوري : .............. .. 
فهد : الووووو .. 
جوري : ............... 
فهد : ابن امك وابوك كانك رجال رد .. 
جوري ابتسمت : ..................
فهد : قسم بالله ناس ما تستحي .. ياخي استحوا على وجيهكم .. 
قام وسكر الجوال .. 
جوري : فديتك والله .. 
رجعت ودقت .. 
فهد طنش .. رجعت ودقت مره ثانيه .. بعدين رد .. 
فهد : ترى وربي ازعاج خلاص .. بتتكلم ولا قفل لو سمحت مالي خلقك على هالصبح .. 
جوري : ................
فهد : الوووووووووو .. اففففففففففف .. 
سكر وهي جلست تضحك .. 
جوري : ماتوقعتك عصبي ..
دخلت عليها امل وعلى طول حطت الجوال بحضنها وحطت رجل على رجل .. 
امل : متى جيتي .. 
جوري : توني جايه .. 
امل : ليه مامريتيني المطبخ .. 
جوري : يمه مصدعه بنام .. 
امل : فيك شي .. يختي وجهك متغير .. مريضه .. 
جوري : لا .. 
امل : الا والله شكلك تعبانه .. نامي نامي .. 
جوري : ان شاء الله .. 
طلعت امل وتركتها .. جوري قفلت الجوال الثاني وحطته بالدرج .. رتبت اغراضها وانسدحت على سريرها ونامت .. 

? عــنـد .. فهد ? 
طلع من غرفته ونزل تحت لقى وليد جالس راح له وسلم عليه .. 
فهد : صباح الورد .. 
وليد : صباح المسك .. هاه تصبح بالورد .. ( غمز له ) عشان لك خبره فييه يعني .. 
فهد : هههههههههههه .. جوعاااان .. 
وليد : ههههههههههههه عاش مصرف .. طيب يلا جالس استناك .. نفطر سوى .. 
فهد : فديت هالخشه ياخي .. 
راحوا افطروا بعدين جلسوا يقرون جرايدهم .. بعدين قاموا كل واحد راح شغله وتواعدوا انهم يتلاقون على الغدا .. عشان يتغدون سوى .. راح فهد وخلص شغله بعدين جلس بكوفي .. دق على جوال رائد وكان معاه انتظار على طول قفل .. بعدين دق على امه ..
فهد : شخبارك يالغلا .. 
هدى : الحمد لله .. بس والله اني زعلانه . الحين تروح ولا حتى تجي تسلم علي .. 
فهد : يمه الله يهديك .. كل شي جا سريع سريع .. وش اسوي .. بعدين ماقالك سلطان اني داق الفجر .. ؟ ..
هدى : الا قال بس حتى لو ما ييضرك تجي تقول يمه بمشي .. فمان الله .. 
فهد : حقك علي يالغاليه .. آآآســــف .. 
هدى : خلاص فديتك .. متى بترجع .. 
فهد : تراني امس مسافر لحقتي تشتاقين لي .. 
هدى : اكيد بشتاق لك .. ولدي قطعه مني .. 
فهد : الله يخليك لنا يالغلا .. شخبار ابوي واخواني .. 
هدى : كلهم بخير ويسلمون عليك .. ماقلت لي متى بتجي .. 
فهد : دوم ان شاء الله .. ان شاء الله اذا خلصت .. 
هدى : متى يعني .. 
فهد : مدري يمه مدري .. إسألي شايبك .. 
هدى : ايه خير ان شاء الله .. رغاااااد .. تعالي شيلي عزوز لا يكب على نفسه الحليب .. 
فهد : يمه عزوزي عندكم .. 
هدى : ايه فديته هو وامه نايمين عندنا .. 
فهد : زين والله شخبار لولو .. 
هدى : والله الحمد لله .. بس والله انها مهب مثل اول .. متغيره مره .. وهذا لاهوب عاجبني ولا عاجب ابوك ولا عمتك .. البنت ذبلت .. 
فهد : يمه انتي تدرين ليه .. 
هدى : هذا انا امه ماسويت بنفسي اللي سوته .. مايصير .. 
فهد : الله يعينها يمه عاشت معاه احلى ايام عمرها .. 
هدى : امين .. لاتنسى انه عاش معاي 27 سنه .. وحملته 9 شهور ببطني .. محد يحبه كثر ما احبه .. ماسويت اللي سوته .. الله يهديها .. 
فهد : امين .. يلا يا امييمتي .. بدق على ابوي اشوف وش باقي واقوله يرسلي اوراق واشياء .. تبين شي توصيني على شي يالغلا .. 
هدى : لا ياعمري .. بس ابي تدق على جوري تراضيها .. 
فهد : يصير خير ان شاء الله .. مالك الا اللي يرضيك يالغاليه .. 
هدى : الله يرضى عليك .. يلا ياعمري انت اخليك تشوف شغلك .. 
فهد : سلمي على اللي عندك وبوسي لي عزوزي .. 
هدى : وصل .. 
سكر من امه ودق على ابوه .. كلمه بالشغل بعدين قفل وجلس يطالع الجوال .. ودق على جوري .. دق بس ماردت .. 
فهد : طيب على الاقل ردي تطمني علي وقفلي بوجهي راضي .. بس اسمع صوتك .. 
دق جواله وكان رائد .. 
فهد : هلاااااااااا ابو الفوارس .. 
رائد : هلا وغلا .. هلا بالشين اللي راح وماودعني .. 
فهد : هههههههه فديتك حبيبي .. ماودعت احد بس مشاري .. توني خالص من امي وتشرهها تجي انت .. ترى بقفل بوجهك .. 
رائد : ههههههههههه لا خلاص .. الحمد لله على السلامه يا حلو .. 
فهد : الله يسلم قلبك .. شخباركم . 
رائد : كلنا تمام الحمد لله .. 
فهد : كلكم كلكم .. 
رائد : هههههههههه ايه كلنا بدون استثناء .. 
فهد ابتسم : دوم ان شاء الله مو يوم .. 
رائد : يدوم عزك حبيبي .. 
فهد : احــم .. درت .. 
رائد : ايه .. ودي تشوف شكلها وحنا نتكلم انا وابوي عنك .. كانت تسمع وحنا ماجبنا طاريك بس نتكلم انك رحت ولا ودعت احد وكذا .. المهم سألت قالت من اللي سافر .. قلت يعني محد قالك ان فهد سافر .. تنحت علي وقالت سافر .. عاد ماشفنا الاغبارها راحت غرفتها .. 
فهد ابتسم : فديتها والله .. 
رائد : الله يهديكم ويصلحكم .. 
فهد : امين .. المهم .. ابي اوراق عندي بالمكتب وموعارف كيف احصلهم .. 
رائد : عادي قلي وينهم وانا ارسلها لك بالفاكس .. 
فهد : مو مشكله كيف ترسلهم .. المشكله كيف توصل لها .. 
رائد : ليه وينها .. 
فهد : بخزنه بمكتبي ومقفله ومكتبي مقفل والمفاتيح معاي .. 
رائد : يــآآ للعبط .. 
فهد : ههههههههههههههههههههه .. لاتخاف .. عندي سبير بالبيت .. بس ما اتوقع تدل اذا وصفت لك .. 
رائد : خلاص اوكي .. قل لجوري وينها وتجيبها لي .. 
فهد : بس اختك الحبيبه ماترد علي .. قبل شوي دقيت عليها بقولها تعطيك المفاتيح بس مطنشتني .. 
رائد : طيب خلك معاي دقايق .. 
طلع رائد من غرفته وطق على جوري .. اللي قامت من النوم وهي داااااااااايخه وفتحت له الباب .. 
جوري : همممممممم . 
رائد : صباحوا .. 
جوري : وش تبي .. ماتشوفني نايمه .. 
رائد : قومي طقيني .. 
جوري : ودي بس استحي اخوي الكبير .. وشو رائد تعبانه توني جايه من المستشفى .. 
رائد : بسم الله عليك شفيك .. 
فهد : شفيها .. 
رائد : مدري دقيقه .. شفيك جوري .. 
جوري : تعبانه وبس .. وشو .. 
رائد : طيب فهد معاي ع الخط .. يدق عليك قبل شوي ماتردين .. 
جوري : جوالي سايلنت وكنت نايمه .. 
رائد : طيب .. يبي مفاتيح من البيت .. خذي كلميه يوصف لك مكانهم عشان تعطيني اياهم .. 
جوري : وانت وش تبي فيهم .. 
رائد : بآخذ اوراق من المكتب .. 
جوري : آآ مفاتيح مكتبه .. 
رائد : ايه .. 
جوري : اعرف وينها مايحتاج اكلمه .. يلا تصبح على خير .. 
دخلت وسكرت الباب بوجهه .. 
فهد انقهر : ياربيه ماراح اكلمها واجد .. انا مغير مكانها بس بقولها وين المفاتيح واسكر حتى سلام ماراح اسلم كان تبي .. 
رائد : حبيبي فهودي روق .. جوري افتحي .. 
فتحت : هاااااه .. 
رائد : فهد مغير مكان المفاتيح .. كلميه شوي بقيولك وينها لازم اعطيه الاوراق اليوم .. 
جوري : اففففففففففففف انت قلق بشكل غير طبيعي .. اقولك انا تعبانه وربي .. يعني لازم اموت قدامك عشان تفهم .. 
رائد عصب : وانا وش قلت لك الحين .. نطي لفهد بروما وخل يشرح لك وين المفاتيح وارجعي الرياض وعلميني وينها .. كلميه بس .. 
جوري : طيب لا تهاوش .. 
مد لها رائد الجوال واخذته دخلت جوى الغرفه ودخل وراها رائد وسكر الباب .. 
جوري : الوو .. 
فهد : مرحبا .. 
جوري : مرحبتين .. 
فهد : شفتي دولاب الملابس حقي .. 
جوري : وعليكم السلام .. 
فهد : السلام عليكم .. شخبارك .. 
جوري : الحمد لله .. وين المفاتيح .. 
فهد انقهر من طريقتها : شفتي دولابي حق الملابس .. تلقين فيه محفظه لونها اسود .. افتحيها تلقين مفاتيح الخزنه اللي تحت بأرض الدولاب افتحيها تلقين بالدرج مفاتيح مكتبي عطيها رائد الله لا يهينك اذا ماعليك كلافه يعني .. 
جوري : اوكي شي ثاني بعد .. 
فهد : سلامتك .. وين رائد .. 
مدت الجوال على رائد : بنام لو سمحت .. تعبانه .. 
رائد : هلا فهد .. 
فهد : قلها الحين تعطيك المفاتيح .. محتاج الاوراق ضروري .. يلا رائد باي .. 
رائد : لحظه فهد .. وين .. 
فهد : مشغول ومخنوق وكل شي .. يلا فمان الله .. 
رائد : الله يحفظك حبيبي انتبه لنفسك .. (سكر منه وجلس يطالعها بقهر) انتي حرام تكونين زوجته .. انتي عندك قلب اصلا .. حرام عليك اللي تسوينه حرام .. 
جوري : انا تعبانه محد حاس فيني .. 
رائد : شفيك طيب .. من الصبح وانتي تعبانه .. درينا تعبانه بس وش فيك .. 
جوري خنقتها العبره وصاحت : انا حامل .. 
رائد : نـــعـــم .. 
جوري : اللي سمعته .. مابي شي يربطني بفهد مابي .. 
رائد : تدرين انتي وش تقولين .. 
جوري : ادري والله .. مو بيدي .. 
رائد راح لها وجلس جنبها : دامك حامل تنسين فكرة الطلاق .. وتشيلينها من بالك تماما تسمعين .. 
جوري : بس يا رائد .... 
رائد : لا بس ولا شي .. اللي سمعتيه .. 
جوري : ليه مو حاسين فيني .. 
رائد : تبين اجيب لك المصحف احلف لك ان فهد ماقد حب غيرك .. تبين احلفلك انه ماقد كلم غيرك .. جوري السالفه انا دريت فيها ويعلم الله ان فهد ماقالي ولا حرف .. بس دريت ولاتسألين من قالي .. بس ياجوري لاتهدمين حياتك بسبب كلمه انتي سمعتيها .. حتى ماسمعتي الكلام كله سمعتي بس كلمه وقلبتي الدنيا .. اجل لو .... الله يستر عليها .. 
جوري : تكلم يارائد .. ليه سكتت .. 
رائد : ماراح اتكلم .. ويلا اخليك ترتاحين الحين .. 
جوري : طلبتك رائد لا احد يدري الله يعافيك .. 
رائد : ليه .. 
جوري : بس مابي .. وخاصه فهد .. 
رائد : اوكي لك اللي طلبتي .. لاكن لو شفت الموضوع زاد عن حده بتكلم .. 
جوري : اوكي .. 
قام رائد وطلع من الغرفه وسكر الباب .. ورجعت جوري حطت راسها ونامت ..




! ??ٍ??? فبيتـ اهل ناصر ?????? 
دخل ناصر وماكان فيه بالصاله غير ياسر .. راح وجلس جنبه .. 
ناصر : السلام عليكم .. 
ياسر : وعليكم السلام .. 
ناصر : وينك امس ابي اكلمك بموضوع مالقيتك .. 
ياسر : كنت مع الشباب بالاستراحه .. خير عسى ماشر .. 
ناصر : بعيد الشر .. بس مانويت تتزوج ياخي .. ابي اصير عم .. 
ياسر التفت : هالسالفه صكيناها من زمان ..
ناصر : بس ساره امس قالت لي ان ياسر لو رجع تقدم لاميره ماظنتي بترفض .. والاغلب انها بتوافق .. انا بس حبيت اقولك وانت كيفك شورك براسك .. شكلك لين الحين مصمم انك ماتتزوج بس خلاص براحتك اللهم هل بلغت الله فاشهد .. والله شكلك ناوي تطقها للاربعين عزوبيه .. براحتك يا عم بلا زواج بلا هم .. يلا بطلع لزوجتي فوق .. 
قام ناصر ومسكه ياسر وجلسع غصب .. 
ياسر : هآهآهآآآي .. على وين يا حبيبي .. تعلقني بالمشنقه وتروح .. تعال قلي وش السالفه .. 
ناصر : هههههههههههههههههه .. اذا ناوي تخطب اقولك واذا مو ناوي ليه اتعب روحي .. 
ياسر : ناوي وربي ناوي .. بس تكلم .. 
ناصر : انا قلت كل شي قبل شوي ماعاد باقي كلام .. 
ياسر : يعني اروح اخطبها .. 
ناصر ابتسم : توكل .. 
قام ياسر وباسه وراح لامه اللي بالمطبخ تجهز الغدا .. 
ياسر : يمه يمه يمه .. 
الام : بسم الله عليك الرحمن الرحيم . وشفيك .. 
ياسر يبوس راس امه : اخطبيلي فديتك .. 
الام : هذا احلى خبر سمعته بحياتي .. متى بس .. 
ياسر : اليوم .. 
الام : لا مايمديني اليوم .. 
ياسر : يمه تكفين طلبتك .. اجيب لك التلفون .. 
الام : اعوذ بالله يالمخروش .. امس اقولك تقولي سكري الموضوع والحين جاي تقولي الحين .. هالحزه وقت غدا .. 
ياسر : يمه ما اقدر اصبر لين العصر يمه طلبتك .. 
الام : طيب .. بس ابشوف اختك نوف وش سوت لقت لك ولا لا .. 
ياسر تغير وجهه : ليه من ناويه تخطبين لي .. 
الام : وحده من خوات رجلها .. ماشاء الله دلع وسنع وحلاوه ... 
ياسر قاطعها : يمه .. ماقلت لك مابي غير اميره شفيكم .. 
الام : بس اميره ماتبيك ليه ماتفهم .. 
ياسر : بس الحين غير .. دقي واطلبيها يمه كانك تحبيني وتبين سعادتي .. حرام عليك يمه تهدمين حياتي .. 
الام : بدق يا ياسر .. بس شفني حلفت .. ورب البيت لو ردوك هالمره والله ماعاد ادق عليها لو تحب رجليني .. تسمع .. 
ياسر باس راسها : اسمع يالغاليه اسمع .. 
الام : خلاص اطلع برى بكمل غداي ..
ياسر : منتب داقه الحين .. 
الام : ياسر .. وبعدين .. قلنا لك وقت غدا .. 
ياسر : ان شاء الله ان شاء الله .. اول العصر .. 
الام : ان شاء الله يصير خير .. 
باس امه ورجع الصاله مالقلى ناصر راح لغرفة ابتهال طق الباب وفتحت له ودخلوا .. 
ياسر : احم باركيلي بتزوج .. 
ابتهال : اخييييييييرااااااا .. 
ياسر : شفتي .. 
ابتهال : ومنهي سعيدة الحظ اللي غزة قلبك من جديد .. 
ياسر : لين الحين محد غزاه غير اميرته .. 
ابتهال : لين الحين انت واميره يا خي فكنا البنت ماتبيك .. 
ياسر : ليه كلكم تحبطوني .. على العموم ماما بتدق اليوم وتخطبها .. 
ابتهال : على الله ماتفشلك وتردك مثل ذيك المره .. عاد لو ردتك .. والله لا اضحك عليك ضحك .. 
ياسر طقها على راسها : انا اللي بضحك عليك .. 
نادتهم امهم وتغدوا سوى بعدين كل واحد طلع غرفته ونام .. على العصر ياسر صلى بالمسجد وعلى طول رجع وراح لامه ومعاه التلفون وكانت ساره بالصاله وتشوفه .. 
ياسر : يلا يمه .. 
الام : الحمد لله والشكر .. هات اشوف .. تراني حلفت .. 
ياسر : ماعليك دقي بس .. 
دقت الام وكلمتهم وياسر يتحرقص جنبها .. اول ماسكرت .. 
ياسر : متى الملكه .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههه .. 
الام : البنت مخطوبه .. 
ياسر تغير وجهه وطالع ناصر وناصر طالع ساره اللي انصدمت .. 
ياسر : الله يوفقها .. 
قام بيروح .. 
الام : بيشاورونها ويردون علينا .. خطبناها لك ..
رجع ياسر بسرعه وجلس عند امه : مسويه تلعبين باعصابي .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
ناصر : يمه خفت .. انا طاح قلبي .. شلون هو .. 
ياسر : بغيت اقوم افرشك هنا .. 
ابتهال : الحمد لله والشكر .. ناصر انخرش يوم خطبته مدري على ايش الحمد لله والشكر .. وجانا الثاني ذا .. 
ساره : وش قصدك بمدري على ايش .. 
ناصر : هي هي هي .. كله ولا زوجتي تاج راسك .. 
ابتهال : تاج راسك انت بس .. 
ياسر : وين زوجك يضفك انتي .. 
ابتهال : مليتوا مني .. 
ياسر : مرررررررررره .. 
ابتهال : ادري .. بس يلا بكرى بيرجع وبطس .. مالت عليكم من اخوان .. 
جت بتقوم ومسكتها ساره .. 
ساره : ماعليك منهم انا معاك .. 
ابتهال : توك بتقومين تكفخيني معهم .. 
ساره : نوع من انواع المزح .. اجلسي بس اناوياك عليهم .. 
ناصر : افا سوسو .. 
ساره : كله ولا هالوا .. 
ياسر : يع .. مايلبق لها الدلع ذي .. هذي ينادونها رعب .. عربجه .. اعاصير .. هالوا .. ترى مو راعية رقه .. راعية تكفيخ بس .. 
ساره : لا كل شي يلوق عليها فديتها .. 
ناصر : يلا يا ابتهال لك زباين من احلى الزباين .. 
ابتهال : ايه تتمنى يدافعون عنك هالزباين .. 
ناصر : هههههههههههههههه ياليت .. 





 الجـــــ‘‘29’’ــــــزء ][ ماقبل الاخيــــر ][ 



+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+
بيان رجعت بيتها وطلال رجع معها زي اول بس فيه شوي تحفظ .. بدر سافر وراح يخلص شغل ابوه .. جوري ببيت اهلها ماتغير حالها بس كانوا امها وابوها مستغربين من اهتمام رائد الزياده عن اللزوم فيها فجأه .. وليد خلص شغله ورجع يوم الاثنين .. وفهد باقي له كم شغله .. مشاري بعد ضغط من ابوه وابو لميا طلقها وقلبه يتقطع عليها .. اميره خطبها ياسر ووافقت بس باقي يشوفها .. 
+..+""+..+""+..+""+..+""+..+""+..+


! ??ٍ??? فبيتـ حصه ?????? 
كانت اميره جالسه بالغرفه توها طالعه من الحمام .. دخلت عليها عبير .. 
عبير : اميره بسرعه البسي وانزلي تحت .. بسرعه .. 
اميره : ليه .. 
عبير : بس بسرعه .. يلا .. 
اميره : وش البس طيب .. 
عبير راحت للدولاب وطلعت لها لبس حلو .. تنوره بنيه نااااعمه وبلوزه ورديه ببني .. وجزمه كعب بني كيوت .. 
عبير : بسرعه البسي .. 
اميره : ليه وش السالفه .. 
عبير : يلا اقول بسرعه .. 
اميره : طيب .. 
طلعت عبير واميره لبست ونزلت تحت شافت امها جالسه مع عبير .. 
اميره : وش السالفه .. 
حصه : ساعه تلبسين .. 
اميره : وشو يمه وش السالفه .. خرعتوني .. 
عبير تبتسم : الحين تعرفين .. 
جاهم ماهر : اميرتنا .. يلا تعالي المجلس بسرعه .. 
اميره : وشو .. 
ماهر : تعالي وبس .. 
اميره : يامصلكم لاتخوفوني وش السالفه .. 
ماهر : يوه مافيه مويه .. 
اميره : لاجفاف ماعندنا مويه .. 
ماهر : ههههههههههههه .. جيبي مويه وتعالي المجلس ابيك بسرعه .. 
اميره : مافيه احد .. 
ماهر : لامافيه غيري .. جيبي مويه وتعالي بشاورك على اشياء اكتشفت ان عبير ماعندها ذوق .. 
اميره التفت على عبير : خخخخخخخخخخ سبوها .. من عيوووووووووني .. 
عبير : بس اليوم بسكت ماراح اقول شي .. 
راحت اميره والتفت ماهر على عبير .. 
ماهر : انتي الذوق كله فديت روحك .. حبيبتي اكيد ذوق يالبى قلبها .. نسايرها بس عشان ماتسوي سالفه .. 
عبير استحت حصه كانت جالسه وتبتسم .. 
حصه : رح المجلس لاتجيك الحين وتعطيك المويه .. بعدين غازل زوجتك براحتك .. 
ماهر : هههههههه طيب .. 
راح ماهر المجلس وجلس بالزاويه وجلس يسولف مع ياسر اللي كان شوي متوتر .. دخلت اميره ومارفعت راسها وكان تحسب ياسر هو ماهر راحت له وعطته المويه .. 
اميره : تفضل مويتك غثيتنا انت وزوجتك .. محد تزوج غيركم .. بس ترى ماحطيت فيها ملح هالمره .. 
ماهر جته الضحكه : احم اميره انا هنا .. 
اميره طالعت ياسر وتنحت بغت تكب المويه عليه .. راحت عطت ماهر المويه وجت بتروح مسكها ماهر وجلسها جنبه عشان يقدر ياسر يشوفها .. ياسر كان منصدم من اللي جالس يشوفها.. 
ياسر " هذي اميره .. لايكون مبدلينها .. ؟؟!!!!!!!! .. " 
دق جوال ماهر وكانت مكالمه دوليه على طول طلع .. 
ياسر : اميره .. 
اميره : هلا .. 
ياسر : شخبارك .. 
اميره : الحمد لله بخير ..(بتردد).. انت شخبارك .. 
ياسر : بشوفتك بألف خير .. ليه نحفتي .. 
اميره انصدمت منه ورفعت راسه تطالعه .. 
ياسر : انا حبيت اميره الدبدوبه .. 
اميره كانت تبي تقوم تكفخه بس مسكت روحها .. " مالت عليك كل هذا عشانك يالتيس " .. 
ياسر : بس تصدقين طلعتي الحين احلا بكثيييييير .. اصلا من زمان وانتي قمر بس الحين زدتي حلاوه .. 
اميره " لا خلاص هونت مو تيس وه فديتك " حمرة خدودها قامت طلعت برى هو ابتسم وقام .. يوم جا بيطلع مع الباب جا ماهر .. 
ماهر : وين وين .. 
ياسر ابتسم : بروح .. 
ماهر : قضيت حاجتك خلاص ماعاد لنا قيمه .. 
اسر : ههههههههه فديتك .. لا خلا ولا عدم .. بس والله وراي شغل .. 
ماهر : مسموح حبيبي .. بس لاتقطع عاد .. 
ياسر : ان شاء الله .. 
طلع ياسر وماهر دخل البيت لقى اميره وعبير بالصاله .. 
اميره : والله ثم والله لو منت اخوي الكبير قسم بالله لا اسوي فيك شي مو زين .. احرجتننننننننننننييييييييييي .. 
ماهر مات من الضحك : ههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
اميره : ما اقول الا ماااالت عليك من اخو .. اوريك .. 
قامت وطقت عبير مع كتفها .. 
ماهر : هي .. 
اميره مسكت عبير مع رقبتها : بتتكلم كلمه زياده بمسكها وادبغها .. 
ماهر : اميروه خلي زوجتي بحالها لو سمحتي مالها شغل .. 
عبير : ماهر بتموتني .. 
ماهر : اميرووووووووه .. 
اميره : احسن عشان مره ثانيه تتآمرون علي .. مدخليني على الرجال كذا .. كان قلتوا لي اتعدل .. اكيد بيهون الحين .. داخله بشيفتي .. 
ماهر يطالعها بنص عين وغمز لها : يعني ماقالك انك قمر وزدتي حلاوه .. 
اميره تغير وجهها : ماعليك .. 
قرب ماهر من اميره ومسك يدينها وفك عبير منها بالغصب .. قامت عبير .. 
عبير : اوريك .. 
اميره : وش بتسوين حبيبة ماهر .. 
ماهر ابتسم : ماراح تسوي شي .. بتجي تبوسني عشان انقذتها منك .. صح حبي .. 
عبير : صح بس مو هنا قدام العذال .. 
ماهر ترك اميره وقام : يلا حياتي .. قومي نطلع فوق .. 
عبير : وين .. 
ماهر غمز لها : وين بعد غرفتنا .. 
عبير حمر وجهها : خالتي تبيني بالمطبخ .. 
جت بتروح راح لها ماهر وسحبها : لا تتهربين .. تعالي .. 
مسكها ورقوا وفوق .. 
اميره : هههههههههههههههههههه .. الله يهنيهم .. 
شوي وطق الباب .. راحت اميره تفتح .. 
ساره : مرحبااااااا .. 
اميره ضمتها : هلا بمرت اخو زوج المستقبل .. 
ساره : هههههههههههههههههه .. اجل يلا باي بروح اقوله .. 
اميره : اقعدي بس .. خير جايه تشوفين الاخبار وتنحاشين .. تعالي اجلسي معاي .. 
ساره : وش اسوي .. ناصر وياسر ترجوني عشان اجي .. 
اميره : وياسر ليه يترجاك عمي .. 
ساره : عشان يعرف اخبار الحبيبه .. 
اميره : تدرين بغيت اقوم عليه وادبغه .. بغيت اتهور واصفقه .. 
ساره : ليه .. 
اميره : ادخلي ادخلي وبقولك .. 
دخلت ساره جوى وجلسوا بمجلس الحريم .. 
اميره : قهرني يوم قال نحفتي .. الحين انا نحفانه عشانه وكذا يقولي .. 
ساره : بس يمكن هو يحب الدبدوبات .. 
اميره : قالي انا حبيت اميره الدبدوبه .. بغيت اصيح .. 
ساره : ماعليك انتي بس لو شفتي شكله يوم دخل علينا .. قسم بالله تقولين الكون كله صار ملكه .. محد قده .. 
اميره : فديته .. 
ساره : اميروه .. 
اميره : ايه .. 
ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. وتتغلين يالزفت .. 
اميره : وش اسوي .. 
ساره : هههههههههههه هين .. 

! ??ٍ??? فبيتـ الجده ?????? 
كان مشاري ينام عندها من بعد سالفة طلاقه .. والجده الارض مو سايعتها من الفرحه فيه .. بس تطالع خاطره .. 
مشاري : يلا يمه قومي .. 
الجده : وين يا ابوي .. خلني .. 
مشاري : قلت لك شوي بس نطلع نتمشى وندور ونرجع .. 
الجده : مافيني حيل .. 
مشاري : يمه ماراح تمشين برجلينك .. بالسياره والمكان اللي تبينه بوديك له .. بس انتي يلا قومي الله يخليك لي .. 
الجده : والله ما اقدر عليك .. ناد الخدامه تجيب عباتي .. 
قام مشاري بسرعه وراح جاب عباية جدته وطلع معاها يتمشون ووداها كل مكان وكانوا قريبين من بيت ابو لميا .. ومر من عنده ووراه جدته .. 
مشاري : هذا بيت اهل لميا .. 
الجده : الله يوفقها بنت الحلال ماشفنا منها الشينه .. 
مشاري : امين .. 
مشى مشاري وهو مقهور .. وجلس يتمشى مع جدته .. 
مشاري : يمه .. شرايك نطلع المزرعه .. مادام الجو حلو .. 
الجده : والله وش زينها .. 
مشاري : شرايك تقولين لعماني ان انتي اللي تبين المزرعه .. 
الجده : ليه اذا قلت انت بيقولون لا .. 
مشاري : اذا قلت انا بيقولون ورانا شغل بالشركه .. انتي قولي عشان مايقدرون يقولون شي .. 
الجده : ان شاء الله اليوم بكلم عبد العزيز واقوله .. 
مشاري : لا دقي عليه الحين .. هذا جوالي . 
عطاها الجوال ودق على عمه عبد العزيز .. 
عبد العزيز : هلا والله .. هلا ابوي .. 
الجده : من ابوك .. 
عبد العزيز : ههههههههههه يمه .. احسبك مشاري .. 
الجده : ايه امك ليه متخرع .. 
عبد العزيز : ابد يالغاليه ماتخرعت ولا شي .. 
الجده : زين الاربعاء بنطلع المزرعه .. مافيه قولت وراي شغل ووراي مشاوير الكل بيطلع .. ودق على اخوانك قلهم .. ويلا مع السلامه .. 
مشاري : هههههههههههههههه .. قويه .. 
عبد العزيز : ههههههههههههههههههههههه شوي شوي علي يمه .. ان شاء الله بدق .. بس وش الطاري .. 
الجده : ودي اطلع .. 
عبد العزيز : زين ان شاء الله .. 
الجده : يلا فمان الله .. 
عبد العزيز: لحظه يمه .. وينك فيه .. 
الجده : طالعه ليه .. 
عبد العزيز : طالعه .. وين رايحه .. 
الجده : اتمشى .. ولا حرام بعد .. 
عبد العزيز : لا الغاليه بس غريبه تتمشين .. 
الجده : والله مشاري لزم علي وطلعت معاه هذانا ندور .. 
عبد العزيز : زين فديت روحه الله يعطيه العافيه .. الله يوسع له دنيا واخر .. 
الجده : امين .. يلا عاد اذاني عورتني من هالجوال .. 
عبد العزيز : زين .. فمان الله .. 
سكرت منه وعطت الجوال مشاري : هه صار اللي تبيه يوم الاربعاء ان شاء الله .. 
مشاري : الله يخليك لنا ولا يحرمنا منك والله .. كفو .. 

! ??ٍ??? فبيتـ مشاعل ?????? 
كانوا كلهم جالسين بالصاله .. ومشاعل توها مسكره من عبد العزيز .. 
مشاعل : فيه روحه للمزرعه يوم الاربعاء .. 
غيدا : الله وناسه .. من زمان مارحنا .. 
فيصل : كل اخوانك .. 
مشاعل : ايه حتى انتم .. 
فيصل : حنا مين .. 
مشاعل : انت .. ورجال خواتي .. 
فيصل : آ آ آ .. زين .. وين بدر .. 
غيدا : ليه متى جا .. 
مشاعل : اليوم الصبح .. ماشفتيه .. 
غيدا : لا .. 
نزل بدر وعليه بجامته كان توه قايمه .. 
فيصل : احد يقوم هالحزه . 
بدر : كنت تعبان يبه .. 
فيصل : عسى ارتحت الحين .. 
بدر ابتسم : ايه الحمد لله .. 
غيدا : الحمد لله على السلامه .. 
بدر : هلا وغلا الله يسلمك .. وينك طقيت عليك الصبح مافتحتي لي .. 
غيدا : كنت نايمه .. 
مشاعل : ايه ماتنامين الا وجه الفجر .. 
فيصل : طول الليل سواليف بهالجوال مع رائد .. 
غيدا حمرة خدودها وبدر جلس يطالعها ويرفع لها حواجبه .. 
فيصل : وانت بعد .. 
بدر : قلنا لك يبه شده وتزول .. الله صلحني .. 
فيصل : الله يصلح الجميع .. اقول مشاعل .. ماحددتوا موعد زواج غيدا ورائد .. 
مشاعل : بكلم امل ونشوف متى .. الصراحه طولوا .. 
غيدا مره انبسطت .. وبدر يطالعها بنص عين .. 
مشاعل : بدر .. 
بدر : لبيه .. 
مشاعل : ماتبي اقوم احط لك غدا .. 
بدر استغرب اول مره تقوله احط لك غدا ابتسم : ياليت والله جوعان .. بس خلي الخدامات يحطونه ماله داعي تكلفين على روحك .. 
مشاعل : لا كلافه ولاشي .. 
قامت وراحت المطبخ التفت على ابوه اللي ابتسم له .. بعدين على غيدا .. 
بدر : شفيها امك اليوم .. 
غيدا : مدري .. علمي علمك .. 
بدر : من الصبح وهي عسل معاي مدري وش السالفه .. اخاف بعد شوي تجي تقولي (يتكلم بالمصري) يابني دنا بحبك وعايزاك تؤلي ماما .. 
فيصل وغيدا : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
فيصل : بدّور اعقل .. 
بدر ابتسم : والله جد .. 
جت مشاعل ومعاها الصينه فيها كل شي .. حطتها قدام بدر .. 
بدر : فديت هاليدين .. لا خلا ولا عدم يالغلا .. تسلمين والله كلفتي على عمرك .. 
مشاعل : فديتك لا كلافه ولا شي .. 
بدر همس لغيدا : امك مسخنه اليوم .. روحي المسيها .. 
غيدا جتها ضحكه بس ماتبي تضحك قدام اهلها : احـــم .. ابي اروح السوق .. 
بدر : آآآهـ ظهري .. جسمي .. رجليني .. كل شي يعورني .. ما اقدر ما اقدر .. 
فيصل : ههههههههههههههههه .. 
دق جوال غيدا وكانت جوري .. جلس بدر يطالعها .. 
بدر : قومي ردي .. 
غيدا : جوري .. هلا والله .. 
جوري : اهلين ... كيف الحال .. 
غيدا : الحمد لله تمام حياتي .. انتي شخبارك .. 
جوري : دوم ان شاء الله .. انا بخير الحمدلله .. 
غيدا : دوم وكل يوم ان شاء الله .. 
جوري : امممممممم بنروح السوق انا وهيفا نمرك .. 
غيدا : آآآهـ كنك تدرين فيني .. توني اقول لاهلي بروح السوق .. اوكي حياتي تمروني ولا امركم .. 
جوري : لا خلاص نمرك .. 
غيدا : مع السواق .. 
جوري : ههههههههه لا مع رائد .. 
غيدا : هههههههه اوكي فديتك .. استناكم .. 
جوري : اوكيك .. يلا باي .. 
سكرت : يبه بيمروني البنات بروح معهم السوق .. بلا منة خلق الله .. 
فيصل : الله معاك .. 
مشاعل : متى بترجعون .. 
غيدا : مدري والله .. 
دق جوال بدر : هلا وغلااا هلا بالنسيب .. 
رائد : هلاوين .. شخبارك .. الحمد لله على السلامه .. 
بدر : الله يسلمك .. شدراك .. خبري بالحبيبه نايمه يوم جيت .. من قالك .. 
رائد : قلت ادق عليك لو عطاني نغمه دوليه فأنت مارجعت لو عطاني دقه عاديه فأنت شرفت .. 
بدر : ههههههههههه يا ذكي .. 
رائد : هههههههههههههههههه اعجبك .. المهم .. 
بدر : هلا .. 
رائد : احم .. انا الصراحه تورطت مع جوري ورطه مدري وشلون اخلص .. 
بدر : لا حول ولا قوة الا بالله انا لله وانا اليه راجعون .. 
رائد : ههههههههههههههههههههههه . طيب اسمع .. قالت ودني السوق .. قلت طيب راحت دقت على هيفا قالت تعالي معاي .. وبما ان هالثنتين بيروح فبيجلسون لين الفجر فقلت امرك تروح معاي وغيدا نآخذها معنا .. وش قلت .. 
بدر " دام السالفه فيها هيفا " : تم .. 
رائد : يالبى قلبك فديتك والله .. خلاص تجهز شوي وجايينك .. 
بدر : اوكيك .. 
سكر منه .. 
فيصل : وش فيك .. 
بدر ابتسم : بروح السوق .. 
فصيل : وشو لا حول ولا قوة الا بالله انا لله وانا اليه راجعون .. وش صاير .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههههه ماصار شي بس كذا .. 
غيدا : خوفتنا .. بتروح معنا .. 
بدر : ايه .. بقعد على القلب عله .. 
غيدا ابتسمت بتقهره : احلى عله .. 
قامت غيدا وراحت غرفتها تتجهز .. 
بدر : الحمد لله .. الله يسلم لنا هاليدين يا خالتي تسلمين .. 
مشاعل : صحه وعافيه .. 
قام بدر وراح غرفته يتكشخ .. شوي دقوا عليهم .. ركبت غيدا قبل بدر .. وبدر يوم جا بيطلع نادته مشاعل .. 
مشاعل : بدر .. 
بدر : لبيه .. 
مشاعل : لبية حاج .. لا تأخرون فديتك ارجعوا بدري .. 
بدر : انشااااء الله ( يأشر على عيونه ) .. من عيوووني .. شي ثاني يالغلا .. 
مشاعل ابتسمت له : سلامة روحك .. انتبهوا لانفسكم .. 
بدر باسها على راسها وطلع .. 
مشاعل " الله يخليك وربي ماعرفتك زين " .. 
ركب بدر السياره .. ولمح هيفا بالمرايه تطالعه وعرفها من عيونها .. 
بدر : السلااام عليكم .. 
رائد : هلا والله وغلا .. وعليكم السلام .. 
بدر : هلا بك زود .. ( يطالع هيفا بالمرايه ) ياللي تطالع وكنك ما تطالعني .. نظرتك هذي حبيبي لاتكررها .. صحيح شاطر ولاكن صعب تخدعني انا على الطاير افهمها واطيرها .. 
رائد : ياااااوووووووووولد .. صح لسانك .. 
بدر : صح بدنك .. 
هيفا انقهرت منه مره " مالت عليك .. هين " .. 
حركوا وراحوا السوق .. 




! ??ٍ??? فبيتـ شيخه ?????? 
شيخه توها مسكره من ابرار .. 
جواهر : شخبار زوجها .. 
شيخه : لين الحين .. 
جواهر : الله يشفيه .. 
شيخه : آمين .. 
جواهر : يمه وين لولو .. 
لولو وهي نازله : انا هناااا .. 
شيخه : هلا والله وغلا .. 
لولو : هلا فيك يمه .. 
جواهر : وين عزوز .. 
لولو : نايم .. 
جواهر : فديته الدب .. 
لولو : على خالته ماراح بعيد .. 
جواهر : هذاك اول .. بس الجامعه كرفتني كرف .. 
لولو : يامالك من الكرف .. يمه .. 
شيخه : عيون امك .. 
لولو : بروح لبدور بنت الجيران .. ولدت .. 
شيخه : ماشاء الله .. متى .. 
لولو : اليوم الظهر .. بشوفها وبرجع ماراح اطول .. 
شيخه : خلاص امي اللي تشوفينه .. 
لولو : وانتي ماراح تروحين .. 
شيخه : لا اذا جت بيتهم رحت لها .. 
لولو : اوكي .. جواهر تروحين معاي .. 
جواهر : سوري ما اقدر والله عندي محاظره بنقلها من دفتر وحده وعندي اشياء كثير اسويها معليش حياتي .. 
لولو : اوكي خلاص .. يلا بروح البس .. 
طلعت لولو ولبست ونزلت .. 
لولو : يمه عزوزي نايم .. انتبهوا له اذا قام .. ماراح اطول .. 
شيخه : ان شاء الله .. 
طلعت لولو وراحت لباتشي واخذت معاه سلة حلويات كبيره .. اخذتها وراحت للمستشفى .. وهي تمشي كانت تطالع الكرت المحطوط على السله .. مادرت الا صدمة واحد وبغت تطيح هو مسكها .. 
لولو : ............. 
سامي : اووو سوري .. 
لولو : لا عادي حصل خير .. 
سامي جلس يطالع عيونها ذاب فيها .. اخذ منها السله اللي كان نصها بحضنه .. هي تبي تتكلم بس ماقدرت .. 
سامي : عشان اللي سويته بوصلها لك .. 
لولو مدت يدها بتآخذها : مشكور ماله داعي .. 
سامي : لا ابد .. والله ما تشيلينها .. 
ابتسمت لولو ومشت وهو ماشي وراها .. قرى الكرت وكان اخره مكتوب لولو .. ابتسم .. سامي " من جد لولو " .. وصلوا الغرفه ولفت عليه : مشكور كلفت عليك .. 
سامي : لا ولو .. انا اللي آسف .. يبيلي البس نظاره .. 
لولو ابتسمت واخذت منه السله ودخلت هو وقف بعدين راح .. وهو بالطريق شاف ابرار .. 
سامي : مرحبا .. 
ابرار : اهلين .. 
سامي : كيف الحال .. وين سعود .. 
ابرار : الحمد لله .. والله ماداوم اليوم .. 
سامي : لين الحين تعبان .. 
ابرار : ايه .. 
سامي : اخوي عنيد اعرفه .. 
ابرار : الله يعين .. قاهرني ياخي مايآخذ العلاج بوقته .. 
كانوا يسولفون وهم يمشون وصلوا مكتب ابرار دخل معها ولا سكروا الباب .. 
سامي : المشكله انه دكتور يعني .. 
ابرار : هذي المشكله .. 
سامي : الا تعالي .. شخبار رنا .. 
ابرار : الحمد لله .. بكرى بيرجعون .. 
سامي : زين الله يوصلها بالسلامه .. ( ابتسم ) اكيد اشتقتي لصديقة الطفوله .. 
ابرار : اووووووووووو .. موت .. 
سامي : ههههههههههههه زين .. اممممممممم بقولك قبل شوي صار لي موقف .. 
ابرار : موقف .. مع مين .. لاتقول مع ذهيك الانسانه .. 
سامي : هههههههههههههههههههه لا يع الله لا يقوله لو شفتها لعنتها .. 
ابرار : هههههههه زين .. مع مين .. 
سامي حط رجل على رجل : آآآهـ لو تشوفين عيونها ولا طولها ولا جسمها .. ولا صوتها صوتها بس يخليك تفكرين فيها سنه .. 
ابرار : الله الله كل هذا بنظره .. 
سامي : ياشيخه انا صدمة فيها وبغت تطيح .. ومسكتها لا تطيح وجلست اطالع عيونها .. 
ابرار : صدق قلة حيا .. 
سامي : ههههههههههههه لاتفهمين غلط انتي الثانيه .. وربي غصبن علي .. سحرتني جذبتني .. كل شي .. (ابتسم) .. 
ابرار : ههههههههههههه الله يعيننا عليك .. كل يوم مغامره .. مدري متى بتتزوج .. مع العلم ان مابينك وبين سعود الا سنه .. يعني الحين عمرك تقريبا .. اممممممممم .. 
سامي : 30 سنه .. 
ابرار : مبسوط على روحك يعني .. 
سامي ابتسم : مره .. 
ابرار : وش تستنى طيب .. 
سامي : ابي وحده تخليني احبها بجنون .. ابي وحده تخليني من كثر ما احبها شوي واعبدها .. ابي وحده تخليني مجنون فيها .. مثل اللي قبل شوي سحرتني بعيونها الله يسامحها .. بس تدرين .. 
ابرار : صدق عقلك فيه شي .. وشو .. 
سامي : عاد جاك العلم .. امم عرفت اسمها .. 
ابرار : هههههههههههه شلون .. 
سامي : شكلها كانت جايه تزور وحده وجايبه لها من باتشي .. وقريت الكرت مكتوب عليه اسمها .. 
ابرار : وش اسمها .. 
سامي يرفع لها حواجبه : ماراح اقول .. 
ابرار: براحتك انت الخسران .. كنت بروح اقولها تتزوجين اخوي سامي .. بس انت ماتبي .. 
سامي : لا شكرا اختي ابرار .. بعدين بقولك روحي اخطبيها ( قام ) يلا بروح عندي شغل تبين شي .. 
ابرار : هههههههههههه سلامتك .. 
سامي : الله يسلمك .. فمان الله .. 
ابرار وسامي متعودين على هالشي حتى سعود عادي عنده انهم يآخذون ويعطون مع بعض من غير حواجز ولا تكلف .. لان طبيعة شغلها تخليها تآخذ وتعطي مع الكل .. وغير طبيعة سامي الاجتماعي بقوه ومن النوع اللي ماعنده لف ولا دوران يعني يعطيها بالوجه غير انه حبوب وطيب مع الكل ..,’,.. طلعت لولو من عند بدور اللي مره ابسطت على جيتها .. يوم جت بتطلع مع الباب تذكرت ان ابرار هنا بنفس المستشفى قالت خل امرها .. راحت ووقفت تستنى المصعد .. بعدين جا وركبت جابيسكر انفتح مره ثانيه وركب سامي .. يوم شافها ابتسم .. ركبت معاهم دكتوره ثانيه ..  
الدكتوره : دكتور عندك عمليه الحين ولا فاضي .. 
سامي : ليه .. 
الدكتوره : بس كنت بكلمك عن تقارير واحد من المرضى .. 
سامي : اوكي بعد ساعه مو الحين .. 
الدكتوره : بس بعد ساعه عندي مريضه .. 
سامي : اوكي اذا فضيت دقيت عليك ..
الدكتوره ابتسمت له : اوكي .. 
سامي رد لها الابتسامه .. ولف يطالع لولو اللي كانت تطالع الدكتوره اللي كانت كاشفه وحاطه على وجهها كيلوا ميك آب .. وصل المصعد وطلعوا منه الثلاثه اول من طلع الدكتوره بعدين وقف سامي للولو لين طلعت بعدين طلع بعدها هو راح بجهه وهي راحت جهه .. طقت الباب ودخلت .. 
لولو : مرحبااااا .. 
ابرار : اهليييييييييييييييييييييييين .. هلا والله .. وش هالسعد اللي انا فيه .. وش صاير بالدنيا لولو جايتني .. 
لولو : هههههههههههههه حبيبتي .. 
سلموا على بعض وجلسوا .. 
ابرار : عسى ماشر .. شفيك .. 
لولو : ولا شي بس جيت اشوف بدور والده .. 
ابرار : ياحبيلها راعية الحديقه .. 
لولو : هههههههه ايه .. ابرار صار لي موقف مع دكتور قبل شوي .. 
ابرار : وشو بعد .. 
لولو قالت لها السالفه .. 
ابرار ابتسمت : طويل وجسمه شوي معضل وحنطاوي وله لحيه مثل الاماراتيين .. وشكله كذا جنتل .. ويصلح بدي قارد .. 
لولو : ههههههههههههه ايوااااا .. 
ابرار : ههههههههههههههههه .. وشال لك السله .. 
لولو : ايه مره تفشلت .. 
انطق الباب وانفتح بسرعه .. 
سامي : ابرار الحقي علي .. ( انتبه ان لولو موجوده ) اوبس سوري ماكنت ادري ان عندك احد .. 
ابرار : لا عادي .. هذي اختي .. 
سامي جلس يطالعها ويبتسم : تشرفنا .. (رجع يطالع ابرار) سوري .. ومره ثانيه لما يكون عندك احد حطي الورقه على الباب .. عشان الناس اللي مثلي مايدخلون كذا .. 
ابرار : الناس اللي مثلك يعرفون يطقون الباب بس انت حاله مستثناه .. 
سامي : احم احم .. يلا تبون شي ..
ابرار : سلامتك .. 
ابتسم سامي للولو : سوري للمره الالف .. 
لولو : حصل خير .. 
اول ماطلع وسكر الباب : هذا هو .. 
ابرار : هههههههههههههههههههههههههه . ادري .. 
لولو : وش دراك .. 
ابرار : مو وصفت لك شكله قبل شوي .. 
لولو : ايه صح .. يلا انا بمشي .. 
ابرار : لحظه .. شرايك فيه .. 
لولو : مافهمتك .. 
ابرار : شكله .. 
لولو : حليو .. 
ابرار : طيب شخصيته .. 
لولو : وش ناويه توصلين له .. 
ابرار : ولا شي .. 
لولو : ابرار .. سبق وتكلمنا بهالموضوع لو سمحتي لاتفتحينه معاي مره ثانيه .. بعد حمد مستحيل اخذ احد .. 
ابرار : خلاص طيب انا وش قلت .. 
لولو : مدري عنك جالسه تلمحين .. 
ابرار : طيب آسفه .. 
لولو قامت : يلا باي .. 
طلعت لولو وراحت .. اول ماطلعت شافها سامي على طول دخل عند ابرار .. 
سامي دخل مبتسم : اختك .. 
ابرار : هههههههههههههه ايه .. 
سامي : سبحان الله .. رب صدفه خير من الف ميعاد .. 
ابرار : سبحان الله .. 
سامي : امممممممم .. هذي اصغر منك صح .. 
ابرار : ايه .. عندها ولد . 
سامي تغير وجهه : آآآ .. متزوجه .. 
ابرار : بس زوجها متوفي الله يرحمه .. 
سامي ابتسم : آآ الله يرحمه .. هو ولد عمك صح .. 
ابرار : ايه .. 
سامي : آآ .. 
ابرار : تبي تقول شي ..
سامي : تزوجوني اياها .. 
ابرار انصدمت : نعم .. 
سامي : اللي سمعتي .. 
ابرار : سامي صدمتني .. 
سامي : جالس اتكلم جد ترى .. 
ابرار : مدري .. بس تراها رافضه فكرة الزواج تماما .. 
سامي : يعني ماتعرفين تلعبين بعقلها .. 
ابرار : عصبيه .. 
سامي : امووووووووووت بالعصبيه انا .. 
ابرار : هههههههههههههه استخفيت .. 
سامي : جد والله .. اكلم اهلي .. 
ابرار : لا لا يرحم اهلك مو الحين .. 
سامي : اجل متى .. 
ابرار : اذا قلت لك .. 
سامي : اوكي ظبطيني .. هاه .. 
ابرار : اوكيك .. بحاول اقنعها فيك .. 
سامي : يا زين الخوات اللي كذا .. يلا بروح .. 
قام وطلع وجلست ابرار تفكر بالموضوع .. 





? فــيـ .. السوقـ ? 
كانوا يمشون مع بعض .. وبدر مو مخلي احد بحاله بس يتطنز .. 
رائد : ههههههههههه خلاص .. تذكرني بفهد .. 
بدر : فديته وفديت طاريه .. متى بيرجع .. 
رائد : مدري .. باقي له كم شغله .. 
بدر : الله يسهل عليه ..
رائد : هههههههه قلنا شغل مو ولاده .. 
بدر : هههههههههه عادي نفس الشي .. 
هيفا : لحظه بدخل ايتام .. 
جوري : انا بروح سفيرا .. 
غيدا : جوري بروح معاك .. 
بدر : وهيفا تروح بلحالها .. 
هيفا : ماراح اضيع .. 
بدر : لا لا لا مايصير .. رائد خلك معهم .. يلا انتي .. 
هيفا : اففففففف .. 
رائد طنش وراح مع غيدا وتركوا جوري بلحالها تدور .. وهيفا ضيعة بدر بالقصد .. بدر انقهر منها .. بعدين لقاها .. وراح لها .. 
بدر : يا سلام تحسبيني ماراح القاك .. 
هيفا : بدر لو سمحت ابعد عني .. 
بدر : مابي .. 
هيفا : اففففففف ..( تكلم الرجال ) لو سمحت ابي لون اسود .. 
بدر : لا جب احمر .. ( التفت عليها ) الاحمر احلى على وحده مثلك .. 
هيفا : شكرا .. 
بدر : قولي عيونك الحلوه على الاقل .. 
هيفا : مو عربجيه ووجهي مو وجه رومنسيه وغلطه انك عرفتني وحبيتني .. وش تبي مني .. 
بدر : قلنا لك آسفين .. انسي يا هيفا .. 
هيفا : ما اقدر انسى (جاب لها الرجال القطعه وجلست تطالعها ) لو انا قلت لك هالكلام شف وش تسوي فيني .. 
بدر : وش تبيني اسوي عشان ترضين يا هيوفتي .. 
هيفا بعدت عنه : لا تسوي شي ابعد عني بس وخلني بحالي .. خلني اعيش حياتي .. ( تكلم الرجال ) .. لو سمحت جب مقاس اصغر .. 
بدر : خليك معاي هنا لاتتهربين .. 
هيفا : ماتهربت .. بس ابيك تتركني بحالي .. 
بدر : بس انا احبك .. 
هيفا : وش يفرق دام كل يوم تجرحني .. وكل جرح اكبر من الثاني .. 
بدر : هاتي يدك ابوسها .. 
هيفا : شكرا .. ابعد بس ..
اخذت البلوزه وراحت تحاسب طلع بدر بوكه وحاسب وشال لها الكيسه وطلعت قبله .. 
بدر : هيفا انتظري .. 
هيفا : نعم .. 
بدر : هيفا احبك والله .. 
هيفا : تراني مقهوره منك ومعصبه .. ماودي اصيح هنا خلاص لو سمحت .. 
راحوا للمحل مالقوهم .. طلعوا يدورونهم بالمحلات القريبه .. 
بدر : زين جت منهم مو منا .. ضاعوا .. 
هيفا : برجع البيت .. 
بدر : خلصتي .. 
هيفا : ماخلصت بس حاسه اني مخنوقه ابي ارجع .. 
بدر : هيفا والله اسف خلاص عاد ارحميني .. 
هيفا : ابي اروح الحمام .. 
راحوا للحمامات .. دخلت جوى وهو وقف .. دخلت الحمام جلست تصيح بعدين طلعت ظبطت عيونها وكحلتها وطلعت .. شافها وابتسم لها .. 
بدر : فديت هالعيون .. 
هيفا : تسلم .. 
بدر : احبك .. 
هيفا : حبتك العافيه .. 
بدر : وانتي ماتبين تحبيني مع العافيه .. 
هيفا ماقدرت : هههههههه .. 
بدر : اروح ملح مع هالضحكه .. فديتها .. 
وهم يمشون شافوا رائد مع غيدا وراحوا لهم .. 
رائد : وينكم .. 
بدر : انتم اللي وينكم .. تدرون اني مو محرمها وهي مو محرمي تخلونا وتروحون .. لا يخلون رجل بامرأه الا كان الشيطان ثالثهما .. 
رائد : هههههههههههههههههه .. توني استوعب تصدق انها رايحه معاك .. 
غيدا : عادي عادي .. 
بدر يغمز له : اخذوا عقلك .. 
رائد : وش اخذوه وبس .. 
بدر : تتهنى .. العقبى لي .. يااااااااااااااارب .. اخذ عقولهم ومثل ما اخذوا عقلي .. ( غمز لرائد ) .. 
رائد : وين جوري .. 
غيدا : مدري .. 
هيفا : مارحتي معها المحل .. 
غيدا : الا رحنا سوى بس اختفت .. 

? عــنـد .. جوري ? 
كانت طالعه من المحل ودخلت آدمز .. وجلست تطالع ملابس الاطفال .. اخذت لبس لريم ولبس مولود مره عجبها .. 
طلعت ودخلت محل ثاني .. عجبها دبدوب واخذته مع جزمات مولود .. دق جوالها وكان رائد .. 
جوري : يلا جايتكم .. 
سكرت منه وراحت لهم .. 
هيفا : وينك .. 
جوري : موجوده .. 
هيفا : وش شاريه من آدمز .. 
جوري طالعت رائد اللي ابتسم لها : شاريه لريم .. 
هيفا : فديتها .. طيب يلا .. 
جلسوا يدورون لين الساعه 10 بعدين رقوا المطاعم وتعشوا وطلعوا .. 
بدر : والله لو ان ماعندكم ملابس .. 
غيدا : نشوف اذا وديت زوجتك وش بتسوي .. 
بدر : لاعاد كله ولا زوجتي لو تبي السوق كله جبته لها .. فديتها شيختكم .. 
هيفا : يع .. 
بدر : ترى ثاني مره تغلطين على زوجتي .. 
هيفا : من زينها عاد .. 
بدر : تسواك .. 
هيفا : ايه هين .. والله ماتجي ظفري .. 
بدر : نشوف .. يا اليسا المملكه .. 
رائد : هههههههههههههههههههههههههههههه .. 
بدر : ابتلشنا والله .. 
هيفا : الحمد لله والشكر .. 
بدر : بالعافيه ايه صح توك متعشيه .. 
هيفا : غيدا سكتي اخوك .. 
بدر : ليه اصغر عيالها .. 
هيفا : والله كنك اصغر بزارينها .. 
بدر : ياربيه يالكبيره انتي .. 
هيفا : انا لله وانا اليه راجعون .. 
بدر : الله يرحم موتانا وموتا المسلمين .. 
رائد : اعوذ بالله من هالفال .. 
بدر : مدري عنها .. جوالك شكله مافيه شحن .. 
رائد : ايه .. 
طلعه رائد وشبكه بشاحن اذا حطه شحن ودق عليه احد يكون يشتغل على السماعات حقت السياره والمكرفون موجود فوق راسه عند الشمسيه .. 
بدر : بكم ركبت هالشاحن .. 
رائد : ترى قديم صار له فتره .. شريته بألف .. 
بدر : حلو .. والله بلاش .. 
رائد : ايه مره حلو .. 
بدر : كشخه .. بشتري سياره جديده .. 
رائد : اكككككككككشخ .. 
بدر : بس مو الحين .. 
رائد : متى اجل .. 
بدر : اذا خطبت .. عشان تصير سياره جديده وزوجه جديده .. غير الاولى .. 
رائد التفت عليه : الاولى .. تستهبل .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههههههههه .. تدري اني استهبل ليه ارتعت .. 
رائد : هههههههههههههههه شكيت فيك والله .. 
بدر : لا فديت زوجتي .. لين الحين تحتريني اخطبها .. 
هيفا : يع .. 
بدر : بدينااااااا .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
دق جوال رائد .. 
رائد : هلا وغلا .. 
فهد : هلا بك زود .. شخبارك .. 
رائد : تمام الحمد لله .. 
فهد : دوم ان شاء الله .. اقول يا حلو .. انت وينك الحين .. 
رائد : بالسياره .. 
فهد : طيب .. ابيك الله لا يهينك تمر الشركه وتجيب لي اوراق ابيها ضروري .. 
جوري" حتى ماكلف نفسه يسأل عني " .. 
رائد : بس الشركه مقفله الحين .. 
فهد : يوووووووووه .. طيب والسواة .. محتاجها الحين ضروري .. 
رائد : طيب ماتستنى لبكرى .. 
فهد : ما اقدر اقولك محتاجها .. ايه ايه صح .. عندي نسخه بالبيت .. خذ المفتاح من جوري وجبها .. تلقاها بأول درج بدولاب التلفزيون .. 
رائد : اوكي .. ابشر .. 
فهد : فديتك بس بسرعه واذا حصل ترسلها من فاكس البيت وعندك الرقم هاه .. 
رائد : اوكي خلاص .. 
فهد : ملف احمر .. 
رائد : زين .. 
قفل منه ومشى لبيته ووقف ونزل مع جوري للبيت .. التفت بدر على ورى بطريقه خوفت هيفا وغيدا .. 
غيدا : بسم الله الرحمن الرحيم .. 
بدر : خفتي . 
غيدا : ايه .. وش تبي .. 
بدر : مابي شي .. بس ابي اعرف هالانسانه ليه حاطه نقرها من نقر زوجتي .. 
هيفا : انت تزوج ويصرخير .. الله والزوجه اللي بتآخذها .. مالت .. 
بدر : من زينك عاد .. اليسا المملكه .. 
غيدا : ههههههههههه خلاص عاد .. 
بدر : لا بشوف وش آخرتها .. 
غيدا : اففففففففففف ترى تطفشون انتم .. 
بدر : مدري عنها قوليلها .. 
هيفا : وش قلت انا الحين .. 
بدر : اسألي نفسك كل ماقلت زوجتي نطيتي لي يع ويع .. 
غيدا طفشت ونزلت .. وقفت عند الباب شافها رائد ومسكها ودخلها جوى .. 
بدر : هههههههههههههه هذا اللي ابيه .. اعرفها تطفش بسرعه .. هيوفتي .. 
هيفا : لو سمحت لا تكلمني .. 
بدر : افااااااااا .. الحين كل هذا اسويه عشان اكلمك كذا تقولين لي .. 
هيفا : يعني تتهاوش معاي قدام اختك وعادي .. 
بدر : عشان احبك .. 
هيفا : الحب مو كذا فاهم غلط تراك .. 
بدر : ماعندي احد يفهمني طيب .. حاب وحده عربجيه لو قلت لها احبك وجهاً لوجه .. اخاف تصكني بكعبها .. 
هيفا : شكلي بسويها الحين .. 
بدر : افاااااااااا .. 
هيفا : بدر خلاص الله يعافيك خلاص .. تعبت ابي ارتاح .. 
بدر : الحين جو بعدين نتفاهم .. 
عدل بدر جلسته بسرعه وركبوا كلهم .. 




الجـــــــ30ـــ والاخيـــر ــــــزء 



الجـــزء الاخيـــــــــــــر
v
v
v




التفت بدر على ورى بطريقه خوفت هيفا وغيدا .. 
غيدا : بسم الله الرحمن الرحيم .. 
بدر : خفتي . 
غيدا : ايه .. وش تبي .. 
بدر : مابي شي .. بس ابي اعرف هالانسانه ليه حاطه نقرها من نقر زوجتي .. 
هيفا : انت تزوج ويصرخير .. الله والزوجه اللي بتآخذها .. مالت .. 
بدر : من زينك عاد .. اليسا المملكه .. 
غيدا : ههههههههههه خلاص عاد .. 
بدر : لا بشوف وش آخرتها .. 
غيدا : اففففففففففف ترى تطفشون انتم .. 
بدر : مدري عنها قوليلها .. 
هيفا : وش قلت انا الحين .. 
بدر : اسألي نفسك كل ماقلت زوجتي نطيتي لي يع ويع .. 
غيدا طفشت ونزلت .. وقفت عند الباب شافها رائد ومسكها ودخلها جوى .. 
بدر : هههههههههههههه هذا اللي ابيه .. اعرفها تطفش بسرعه .. هيوفتي .. 
هيفا : لو سمحت لا تكلمني .. 
بدر : افااااااااا .. الحين كل هذا اسويه عشان اكلمك كذا تقولين لي .. 
هيفا : يعني تتهاوش معاي قدام اختك وعادي .. 
بدر : عشان احبك .. 
هيفا : الحب مو كذا فاهم غلط تراك .. 
بدر : ماعندي احد يفهمني طيب .. حاب وحده عربجيه لو قلت لها احبك وجهاً لوجه .. اخاف تصكني بكعبها .. 
هيفا : شكلي بسويها الحين .. 
بدر : افاااااااااا .. 
هيفا : بدر خلاص الله يعافيك خلاص .. تعبت ابي ارتاح .. 
بدر : الحين جو بعدين نتفاهم .. 
عدل بدر جلسته بسرعه وركبوا كلهم .. 
بدر : ثاني مره الله يصلحكم .. 
حركوا ومشوا .. وصلوا هيفا بيتها بعدين بدر وغيدا بعدين راحوا بيتهم .. اول مادخلوا مالقوا احد طلعوا كل واحد غرفته .. جوري دخلت غرفتها وجلست تزين اغراضها يوم وصلت الكيس حق آدمز .. انطق الباب وراحت تفتح لقته رائد .. 
رائد : ممكن ادخل .. 
جوري ابتسمت ودخلت : حياك .. 
راحت وجلست على السرير .. راح رائد واخذ الكيس وفتحه وطلع اللبس .. جلس يقلبه .. ويبتسم .. 
رائد : ذوقك حلو ماما جوري .. 
جوري ابتسمت : عيونك الحلوه تسلم .. 
رائد : ماتبين تكلمين فهد .. 
جوري : لا .. 
رائد : ليه يكفيك سمعتي صوته اليوم يعني .. 
جوري : مايهمني .. 
رائد : طيب .. براحتك .. يلا تصبحين على خير .. 
طلع رائد وسكر الباب .. راحت وقفلته وطلعت الجوال الثاني ودقت عليه .. 
رد فهد بملل : افففففففففففف .. وبعدين يعني .. ترى والله حامت كبدي .. 
جوري : ........... 
فهد : اوكي لا ترودون براحتكم .. بخلي الجوال على جنب متى ماتبي تتكلم دق مره ثانيه .. 
حط فهد الجوال على الطاوله ورجع يكمل شغله .. سكرت جوري ودقت مره ثانيه .. 
فهد : نعم .. 
جوري: ................
فهد : وبعدين .. تراني مو فاضي لحركات المراهقين وراي شغل .. 
قفل بوجهها .. هي سكرت وقفلت الجوال .. ورجعته مكانه .. 
جوري : شكله طفشان .. 
شوي جاها مسج على جوالها .. فتحته لقته من فهد .. 
(( علموناا ليه رحتوا علمونا .. ننتظر مرسال منكم طمنونا .. الزعل طول امانه ليه متى فهمونا .. فهمونا وش تبون وريحونا .. اسالوانا عن غلانا والهوا .. جربوا ياناس واسالونا .. جاملونا لو بكلمه في السنه .. وان ماتبون تكلمونا اسمعونا .. يانحب بصدق ولا لانحب .. الحب عادل والحبايب يظلمونا .. ماشكينا غير فرقا احبابنا .. يالله حسوا عاد فينا وكلمونا .. علمونا ليه رحتوا علمونا )) كانت اغنيه لراشد الماجد .. 
وهي تقراها مره ثانيه جاها مسج ..ثاني منه 
(( خبروه اني على وصله حييت .. وان تفارقنا ترى موتي دنا .. لي حبيب يوم روح ما سليت .. يعلم الله توي ماذقت العنا .. عبرتي هليتها حزن وبكيت .. ياردى عمر الحسوفه ماجنا .. ذقت من دنيا حبيبي ما ارتويت .. جنة الدنيا حبيبي والمنا .. عشت باحلام الهوى ليل وبنيت .. كل آمالي تداركها الفنا .. في حياتي ما ذكرت اني شكيت .. في هوانا ضحكت الدنيا لنا .. لاحيات عقب محبوبي رأيت .. والممات ارحم ولا فرقا سنا .. هو سنى شمسي وغيره ما هقيت .. يفرح بوصلي ولو موته دنا ))
قامت ارسلت له .. 
(( كافي صدمات بحياتي .. جاي تصدمني بعد .. والله هالدنيا غريبه .. وش بقى فيها بعد .. مابقى غير الجراح .. وقلبي اللي ماستراح .. عادي متعود حبيبي .. حظي ياما طاح .. غلطتي الطيبه ذبحتني .. شوفها ودتني وين .. اتضايق حيل منك .. وأضحك وقلبي حزين ... )) 
قراها وحز بخاطره بس خلاص تعود .. قام ارسل لها وسائط .. اغنية عبد المجيد عبد الله خير ان شاء الله .. 
(( خـيـر إن شــاء الله وش الـلـي زعـلـلك مـنـي وش الـلـي غـيـرك عني تــــرى مـاجـابـني الا انـــت ، وشــوقـي يا أقرب الـخـلان .. انــا والله >>ابـد مـاخنت<< ولا فـكـرت بـالـنسيان ..واذا تـقـوى أنا ما أقوى تــرى الـدنـيا ولا تـسـوى .. أحس بـآهـتك نـبره .. وحـزن وشـي مـاعرفه وأشـوف بـنظرتك عـبرة .. ضـوت بـالحيل مختلفة >>عسى ماجيت في وقت لغيري .. وعسى ماجيت لك صدفه<< .. حـنـيني غـصب يـدفعني .. ويـاخذني الـوله يمك وأبــد مـاظـن تـمـنعني مـسـافات الـظما عـنك تراك انت الـوحـيـد الــلـي بـقـالي وهـمـي .. ولـيتني هـمك ! .. تـرى مـاجابني إلا أنــت .. وشـوقـي يـا أقـرب الـخلان ..أنـا والله أبد مـاخـنـت .. ولا فــكـرت بـالـنسيان واذا تــقـوى أنــا مـقـوى .. تــرى الدنيا ولا تــســوى .. و خــيــر إن شــــاء الله .......... وربي اشتقت لصوتك ولشوفك )) .. 
جوري يوم قرت المسج جلست تصيح .. قام ارسل لها مسج ثاني .. 
(( إذا في يوم نبهك الضمير وهاجسك صحاك .. وحسيت بألم فرقا ولا تقوى طواريها .. وإذا في يوم حنيت لهوى الماضي ولا خلاك .. زمان تطوي أيامه ولا تدري بتاليها .. تذكر واحد مهموم من ياسه ومن رجواك .. فلا هو يائس ينسى ولا الرجوى يخليها )) 
قامت ارسلت له .. 
(( تمنيت ارحل لعالم عليه الفاتحه تقرأ .. ورفض موتي يواجهني بوجه القادم المخفي .. فهل شفتوا جسد ميت رفض يستقبله قبره ؟!! انا هذي معاناتي واظن اللي مضى يكفي ... )) .. 
فهد قرى المسج ودق عليها .. وردت عليه بس ماتكلمت .. 
فهد : ان شاء الله يومي قبل يومك .. 
جوري : .............. .. 
فهد : جوري .. الى متى يعني .. كل هالفتره مافكرتي بحياتنا ما اشتقتي لايامنا .. ما اشتقتي لي .. 
جوري : فهد انا تعبانه ابي اقفل .. 
فهد بإحباط ويأس منها : سلامتك .. ماتشوفين شر .. 
جوري : الشر ما يجيك .. 
فهد : شفيك .. 
جوري : تعبانه .. 
فهد : من ايش .. 
جوري : مدري .. 
فهد : رحتي المستشفى .. 
جوري : رحت .. 
فهد : وش قالوا لك .. 
جوري : ماقالو شي .. ارهاق بس .. 
فهد : ليه مرهقه عمرك طيب .. 
جوري : عادي .. 
فهد : طيب ابي اطلب منك طلب .. 
جوري : امر .. 
فهد : مايامر عليك عدو .. ابيك ترتاحين تماما .. ما ابي اسمع انك تعبانه .. الله يعافيك .. 
جوري ابتسمت " لين الحين تخاف علي " : ان شاء الله .. شي ثاني .. 
فهد : سلامتك .. انتبهي لنفسك بس .. 
جوري : ان شاء الله .. يلا بقفل بنام .. 
فهد : اوكي .. نومم العوافي .. وسلمي لي على الاهل .. 
جوري : يوصل .. 
سكرت منه وبعد دقيقتين ارسل لها .. 
(( حبيبي أسف ازعجتك حلو صوتك قبـل لا تنـام ,, سمعته وانشرح صـدري وكنـي شفتـك بعينـي ,, حلو كـل الكـلام اللـي يجـي مـن مبسمـك أنغـام يونسـنـي وينعشـنـي ويجـلـي كــل مــا فـيـنـي ,, خذاني الشوق لك ياذوق الا ما حلا ورود خزاما الا يـا متعـة ايامـي مـع شهـوري علـى سنينـي ,, صحيح ان العشق يذبـح الا يـا مصـدر الالهـام وقـلـب تملـكـه دايــم عـلـى حـبــك يوصـيـنـي ,, احـبـك مملـكـة عـمـري وحـبـك دورة الايـــام تمـر سنيـن بعـد سنيـن حبيبـي يـا نظـر عينـي .. تبين لك وسط قلبي فيافي خضـر وبيـض خيـام ربيـع العمـر لـك فـدوة رضـاك اليـوم يكفينـي .... تصبحين على خير فديتك )) .. 
ابتسمت وحطت الجوال ونامت .. 


????…¤_¤…يوم الاربعاء…¤_¤…???? 
الكل بعد ما رجع من دوامه اخذوا اغراضهم اللي كانت مجهزه من يوم الثلاثاء ومشوا للمزرعه .. وعلى الساعه 3 .. كان الكل موجود .. كانو توهم خالصين متغدين .. الرجال كلهم جلسوا بالثيل .. والحريم بثيل الحريم .. كانت بيان تطالع جوري .. وكان شكلها تعبانه .. 
بيان : جوري شرايك تدخلين ترتاحين جوى .. 
جوري ابتسمت : لاعادي مرت خالوا مرتاحه هنا .. 
بيان ابتسمت : طيب تعالي شوي جوى .. 
قامت بيان ومسكت يد جوري ودخلوا جوى .. دخلوا غرفه .. بيان راحت وسكرت الباب ورجعت جلست مع جوري اللي استغربت منها .. 
جوري : شفيك ..
بيان : لين الحين ماتكلمين فهد .. 
جوري نزلت راسها : ليه .. 
بيان : جوري .. والله انك ظالمته .. 
جوري رفعت راسها وجلست تطالع فيها : وانتي وش دراك .. 
بيان : ادري .. وربي يا جوري انه مظلوم .. وعمري ما شفت واحد يحب وحده كثر ما يحبك فهد .. صحيح كنت اتمنى فهد بيوم من الايام لي .. بس جا اللي عوظني عن فهد نساني اياه .. بحبه لي .. جوري وربي لو تدورين الدنيا وتلفينها وربي ماراح تلقين مثل فهد يحبك .. 
جوري : بس هو خانني .. 
بيان : طيب بقولك .. وش رايك بوحده خانت زوجها .. وعشانها كانت صادقه معاه وقالت له انها ابدا ماراح تكرر غلطتها .. وعشان هو يحبها ولها مكانه عنده سامحها .. جوري .. هذي حرمه .. وتعرفين خيانة الحرمه ايش .. والله لو احد غيره كان رماها وشهّر فيها بين خلق الله .. بس شوفي الحب الصادق .. بعدين فهد رجال .. ومو يعني كلم وحده انه ما يحبك .. 
جوري : بس قالها انه يحبها .. 
بيان : بس اللي اعرفه انه قال يحبها زي اخته .. 
جوري : هو قالي كذا .. 
بيان : طيب ليه ماصدقتيه لان هذا هو الصدق .. 
جوري : بيان وش دراك بالسالفه كلها .. 
بيان : ماعليك وش دراني .. وصلني خبر .. 
جوري : طيب وش اسوي .. 
بيان : انتي وش تبين تسوين .. 
جوري : ما ادري .. 
دق جوالها بصوت مسج .. فتحته ولقته من فهد .. يوم قرته عطته بيان .. 
(( فهمني غلطتي وش هي معك .. قبل ما أبعد عن حياتك وأستخير .. ياحياتي أقنعيني وأقنعك .. بالتفاهم والرضا كل شي يصير .. كان في الخاطر فراق ما أمنعك .. عزتي أكبر من الحب الكبير .. وكان في الخاطر غرام يتبعك .. لك عهد مني نواصل بالمسير )) .. 
بيان : لا ياجوري .. كله ولا الفراق .. محد راح يتعذب غيرك .. هو رجال يقدر ينسى بس انتي لا .. 
جوري صاحت : احبه وابيه .. 
بيان : دقي عليه قوليله طيب .. 
جوري : ما اقدر والله ما اقدر .. 
بيان : ارسلي له مسج طيب .. 
اخذت الجوال ارسلت له .. 
(( سافرحبيبي مابقى غير تذكار .. تذكارعين للمحبة سهيره .. سافروقلبي من عنا البعد صبار .. مبعد من عيوني وقلبي يديره .. أجامل الضحكة وقلبي على نار .. والجمرفي جوفي تزايد سعيره ..)) 
فهد قرى المسج مليون مره ماصدق .. قام ارسل لها .. 
(( حاكني بأقوى تعابير
" الكــــــلام "
للفرح باسلوب تكفى دلـــــــني.!
وضمني بأدفى مراسيل " الغــــــرام "
ومن شتات الوقت يمك لمــــــني .!
خلني طفل على صدرك " ينــــــام "
غير قــــــــربك يالغلا ماهمني .! )) 
بيان ابتسمت لما عطتها جوري الجوال وقرت المسج .. 
بيان : حرام عليك .. دقي عليه .. 
جوري : ما اقدر بجلس اصيح .. 
بيان : افففففففف بتطولين كذا يعني .. دقي اقول .. 
جوري : يابنت الناس ما اقدر .. 
بيان : جوري يلا عاد .. 
جوري : اقولك ما اقدر والله .. 
بيان : ياسخفك دقي .. 
جوري : افففففففففف .. مدري وشلون خالي مستحملك يالحنّانه .. 
بيان : هههههههههههه .. 
اخذت الجوال ودقت على فهد .. بس للأسف جواله مقفل .. رمت الجوال على الكنبه .. 
جوري : قفل جوال قفله .. 
بيان : يمكن خلص الشحن ... 
جوري : الله يقطع بليس يعني ماخلص الا الحين .. 
بيان : ههههههههههههههههه .. توك ماتبين تكلمينه .. 
جوري : اسكتي تكفين بس .. 
دق جوال بيان وكان طلال .. جوري طلعت وخلتها تكلم براحتها وراحت جلست بالمراجيح .. جتها لولو وجلست معها .. 
لولو : الى متى .. 
جوري : دقيت عليه بس قفل جواله .. 
لولو : خلاص رضيتي .. 
جوري ابتسمت : احبه .. 
لولو : ههههههههههههه .. اخيرا .. بس وربي لو تهاوشتوا مره ثانيه لا اذبحك .. 
جوري : ان شاء الله ابلا لولو .. 
لولو : شطوره .. 
جوري ولولو : هههههههههههه .. 
جتهم ابرار وجلست معاهم بالمرجيحه : تعبااااانه .. 
لولو : بسم الله عليك .. 
جوري : سلامتك .. 
ابرار : فديتكم .. الله يسلمكم .. لولو .. 
لولو : سمي .. 
ابرار : يسلم عليك سامي .. 
لولو عطتها نظره وقامت وراحت .. 
جوري : من سامي .. 
ابرارقالت لها السالفه كلها : وش رايك .. 
جوري : حلو .. ليه ماقلتي لها انه طلبها .. 
ابرار : انتي ماشفتي نظرتها قبل شوي .. اخاف .. 
جوري : اممممممم .. بس خلاص لازم تعيش حياتها .. 
ابرار : تدرين سامي وش يقول .. 
جوري ابتسمت وحطت يدها على خدها : وش يقول .. 
ابرار طقتها على يدها : لا تتطنزين .. 
جوري : ههههههههههههههه .. طيب تكلمي .. 
ابرار : يقول .. هي بس توافق .. وربي لا انسيها اسمها .. وولدها بيكون مثل ولدي واكثر .. بس انا اقنعها .. 
جوري : طيب وين بتلاقي واحد بيقول لها هالكلام .. هذي بس نظره بالعيون اجل لو شافها .. 
ابرار : هههههههههههههههههه .. عاد لولو الله يصلحها عليها حركات بزارين بيذوب فيها .. 
جوري : ههههههههههههه تعلميني فيها .. عشرة عمر .. 
ابرار : شرايك نمسك عزوز ونهددها فيه اذا وافقت تركناه واذا رفضت عذبناه لين توافق .. 
جوري : هههههههههههههههههههه شريره .. 
قاموا الثنتين وراحوا جلسوا مع الباقين .. جلسوا يسولفون .. بعدين قاموا يصلون العصر بعد الصلاة الكل راح ينام .. وطبعا .. رائد وغيدا راحوا يتمشون بالمزرعه .. 
? بــ .. الغرفه اللي ينامون فيها الشباب ? 
كان مشاري منسدح ويفكر بحاله شوي وجاله مسج .. 
(( فجأة وبدون احساس..بين صمت واندهاش .. نطق قلبي وقال وحشتنا يالغالي.. )) .. استغرب مره من الرقم اللي جاه .. قام ودق .. جاه صوت مو غريب عليه .. 
مشاري : الووو .. 
....... : اهلين .. 
مشاري : هلا فيك .. من معاي .. 
....... : ماتوقعتك تدق .. 
مشاري : مرسله مسج بغيت اشوف بس الرقم من مين .. 
....... : لحقت تنسى رقمي يا مشاري .. 
مشاري استغرب : من معاي .. 
....... : سنه وشوي اكيد بتنسى .. 
مشاري تذكر : اسيل .. 
قام مشاري وطلع وراح يتمشى .. 
اسيل : ايه اسيل اللي دعيت علي لين قلت امين .. بس ابي اقولك ان ربي استجابلك .. امي توفت وابوي طايح مريض والله اعلم بحالنا عقب المصايب اللي جتنا .. 
مشاري : مو بس انتي .. من بعد دعائك علي ذاك اليوم .. بأربع ايام بس فقدت اغلى ناسي يا اسيل .. فقد اخوي اللي ماجابته امي .. فقدت دنيتي وفرحتي معاه .. يتمتي ولد مابعد طلع على الدنيا .. رملتي بنت عمتي اللي ماصار على زواجها غير شهور .. وش تبيني اسوي عقب هذا كله .. تبيني اجي لك وابوس راسك .. 
اسيل : بس الدعاء اللي دعيته علي مو شويه .. تزوجت وتطلقت .. 
مشاري : هـه .. حتى انا تزوجت وطلقت .. الحال من بعضه يا بنت الناس .. ماعلينا .. ابوك وش فيه .. 
اسيل : ابوي ماندري وش فيه عقب امي صار ماعاد يتكلم مع احد ولاعاد يستقبل احد .. صار ذبلان .. قافل على روحه بالغرفه ما يبي يشوف احد ولا احد يشوفه .. 
مشاري : الله يعينه ويرفع عنه ان شاء الله .. متى توفت امك .. 
اسيل : قبل سنه .. 
مشاري : الله يرحمها .. وش مسويه الحين انتي .. وش اللي ذكرك فيني .. 
اسيل : الشوق يا مشاري .. 
مشاري : لين الحين .. 
اسيل : لين اموت .. 
مشاري : الله يهديك .. مو قلت لك انسي كل اللي كان بيننا .. 
اسيل : حاولت انسى .. تزوجت .. كان شايلني على كفوف الراحه بس وربي ماقدرت ارتاح معاه كان كل كلمه يقولها اذكرك .. ماقدرت اخونه طلبت الطلاق .. الكل حاول يصلح بيننا بس ماقدرت وربي ارجع .. لين طلقني .. 
مشاري : ما ادري والله وش اقولك .. بس هذي الدنيا وهذي بلاويها .. لازم الواحد يصبر على مصايبه .. وربك اذا حب احد يبتليه .. 
اسيل : ونعم بالله .. يلا بس حبيت اسلم .. يلا تامر شي .. 
مشاري : سلامتك .. بس امانه يا اسيل اذا احتجتي اي شي رقمي وتعرفينه .. دقي لا يردك الا لسانك .. 
اسيل : ان شاء الله .. فمان الله .. 
مشاري : فمان الكريم .. 
قفل منها وجلس يتذكر كل شي صار بينهم .. ابتسم وراح ينام ..,’,.. على المغرب الكل قام وتجمعوا كلهم مع الجده بالثيل حق الرجال لانه كبير .. والشباب سوو فريقين بيلعبون كوره بالملعب 
الفريق الاول (( مشاري ورائد وبدر وماهر ونايف حارس )) .. 
الفريق الثاني ((مشعل وطلال وناصر ومنصور وريان حارس )) .. 
وسعود جالس مع الرجال لانه مايقدر يلعب .. البنات راحوا يشجعون .. اللي تشجع اخوها واللي تشجع زوجها وانواع الصراخ .. دخلت جود الملعب وماشافوها بس البنات قاموا يصرخون .. وقفوا الشباب .. 
رائد : خير .. 
تهاني : بنتي بنتي .. 
راح ماهر وشالها لانها كانت قريبه منه .. جا مشعل بياخذها بس ماهر انحاش وصار مشعل يلحقه .. جا رائد واخذها من ماهر وراح ولحقه مشعل .. راح منصور واخذها من رائد .. 
منصور : مشعاااااااااال .. تعال تعال .. 
يوم قرب لها مشعل .. 
مشاري : هات بسرعه اوصلها .. 
اخذها مشاري وانحاش وصار مشعل يلحقه وهو يركض .. وجود ماتدري بالدنيا بس تضحك .. مستانسه .. والبنات ميتين عليهم ضحك .. وتهاني مقهوره .. 
تهاني تصرخ : حرام عليكم بنتي .. 
مشاري : انسيها .. 
تهاني : عطني اياها يا مشاري .. 
مشاري : ههههههههههههههههه لا .. 
تهاني : خااااااااااااالييييييييييييي .. 
الشباب والبنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 
مشاري ما قدر يمسك نفسه وجلس على الارض وجلس يضحك .. جا مشعل واخذ البنت .. 
مشعل : وتضحكين انتي ووجهك .. ترا خاطفينك .. 
جود تضحك .. مسكها مشعل وضمها .. 
مشعل : هههههههههههههههههه فديتك .. طايره بالعجه ماتدرين وين الله حاطك فيه .. 
مشاري قام وجلس يطالع جود : كنها امها .. 
التفت عليه مشعل : نعم .. 
مشاري طلع جواله وفتح صوره كانوا كلهم يوم كانوا صغار صافين ومصورهم فارس .. سوى زوم على شكل تهاني وعطى مشعل الجوال .. 
مشاري : شرايك تشبه امها ولا لا .. 
مشعل : نسسسسسسسسسختها .. 
مشاري : ههههههههههه يمه خوفتني .. 
مشعل : ههههههههههههههههه .. بس تعال اخبر تهاني اول لها كشه .. غريبه هالصوره فريده من نوعها كشتها هابطه .. 
مشاري : ههههههههههههههه لا ابشرك .. مخلصين سبعه سبريه و3 ونص علب جل .. 8 قوارير موس .. عشان ركد .. من غير الكتب اللي حطيناها فوق راسها عشان يثبت .. 
مشعل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه .. هي هي هي ما اسمح لك المدام .. 
مشاري : وش عقبه .. عقب ما ضحكت .. 
مشعل : ههههههههههههههههههههههههه .. اشوى بنيتي طلعت علي شعرها سايح .. 
مشاري : هذي اكبر حسنه فيها .. ولا الباقي نعمه من ربي .. 
مشعل عطاه نظره : من زينك ياخي .. لو سمحت لا تسب .. 
مشاري طالع جود .. كانت تطالعه وفجاه ضحكة وطلع سنها .. 
مشاري : فدييييييييييييييتها ام سن ..
مشعل : هههههههههه لا ابشرك سن ونص .. 
مشاري : بعد .. عطني ايها .. 
مشعل : لا مافيه .. بتسوي زي قبل شوي .. بعدين تهاني تتقطع حبالها الصوتيه بعدين انا وش اسوي .. 
مشاري : هههههههههههههههههههه تكفى يالصوت الشجي .. 
مشعل : هههههههههههههههههههه ماقلت لك ما اسمح لك .. 
مشاري : ههههههههههههههههه .. 
راحوا وجلسوا مع الرجال بعد مافاز طبعا الفريق الثاني .. لان كان معهم ناصر وكان لعّيب كوره .. 
ماهر : والله لو نلعب زيكم كان فزنا .. 
منصور : انتم غشاااااااااشيييييييييين .. 
ماهر : تكفى يالشريف انت .. يعني ماغشيتوا .. 
طلال ابتسم بطريقه مضحكه : بس اربع مرات .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : هـه على عدد الاهداف .. ايه خالي واعرفه غشاش درجه اولى .. 
طلال : ياخي .. كن ذئباًَ والا اكلتك الذئآب .. 
ناصر : صح لسانك .. 
طلال : صح بدنك .. 
مشاري : والله لو ما هالفاره اللي دخلت كان حنا الي فزنا .. 
مشعل : كم مره قلت لك لاتسب بنيتي .. بعدين هي كانت تبي تحكِّم بس محد عطاها وجه .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههه .. 
رائد : وانتم ليه مخلين عيالكم سبيل .. ليه ماتربطونهم .. 
فارس : ماربطناك قبلهم .. 
رائد : بس ماكان فيه احد يلعب كوره ذاك الوقت .. 
ابراهيم : بس كان فيه كيرم .. كنت من تشوفنا نلعب الله يصلحك تطب بوسطه .. 
مشعل : لا بعد ويقول بنتي مخليها سبيل .. 
رائد : ذاك كيرم .. 
طلال : لا والله .. 
رائد : ههههههههههههههههههه .. خلاص قفلوا الموضوع .. 
الكل : هههههههههههههههههههه .. 
? عــنـد .. الحريم ? 
تهاني : فديتك والله حياتي .. سرقوك .. 
جود تطالع تهاني وتضحك .. 
هيفا : طيب تغير الحركه اعوذ بالله .. محد طلع له سن غيرها .. 
رغد : حتى عزوزي طلع له سن .. 
جواهر : وين ماشفنا شي .. 
مسكت رغد كاس قزاز وجلست تشرب عبد العزيز مويه وصار يطلع صوت .. البنات قاموا يصرخون انهبلوا على صوته .. عبد العزيز يوم شافهم ييصرخون ارتاع وخاف وجلس يصيح .. 
الكل : ههههههههههههههههه .. 
اخذته امل لانها كانت قريبه منه : حسبي الله عليكم .. روعتوا الولد .. 
قامت لولو واخذته وجلست تسكته بس ماسكت .. وقامت تدور فيه .. 
فوزيه : قوموا بنات سوو العشا .. 
البنات : فيه خدامات .. 
تهاني : جايين نستانس والله ماجينا نطبخ .. 
الجده : والله مانبي نآكل من خدامات وعندنا بنات كل وحده كبر البعير .. يلا اشوف قوموا .. 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه .. 
عايشه : كل وحده تسوي لها طبخه .. 
ولاء : واللي ماتبي .. 
عايشه : لا بتقومين غصب يلا اشوف .. 
ولاء : عمييييمه .. 
عايشه : قومي اقول معهم يلا .. 
قاموا البنات كلهم .. نصهم بالمطبخ الداخلي ونصهم بالخارجي .. والحريم جلسوا يسولفون .. على الساعه 12 خلصوا .. وحطوا العشا على الساعه 1 .. بعدها جلسوا يسولفون بعدين الرجال الكبار قاموا ينامون .. والشباب جلسوا بالثيل يسولفون .. والبنات طلعوا فوق يطالعون فلم .. 
جوري : منادييييييييييييييييييييييل .. 
اميره : قومي جيبي .. 
قامت جوري وراحت جابت كرتونين وجلست تطالع معهم .. بعدين طفشت من كثر ماتصيح .. قامت وتركتهم .. نزلت تحت وطلعت برى .. كان الجو بارد شوي .. رجعت اخذت لها جاكيت ورجعت طلعت وجلست على بالمرجيحه الكبيره وجلست تطالع النجوم .. 
جوري : ياربيه بس والله مابي كل هذا يصير بس احبه وش اسوي ما اتحمل اشوف غيري يحبه ولا هو يحب غيري .. والله احبه واموت فيه ولا ابينا نتفرق .. 
جا احد من وراها وحط يده على كتفها : وهو بعد يحبك ولا يبيكم تتفرقون .. 





جلست على بالمرجيحه الكبيره وجلست تطالع النجوم .. 
جوري : ياربيه بس والله مابي كل هذا يصير بس احبه وش اسوي ما اتحمل اشوف غيري يحبه ولا هو يحب غيري .. والله احبه واموت فيه ولا ابينا نتفرق .. 
جا احد من وراها وحط يده على كتفها : وهو بعد يحبك ولا يبيكم تتفرقون .. 
قامت جوري بسرعه ولقت فهد واقف .. 
جوري : متى جيت .. 
فهد : قبل شوي .. 
جوري : الحمد لله على السلامه .. 
فهد : الله يسلمك .. ( ابتسم لها ) بس كذا الحمد لله على السلامه من بعيد لبعيد ماتنفع .. 
جوري كنها ماصدقت .. راحت وضمته وخنقتها العبره .. 
جوري : احبك .. والله اشتقت لك .. 
فهد يمسح على راسها : وانا بعد يا قلبي .. فديتك .. 
جوري بعدت عنه : ليه قفلت جوالك .. 
فهد : لاني كنت بالطياره وجاني المضيف وقال سكر الجوال لاننا بنقلع .. ولو علي انا .. كان خليته مفتوح وماهموني العالم اللي بيموتون بسبتي .. 
جوري : دقيت عليك .. 
فهد ابتسم : ادري شفت مسد كول منك .. ( مسح على راسها ) .. ليه كذا وجهك .. ماقلت لك انتبهي لنفسك .. 
جوري : منتبه لنفسي بس ولدك خرّب شكلي وش اسوي فيه .. 
فهد ما استوعب اللي قالته : نعم .. 
جوري : وشو نعم .. ايه .. 
فهد مسكها وشالها : من جد .. 
جوري : ههههههههههههههههه .. والله .. 
فهد نزلها وضمها بقوه وباسها على راسها : احبك والله .. 
جوري : وانا اكثر وربي .. 
? عــنـد .. البنات ? 
عقب ماخلص الفلم .. 
عبير : سخيف ليتني ما صحت .. 
ابرار : حتى انا .. 
اميره : عبيروه .. روحي عدلي وجهك لا يصجنا ماهر الحين .. 
عبير : اميروه مالي خلق اتهاوش معاك .. 
اميره : ههههههههههههههههههههههههه فديت العصبيه .. 
عبير : سبحان الله ماتجين الا اذا كانت اخلاقي قافله .. 
اميره : انتي متى فتحت اخلاقك عشان تقفل الله يهديك .. 
هيفا : وين جوري .. 
بيان : توها كانت هنا .. 
جتهم جوري وهي تبتسم .. مسكت بيان وقومتها وضمتها بقوه .. 
جوري : احبك والله .. مره مره .. 
بيان : ههههههههههههههههه حبتك العافيه فديتك بس وش السالفه .. 
جوري همست بإذنها : توني كنت مع فهد برى .. 
بيان : كذابه .. 
جوري تبتسم : والله ( قربت منها وهمست لها ) جا .. وقلت له اني احبه واني حامل .. 
بيان بصرخه : انتي حامل .. 
جوري سكرت فمها والتفتت على البنات تبتسم : هههههههه هبلا .. 
البنات : ههههههههههههههههههههههه مبرووووووووووووووووووك .. 
جوري استحت مره وحمرة خدودها : الله بيارك فيكم .. 
بيان : يعني عيالنا كبر بعض .. 
جوري : شفتي مرت خالوا .. 
بيان طقتها على راسها : ههههههههههههه تتطنزين .. 
البنات : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه .. 





???ï??? .. النهــــــآآآآيــــــــــــــــه .. ???ï???




?ï?????????? مــآآ بعــد النهـــآآيـــه ??????????ï?


????…¤_¤… بعد 10 سنوات …¤_¤…???? 
*** تهاني***
مشعل : يلا يا جود ..
جود (11 سنه ) : باباتي ماما تلبس مشاعل تقول شوي بس .. 
مشعل : انتي تبين تعيّدين ولا لاء .. 
جود : اكيييييد .. 
مشعل : روحي استعجلي ماما يلا .. 
جتهم تهاني وهي شاليه مشاعل بنتها ..
تهاني : اعوذ بالله مافيك صبر .. 
قرب منها مشعل : كل عام وانتي احلا زوجه بالدنيا .. ( باسها على خدها )
دزته مشاعل ( 3 سنوات) : بابا عيب .. 
مشعل : انقلعي بس .. صايره رقابه ذي .. 
تهاني : هههههههههههههه .. يلا بنتأخر .. 
مشعل : نزليها اشوف نزليها .. ارحمي روحك وليدي يغار .. 
تهاني : توني على هالكلام .. 
مشعل : حتى لو .. الحين بالشهر الخامس ولك كرشه يعني خلاص انتبهي لعمرك .. 
تهاني : انشاااااء الله من عيوني .. 
طلعوا وراحوا بيت الجده .. 

***ليلى***
ليلى : منصووووووورييييييييييييي .. 
منصور : عيوونه .. 
ليلى : يلا حياتي .. 
منصور : طيب يلا .. حمووود .. وش تسوي .. 
محمد ( 10 سنوات ) : اسوي زيك .. 
منصور : يلا طيب .. ايوا حط الغتره كذا .. امسك يد اختك اشوف .. ايوا يلا .. شوفي الشيوخ شوفي .. 
ليلى : طالعين على امهم .. 
منصور : شوي امهم وكثير ابوهم .. 
ليلى قربت منه وجلست تلعب بأزارير ثوبه .. 
ليلى : كل عام وانت بخير .. 
منصور باسها مع جبهتها : وانتي بخير فديتك .. 
ليلى : من احلى انا ولا انت .. 
منصور : ننوستي ..
ليلى : منصووووووووور .. 
منصور مسكها وضمها : ههههههههههههههه فديتك .. قد قلت لك مافيه احلى منك بالوجود كله .. 
ليلى : الحين اقدر اقولك اني احبك واموت فيك .. 
منصور : واول ماكنتي تحبيني .. 
ليلى : كل يوم يزيد حبي لك عن اليوم اللي قبله .. 
منصور : يلوموني لين حبيتك اكثر من روحي .. 
ليلى : انت بس قلي من اللي لامك وشف وش بسوي فيه .. 
منصور غمز لها : بعدين اقولك .. عيالك متنحين فينا .. 
ليلى : ههههههههههههههههههه .. افلام احم احم على الهواء مباشره .. 
عندهم بنت عمرها 5 سنوات اسمها فرح ..

***ساره***
رهف (5 سنوات) : مامتي يلا قومي .. 
جا ناصر اللي كان توه طالع متروش وانسدح جنب ساره .. 
ناصر : انا انا قوميني .. 
رهف : ههههه بابتي يلا قوم .. ابي اروح بيت جده .. 
ناصر : آآآآآآهـ يا روح بابتك انتي .. قومي ماما .. قوميها ..
ناصر يأشر على ساره ويغمز لبنتها ( كبي مويه كبي ) .. 
رهف : هههههههه حرام .. 
ناصر : كبي بس كبي .. صيري قويه زي بابا .. يلا .. 
مسكت رهف كاس المويه وصبته فوق راس ساره اللي شهقت وقامت .. 
ساره : آآآآآآآآآآآآآآآآآآ.. رهووووف .. 
رهف : هههههههههههههههههههههههههههه مو انا والله بابا والله .. 
منصور ماقدر يمسك نفسه على شكلها : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههه .. 
ساره : ايه اضحك وش وراك .. 
ناصر مسكها وضمها : هههههههههههههههههههههه فديتك والله حبيبتي .. 
ساره : ابعد بس .. تحرض بنتي علي .. 
ناصر : مو انا هي اللي قالت اكب قلت لا قالت الا قلت انتي وضميرك عاد ش اسوي اذا بنتك ماعندها ضمير .. 
ساره : لاياشيييخ .. 
ناصر : ههههههههههههههههه .. ( مسكها مع دقنها وحط عينه بعينها ) احبك .. 
ساره حمرة خدودها : وانا بعد .. 
ناصر : كل سنه وانتي طيبه فديتك .. 
ساره : وانت بصحه وسلامه .. 
رهف : انا بنزل تحت عند بدور .. 
ساره : لا استني ننزل انا وياك .. 
ناصر : خليها تروح ابآخذ راحتي شوي .. روحي بابا روحي .. 
طلعت رهف ونزلت تحت .. سلمت على عمانها وجلست بحضن جدتها .. 
ياسر : وين بابا .. 
رهف : مع ماما فوق .. 
ابتهال : ياعيباه .. ومخلينك تشوفين .. 
رهف : ايه يقولها كل سنه وانتي طيبه .. 
الاء : ليه ماقالها .. 
رهف : اصلا ماما توها تقوم .. 
ابتهال: الله الله .. وعمي من الصباح يطقطق علينا ذبحنا .. 
ابتسام : عادي وش فيها .. 
اميره : بدور شيلي بدر .. 
قام ياسر وشال ولده .. 
ياسر : يعني لازم تخرب عشان تصير انسان .. 
الام : ابوه من قبله .. 
ياسر : استري علينا يمه الله يستر عليك .. 
الكل : ههههههههههههههههه .. 
نزل ناصر مع ساره : السلام عليكم .. 
الكل : وعليكم السلام .. 
راح ناصر لامه وباس راسها : كل عام وانتي بخير يالغاليه .. عيدك مبارك .. عساك من عواده .. 
الام : وانت بخير وصحه وعافيه .. 
ساره : كل عام واني بخير خالتي .. 
الام : وانتي بخير وصحه وسلامه .. 
قام ياسر وسلم على اخوه وتعايدوا .. بعدين راحوا ياسر وناصر للمجلس والبنات بالصاله مع الجده .. وبدوا يجونهم عيالهم واقاربهم ..,’,.. ساره عقب فترة علاج طويله جابت رهف .. ومتى درت انها حامل .. بنفس اليوم اللي كانوا بيشبكون فيه لناصر بعد اقناع ساره له .. ماكانت ساره بتقوله بس هو شاف ورقت التحليل بالدرج .. اول مادرى انها حامل راح وقال لامه مابي اتزوج اعتذري من الناس امه زعلت عليه بس بعد ماقلها اني كنت بتزوج عشان العيال والحين ساره حامل سكتت ماقالت شي .. ونفس الشي اهل البنت اللي كان بيآخذها تقبلوا الموضوع .. وانتهى كل شي على خير .. 



***بيان***
شهد (6سنوات) : فهد اترك شباصتي ..
فهد ( 9 سنوات ) : يع وش هالشباصه .. احد يحط ورد براسه .. 
شهد : انقلع والله لا اعلم امي .. 
فهد : يمه خوفتيني .. انا الرجال بهالبيت ..
طلال : وانا وين رحت .. 
فهد : انت على العين والراس يبه .. بس انا النائب يعني .. 
طلال : نائب .. ليه عريف فصل .. 
فهد بصوت واطي : يبه لاتفشلني .. 
طلال : ههههههههههههههههههه .. ايه صح .. خلاص النائب حقي .. 
شوق (4 سنوات ) : وانا بابا .. 
طلال شالها : انتي الكل بالكل .. 
شوق : هههههههههههه بابا احبك مره .. 
طلال ضمها : وانا بعد امووووت فيك .. 
شهد : خلف الله علي .. محد يحبني .. 
طلال : لاعاد كله ولا شهودتي .. 
شهد : ماشفنا من الدلع .. 
نزل طلال شوق وشال شهد : هاه شفتي الحين .. 
شهد ابتسمت : تلعب علي ادري .. 
طلال : هههههههههههههههه .. وين امك .. 
شهد : بالغرفه .. 
نزل شهد وراح الغرفه لقى بيان جالسه على التسريحه تتمكيج .. 
طلال : وربي حللللللللللوه والله حللللللللللوه .. 
بيان قامت له وباسته : كل عام وانت بخير فديت روحك .. 
طلال : وانتي بخير عيوني .. وش هالزين .. 
بيان : عيونك الحلوه يا عمري .. 
طلال : تأخرنا .. 
بيان : طيب يلا خلاص .. العيال خلصوا .. 
طلال : يستنونك .. 
قامت بيان وسكرت سوارتها ووقف قدامه : شرايك .. 
طلال : قمر الله يخليك لي .. 
بيان : بنروح نسلم على اهلي اول صح .. 
طلال : لا على طول بيت جدتك الله يرحمها كلهم بيجتمعون هناك .. 
بيان : زين يلا .. 

***غيدا***
غيدا : رائد وبعديييييييييييييييييييين .. 
رائد : طيب عطيني بوسه واروح ماتشوفين وجهي لين تخلصين .. 
غيدا : مابي يلا قم عن المرايه خلني اتزين .. 
رائد : ليه تصبغين وجهك وربي حلوه .. 
غيدا : طيب ابي اصبغ يلا قم رائد تأخرنا .. الساعه 7 .. 
رائد : ياربيه طيب ابي بوسة العيد .. 
غيدا : خلني اخلص وابشر باللي تبيه .. رح شف عيالك .. 
رائد : مابي .. 
غدا : بلا دلع ..
رائد : طيب بزعل وبعد شوي تجين تراضيني ترى ماراح ارضى .. 
غيدا : انت الحين بعّد وبعدين اعرف شلون اراضيك انا .. هـه هذي امي دقت .. يلا قم .. 
قام رائد وطلع راح للصاله وشاف بنته امل وولده فارس .. 
رائد : فروس .. امولتي .. مافيه بوسة العيد .. 
جوله عياله وباسوه وجلسوا بحضنه .. 
فارس ( 7سنوات ) : وين عيديتي .. 
رائد : مع بابا فارس مو معاي .. قال لاتعطيهم انا بعطيهم .. 
امل (5 سنوات ): ومتى بنروح .. 
رائد : يلا بس تخلص ماما .. 
طلعت غيدا : وماما خلصت .. 
رائد اول ماشافها صفر : ياسلام .. بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. وش هالزين .. اقري على نفسك اقري .. 
غيدا راحت له وشالة فارس وامل عنه وقومته .. ومسكت وجهه وباسته بقوه ..هو جلس يضحك .. 
رائد : ههههههههههههههههههه .. 
غيدا : الحين اقدر اروح احط روج .. ونطلع .. 
رائد : يلا طيب .. هاتي انا بحط لك .. 
طلعت غيدا الروج من الشنطه وعطته رائد وحط لها بعدين باسها وطلعوا .. 

***جوري***
كانت جالسه هي وفهد يتقهوون .. 
حمد (9 سنوات) : بابا يلا .. 
فهد : وش حارق رزك انت الحين .. 
حمد : تأخرنا .. 
فهد : لا تأخرنا ولا الله قاله اركد ا بوي اركد .. لا ينط لك عرق .. 
جوري : ههههههههههههه مدري على مين طالع حار .. 
فهد : على خاله .. 
جوري : فديت خاله انا .. 
فهد : ياربيه بس انتي لاتذبحيني .. قلت لك لاعاد تتفدين احد .. 
جوري : خلاص خلاص آسفه .. فديتك انت .. 
فهد ابتسمت وقرب منها : تحبيني .. 
جوري ابتسمت له ووقربت حطت جبهتها على جبهته : اموت فيك .. 
فهد : قد ايش طيب .. 
جوري : يوووه لو اجلس من اليوم لبكرى اقول ماراح اوفي .. 
حمد : الحين وبعدين يعني بتطولون كذا .. 
فهد : انت مو ولد انت .. ياخي مكتوب عليك بالحياة شغلتك بس تخرب اللحظات السعيده .. 
حمد ابتسم : بعدين اللحظات السعيده .. بروح بيت جدي .. 
فهد غمز له : وش عندك هناك مشتب تبي تروح هاه .. 
حمد : ماعندي شي .. 
فهد : ايييييييييه هالأمّول اللي ذبحتنا ليل ونهار تهاذي فيها .. 
جوري : ماكنت تسوي كذا قبله .. 
فهد التفت عليها وابتسمت : كنت اسوي اشد منه بعد .. كنت اتمنى مافي رمضان على طول عيد عشان اشوفك واقولك كل عام وانتي بخير .. بس الحين انتي عندي وبأحضاني وكل عيد وانتي احلى واغلى انسانه بالدنيا .. 
جوري وخدودها مورده من الحيا : وانت بخير يا اغلى من شافته عيني .. 
حمد : باااااااباااااااااا .. مااااااااااااماااااااااا .. 
فهد : افففففففففففففففففف .. يلا قومي لا ينبت له نخله براسه .. وين هيفا .. 
جوري : ههههههههههههههههههههههه .. هيووووووووف .. 
هيفا : سمي .. 
جوري : يلا ماما طلعنا .. 

***ماهر***
ماهر كان يطق ويطبل على التسريحه : عبوره يا عبوره .. ياللي كنك شحروره .. 
عبيره : شحروره عاد .. 
ماهر : هههههههههههههههه مالقيت شي على السجع غير شحروره .. 
عبير : ههههههههههههههههههه .. 
ماهر : محمد .. حموووووووووود .. حموودي .. 
محمد ( 9سنوات ) : سم .. 
ماهر : شل ديما بسرعه شلها .. 
محمد : ليه .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههه .. طالعي وجه بنتك .. 
عبير : لااااااااااااااااااا .. ليه كذا يا ربي ليييييييييييييه .. 
ماهر : لاتصرخين عليها .. روحي غيري ملابسها .. 
محمد : يمه تتمكيج زيك .. 
عبير : حسبي الله على بلييييييس .. اف .. كم مره اغير لك يالحماره ..
ديما (سنه) : إلو .. اطّوو .. ( حلو .. احطه ) .. 
عبير : لا مو حلو .. ولا شاف الحلا .. طالعه شبح زي بابا .. 
ماهر : هـه هـه هـه .. اسمع وحده تسبني .. تقول عني شبح .. بسرعه اعترفوا مين .. 
عبير : انا .. ليه ماشلتها .. 
ماهر : وانا وش يخصني .. بنتك انتي شيليها .. 
عبير : بنتي بلحالي .. 
ماهر : لا جايتنا هديه اشتراك جريدة الجزيره .. 
عبير : لا ياشيخ .. 
ماهر : ههههههههههههههههههههههههههههههه لا تعصبين اليوم عيد .. ( مد يده لمحمد ) .. كل عام وانت بخر يا بطل .. 
محمد مد يده وسلم على ابوه : وانت بألف خير .. عساك من عواده يبه .. 
ماهر مسك دقن محمد : فديتك والله .. يلا عبّور .. بنستناكم بالسياره .. 

***هيفا***
بدر : قولي احبك ولا وربي ما ابعد .. قولي بسرعه .. 
هيفا : احبك احبك احبك احبك احبك احبك بس وخر عني .. 
بدر فكها : ايه كذا ماتجين الابالعين الحمرا .. 
هيفا : اعوذ بالله وش ذا .. كنك .........
بدر : ايوا كني ايش قولي .. 
هيفا قربت له وحطت يدينها ورى رقبته : كنك القمر ليلة 15 .. 
بدر حط يدينه على خصرها : فديت حبيبتي .. ماعليك زود فديت عمرك انا .. احم شرايك نسحب عليهم ونجلس بالبيت بس .. 
هيفا بعدت عنه بسرعه : ايه هذا اللي تبيه .. صار لي اسبوعين ماشفتهم واليوم عيد لازم اروح .. 
بدر : ههههههههههههههههههه شفيك كن ماسكك كهرب لاسمح لله .. شوي شوي .. 
هيفا : لاتتطنز .. 
بدر : طيب يلا بسرعه بروح اشوف عمتي مزنه وش تسوي .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههههههه بدر لاتقول مزنه .. اسمها جوري .. 
بدر : اخر عمري اسمي بنتي على اسم ورده .. بس وش اسوي حكم القوي على الضعيف .. 
هيفا : كله ولا جوري .. عاد .. وبعدين تعال من الضعيف عسى انت بس .. 
بدر يرمش بعيونه ببراءه : ايه انا فديتني .. 
هيفا : ههههههههههههههههههههههههههه .. فديت البريئ يا نااس .. 
بدر : هههههههههههههه فديتك انتي والله .. يلا يا ام فيصل حياتي عجلي .. 
هيفا : طيب يلا .. 
يوم جا بيطلع بدر من الباب نادته : بدر .. 
لف عليها : عيونه .. 
هيفا : احبك .. 
بدر : ابكتبها بالتاريخ .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههههههه .. 
رجع بدر ومسكها : ماقلت لك نسحب عليهم .. 
هيفا : طيب شرايك احط حمرة خدود وروج ونطلع .. 
بدر : هاتي انا بحط لك .. 
اخذ الحمره وحط لها واخذ الروج بعد وحطلها وسكره ورجعه على التسريحه .. 
بدر : فديت قمري انا .. 
هيفا : تدري وش نفسي فيه .. 
بدر : وشو .؟.
هيفا : ودي ابوسك .. 
بدر : هههههههههههههههههههههههههههههههههه .. توها تجي البوسه ياللئيمه .. 
مسك بدر المنديل ومسح شفايفها وهي متنحه على حركته .. 
بدر : يلا اشوف بوسيني .. 
هيفا : لا هونت .. 
بدر : هههههههههههههههه قايل لئيمه .. 
قربت هيفا منه وهو يضحك وباسته .. قام هو وشالها وجلس يدور فيها .. 
جوري دخلت عليهم (4سنوات) : بابا ابي ملاهي زي ماما .. 
بدر : هههههههههههههههههههههه وش تبي ذا القزما .. اطلعي برى اشوف .. 
هيفا : هههههههههههههههههههههههه لا وملاهي بعد .. 
بدر : خليها على نياتها .. تبين ملاهي حياتي .. 
جوري : ايه .. 
نزّل بدر هيفا وشال جوري وجلس يدور فيها وهي تضحك ..
بدر : تدرين انك ثقيله .. 
هيفا وهي تحط الروج : محد قالك شلني .. 
بدر نزل جوري : صايره دبدوبه ..
هيفا : كله منك ..
بدر : ماتذكريين يوم اقولك اني احب الرويانه ما احب العصلا الهالكه اللي كنها جايه من مجاعه ..
هيفا : الله عليك يا ولد العز انت .. ولد الملياردير .. 
بدر : ههههههههههههههههههه هيوف اعقلي لا اعضك ..
هيفا : هههههههههههههههههههههههه .. 
خلصت هيفا وطلعوا .. (فيصل عمره 6 سنوات) ..

***نوره***
نوره : اوكي انا جاهزه .. 
محمد : يلا .. 
نوره : خلوووووووووووووووووووووووود .. يا حماره .. 
خلود (3 سنوات) : مو انا مو انا .. 
محمد : ههههههههههههههه حرام خوفتيها .. 
خلود : بابا مو انا .. 
محمد : طيب حبيبتي تعالي اغسل لك يدينك .. 
نوره : ماخربها الا دلعك .. اففففففففففففف .. شفتي وصختي ملابسك .. 
خلود : اقولك مو انا .. 
نوره : منهو يعني .. 
خلود : مادري هو جا .. 
نوره : يا سلام هو طار على ملابسك .. 
محمد : خلاص نواري .. خوفتيها .. 
نوره : طيب حبيبي يلا .. بروح اجيب لها لبس ثاني .. اففففف تعبتيني .. 
اخذ محمد بنته وراح يغسل لها ونوره راحت جابت لها غيار ولبوسها وطلعوا .. ,’, .. نوره اخذت محمد اخو لميا .. بعد ماتصالحوا ابوها وابو لميا .. شافها مره محمد وهي تذاكر بالحديقه وبعدها بسنه خطبها تزوجوا .. 

***جواهر***
عبد الكريم : حلاوتي .. 
جواهر : هلا .. 
عبد الكريم : نمر اهلي اول هاه .. 
جواهر : بس انا كلمت امك امس تقول ان عيدهم العصر .. يعني نروح بيت خوالي الحين والعصر بيت اهلك .. 
عبد الكريم : اممممممممم .. اوكيك .. يلا مشينا .. 
جواهر : يلا .. 
عبد الكريم : لحظه لحظه .. يارا وين غطى الايس كريم .. 
يارا (سنتين ) : جوى .. 
عبد الكريم : جيبيه ماما مايصير تطلعينه كذا للغبار بعدين يتلوث ويعورك بطنك .. 
يارا : بعدين انت تعالجني .. 
عبد الكريم : هههههههههههه جعلك ماتحتاجيني فديت روحك .. 
جواهر : عارفه وش شغلتك .. 
عبد الكريم : ايه فديتها .. 
دخلت يارا جوى وجابت الغطى وطلعوا .. ,’, .. عبد الكريم هذا اللي كان مع جواهر بالكليه .. 





***ولاء***
كانت مي بنتها ( 8 سنوات ) مشغله المسجل وترقص .. 
ولاء : ميوه صكيه ويلا بسرعه الحين بابا بيجي .. 
مي : يمه حلو .. 
ولاء : وش حلو .. يلا بنروح البيت الكبير واررقصي مع البنات على كيف كيفك .. 
مي : يمه شرايك نرقص سوى .. 
ولاء : شوي بس .. 
مي قامت تنقز : ايه ايه .. 
راحت وشغلت المسجل ومسكت يدين بنتها وجلسوا يرقصون .. دخل وليد ومعاه ابرهيم ( 6 سنوات ) ولده .. 
وليد : ماشاء الله .. قالبين البيت دسكو .. 
ولاء : وناسه دسكوا بدون فساد .. 
وليد : طيب شرايك ارقص معكم .. 
ولاء راحت له ومسكته وصارت ترقص معاه (سلو) .. 
مي تصفق : ايوااااااا .. 
وليد يهمس لولاء : بنت خربانه .. 
ولاء : ابوها من قبلها .. 
وليد : ياسلام عليك انتي يالعاقله .. 
ولاء : ليه وش سويت .. 
وليد : كم مره لقيتك بالسوق .. 
ولاء : وانا بعد كم مره لقيتك تغازل لاتنكر .. 
وليد : ههههههههههههه بس هذا قبل لا اتزوجك .. 
ولاء : وانا بعد هذا قبل لا اتزوجك .. 
وليد : تدرين .. 
ولاء : لا .. 
وليد : حتى اناما ادري .. 
ولاء : هههههههههههه ياخفة دمك .. 
وليد : هههههههههههههههههه .. هاتي عيديتي .. 
ولاء قربت منه وكنها بتبوسه وعضته .. 
وليد : آآآآآي .. 
ولاء : ههههههههههههههههههههههههههههه .. افلام اباحيه قدام عيالك مانبي .. خلقه خربانين تبي تخربهم زياده .. 
وليد : والله يا ولاء لو تطبع العضه يا ويلك .. 
ولاء : ههههههههههههههههههههههه وش بتسوي .. 
وليد مسكها وعضها مع كتفها : هذا اللي بسويه .. 
ولاء : ههههههههههههههههههه اي .. 
وليد باسها مع مكان العضه : قهرتيني .. 
ولاء : طيب يالمقهور .. خل نمشي .. 
وليد : يلا .. 
اخذت عبايتها وطلعوا .. ,’, .. ولاء طبعا اخذت وليد اخو مشعل .. 


***ابرار***
ابرار : يلاااااااااااااااااااااااااااا .. 
رهام ( 6 سنوات) : يلا ماما جينا .. 
ابرار : وين اختك ؟.؟.؟
رهام : رناااااااااااااااااا .. 
رنا (7 سنوات) : جيت جيت .. ابوي وينه .. 
ابرار : بالسياره .. يلا .. 
طلعت ابرار مع بناتها وركبوا السياره .. 
ابرار : السلاااااااام عليكم .. 
نزل النظاره وابتسم لها : هلا بالغلا كله .. هلا حياتي .. 
ابرار : هلا حبيبي .. يلا نمشي فديتك .. 
مشاري : يلا بسم الله .. بناااتي .. 
رهام ورنا : موجودييييين .. 
ابرار : مشمش .. دقيت على خالي .. 
مشاري : لا والله نسيت .. بس خلاص بنشوفه الحين .. 
ابرار : يوووووووووووه تعال نسيت .. 
مشاري : وشو .. 
ابرار : نسيت اجيب سلة حلاو العيد .. 
مشاري : بعدين .. 
ابرار : لا ارجع حرام .. من اول رمضان وانا والبنات نزين فيه .. حلاو العيد هذا .. 
مشاري : طيب لاتزلين انتي بتطولين .. تنزل رنو .. سريعه ورشيقه كالغزال .. 
رنا : ههههههههه احم احم .. 
رهام : وانا .. 
مشاري : انتي عاد الغزال بكبره .. 
رهام التفتت على رنا : انتي كالغزال وانا الغزال .. 
رنا : يع ابي اصير شبيهة الغزال مابي اصير غزال .. ماني حيوان انا .. 
رهام : وش قصدك وضحي .. 
رنا : والله كلامي واضح ماله داعي اوضح .. 
رهام : يبه شفها تقولي حيوان .. 
مشاري : طيب انتي حيوان .. 
رهام : لا انا انسانه .. 
مشاري : خلاص ليش تنقهرين .. 
رهام : صح .. 
ابرار : ههههههههههههههههههههههه ( تمد المفتاح لرنا ) خذي حبيبتي .. تعرفين وينه هاه .. 
رنا : ايه ..بس كثير ما اقدر اشيله بلحالي .. 
رهام : انزل معها يبه .. 
مشاري : انزلي عمري انزلي .. 
نزلوا البنات وراحوا يجيبون الحلاو .. لف مشاري على ابرار .. 
مشاري : يلا اشوف شيلي الطرحه بسرعه .. 
ابرار : اذا وصلنا شلتها .. 
مشاري : لا ابي الحين يلا .. 
شالتها ابرار : هـه .. 
مشاري : بسم الله عليك الرحمن الرحيم .. اللهم لا حسد .. مايحسد المال الا اصحابه .. قريتي على روحك حبوبتي .. 
ابرار وخدودها حمراااااااا : قريت .. 
مشاري : زين قلبتي .. وينهم الغزال وشبيهة الغزال طولوا .. 
ابرار : ههههههههههههههههه ..
جوا رنا و رهام ومعهم الحلاو .. نزل مشاري وحطه بشنطة السياره وركب وراحوا بيت الجده .. ,’, .. ابرار بعد المزرعه بيومين توفى سعود لانه كان مريض بالسرطان بس ماقال لاحد .. وبعد كم سنه خطبها مشاري وتزوجوا .. 

***لولو***
عبد العزيز (11 سنه ) : يمه يلا .. 
لولو : طيب يلا .. 
عبد العزيز : ابوي عند الباب .. 
لولو : طيب يلا .. حلااااااااااا .. حلّووووو ... 
حلا ( 6 سنوات ) : يلا ماما .. مها عيت تلبس جزمتها وش اسوي .. 
لولو : طيب اطلعوا لبابا وبجيكم الحين .. 
راحت لولو لبنتها ( 4 سنوات ) : مهاوي ليه ماتلبسين .. 
مها : ماما ضيق ضييييق .. 
لولو : طيب هاتي اشوف .. اي والله طيب البسي الثانيه .. 
مها : انا اقول لحلا بس تقول لا .. غبيه غبيه .. 
لولو : هههههههههه طيب ماماتي يلا البسي ويلا دقت ماما شيخه تقول وين مهُّويـِتي ..
مها تبتسم بكل براءه : انا هنا ماما .. 
لولو : ههههههههههههههههههههه يلا قومي بس .. 
مها : ماما بطنك كبيره وش فيه جوى .. 
لولو : قومي نطلع واقولك وش فيه .. 
لبّست لولو مها وقومتها وجت بتطلع من باب الفله جاهم سامي .. 
سامي : وينك دلوعتي .. 
لولو : البس الدعله .. 
سامي : يلا يالدعله روحي شوفي توم وجيري بالسياره مع اخوانك .. 
راحت مها تركض وركبت بالسياره اللي كانت واقفه بكراج البيت .. مسك سامي يد لولو ونزلها بالدرج لانها كانت بشهرها الاخير .. مسك يدها وصار يمشيها لين السياره .. 
سامي : احبك .. 
لولو : فديتك حبتك العافيه .. 
سامي : كل سنه وانتي قلبي وروحي .. 
لولو : سامي خلاص استحي والله .. 
سامي : طيب فيني كلام لين قمة راسي وعيالك اعوذ بالله مايخلون الواحد يتكلم .. 
لولو : هههههههههههه .. 
سامي : فديت هالضحكه .. الله لا يحرمني لامنها ولامن صاحبتها .. 
لولو : ولا يحرمنا منك فديتك .. 
فتحلها سامي باب السياره وركبت وسكر لها الباب راح وسكر باب البيت ومشوا .. 
عبد العزيز : يبه وين ساعتي .. 
سامي : معاي .. ( عطاه سامي الساعه ) خل امك تسكرها لك .. 
لولو : عطنياها اسكرها يا قلبي انت .. 
*لولو اخذت سامي بعد اقناع من اهلها .. لانه كان دايم يجي يكلم ابرار بالمستشفى ويقولها تكلم لولو .. طبعا الموضوع وصل امها وامها حاولت فيها بس مارضت .. لين وصل الموضوع لعبد العزيز ودق على لولو واقنعها لين وافقت وتزوجت .. وهي الحين عايشه عيشه الكل يتمناها .. الله عوضها بفقدها لحمد برجال حنون عليها وعلى ولدها ولا يعتبر عبد العزيز الا ولده وين ماراح اخذه معاه حتى المستشفى .. وهذا اللي مخلي عبد العزيز يقول لسامي (يبه) .. لانه فعلا حسسه انه هو ابوه .. عمره مافرق بين بناته وبين عبد العزيز .. 


*********************ببيت الجده*******************
كان الكل مجتمع من كبيرهم عبد العزيز .. لين صغيرهم ديما بنت ماهر .. كانوا البزارين كلهم مجتمعن على العجايز اللي يوزعون عليهم حلاو العيد .. والبيت كله صجتهم .. بعد ماوزعوا عليهم الحلاو طلعوا برى يلعبون بالحوش .. 
رائد شاف حمد من بعيد ماسك يد امل ويتمشون : فهووود .. شل ولدك عن بنتي لا يدشرها .. 
فهد : من زين بنتك عاد .. لها الشرف لو مشت مع ولدي .. 
رائد : لاتكفى .. خل الطابئ مستور هاه .. 
فهد : احم احم .. 
الكل : ههههههههههههههههههه .. 
ابراهيم : هاه نايف ريان .. متى نزوجكم ونفرح فيكم .. 
نايف (27 سنه ) : لاحقين يا عم ..
ريان (27 سنه ) : اذا بتزوجوني يارا فأنا حاضر اتزوج الحين .. 
عبد الكريم : سوري بنتي بتكمل دراستها .. 
الكل : هههههههههههههههههههههههههه .. 
سلطان ( 24 سنه ) : وين البزارين .. ( طلع سلطان ووقف بباب المجلس وناداهم ) .. ياهوووووووووووه تعالو بسرعه .. 
جوله البزران كلهم يركضون .. ووقفوا عندهم وجلس يوزع عليهم عشرات .. 
هيفا : عمي .. ابي ثانيه .. 
سلطان : شف الجشع .. والطمع .. 
فهد : عطها ياخي عطها وش وراك .. 
سلطان : ورانا مهر .. 
فهد : كلمتي يا سرااااق .. 
الكل : هههههههههههههههههههههه .. 
فهد التفت على مشاري : هاه مشمش .. 
مشاري ابتسم : وشو .. 
فهد : اكثر انسانه كنت تتهاوش معها وتنرفزها اخذتها وش شعورك .. 
مشاري : مقدر ومكتوب .. 
فهد : نصيب .. 
مشاري : بس تدري احلى نصيب .. تصدق اكتشفت انها مو عصبيه .. 
فهد : لا ياشيخ .. 
مشاري : بس غاز سريع الاشتعال .. 
فهد : ههههههههههههههههههههههههههه ..
مشاري : ماورنا ماتحملنا .. 
فهد ومشاري بنفس الوقت : تحملت كثير ياقلبي .. 
ابتسموا لبعض .. 
ماهر : يلا يلا قومو بسرعه كلكم .. 
قاموا كلهم ووقفوا مع بعض واخذوا لهم صوره جماعيه .. كانت ولا احلى .. طبعا تبروزة وانحطت بكل بيت .. كانت احلى ذكرى للكل .. 
وكانت هذي نهاية النهايه ..  


