البدايه
..تحمل جنوني>>1..

باسـني منْ دونْ مآانتبـهـ لُـه..•
بعدته عني ‘وقلت له: يادبُ مآآآبيًُ. •.
̷̷̷̷̷•.قالي : دلووعه‘وطفٌله ̷̷̷̷̷•.

...قلت :لآآلآآلآ تظلمني..
......قال :والله احبّ الأطفال
وأنتي"طفلتي °.◦
قلـت: دامني طفلتك
جب لي‘ حلآآآو وجلَي وكرزٌ..
̷̷̷̷̷•.
*قال ع‘ــطيتك شفتيُ
و قلتـيُ ٌ مآآبي ̷̷̷̷̷•.
قلتُ : هآآآتهـآأ غيرتُ رآآآيي; x_x !!

.. عل مسن..
عنيده وعنادي عاجبني(ساره): روفي بقلك سر (حطت فيس خجول)
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم(ريوف):ومن الحين سرك في اعمق بير (حطت فيس مبتسم)
عنيده وعنادي عاجبني:هههههههه فديتك بس اخاف تزعلي
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: ازعل؟ .. مافهمت
عنيده وعنادي عاجبني: مممم يعني اخاف اذا قلت لك السر تزعلي مني وتاخذي عني فكره غلط
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: ههههههههههه لا ما راح ازعل ولا تخافي ما راح اخذ عنك فكره غلط
عنيده وعنادي عاجبني: طيب احلفي عشان ارتاح
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: والله .. خلاص يا دوبه لا طوليها وهي قصيره
عنيده وعنادي عاجبني: طيب خلاص بس والله يا روفي اول مره اسويها انا اصلا مستغربه من نفسي كيف جاتني الجرأة و سويتها(فيس يبكي)
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: اها .. طيب خلاص اعطيتيني مقدمه كفااايه وبسرعه قولي والله صرت خاايفه
عنيده وعنادي عاجبني: .......... (لا رد)
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: بنت وين طرتي...؟
عنيده وعنادي عاجبني: والله خاااايفه تنتهي صادقتنا علشان قلت لك وانا عارفه انك من النوع الحساس الي يزعل بسرعه وووووو
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم(اتنرفزت): سوووووووويررر طيب اذا انتي ما راح تقولي لي ليش مسويه هذي المقدمه كلها
عنيده وعنادي يعجبني: شفتي انا ما قلت السر وانتي عصبتي اجل اذا قلت......وبعدين ياروفي تكفين ابغى احد يفهمني والله تعبت وانا مستحمله هذا الشي من الصباح خلاص مو قادره
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: اول شي انتي اسلوبك ينرفز جالسه تلعبي باعصابي اش تبيني اسوي لك.. ثاني شي وللمره المليون تكفين قولي بسرعه معد صار عندي اعصاب
عنيده وعنادي عاجبني: خلاص خلاص روفي والله ما اقدر اقلك ياه لازم نتقابل
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: وين نتقابل..؟
عنيده وعنادي عاجبني: يعني فين تعالي بيتنا
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: ما اعتقد انو العله الي عندي يوافق .. بس بحاول بايو
عنيده وعنادي عاجبني: يب تكفين يلا انتظرك بايات
..وقفلت ساره الاب توب وهي ميته ضحك ونزلت تحت ..
ساره: سلام
غلا و الجده شيخه: وعليكم السلام
ميار جريت لناحيه ساره: شليني .. شيلني
ساره: هههههههه لا ي قلبي خلصي الجلكسي الي في يدك بعدين اشيلك

الا فين ماما ..؟
غلا: راحت مع خالك المستشفى تراجع
ساره: اها
الجده شيخه: سوير جبيلي كاسه مويه الله يعافيك
ساره: ان شالله
..وبعد ما رجعت واعطت الجده شيخه كاسه المويه ..
ساره: ههههههههههااي والله انك خطيره ي بنت خالي
غلا بابتسامه: اشفيها بنت خالك..؟
ساره بقرف: طالعي بنتك اش مسويه في نفسها
..ميار اكلت الجلسكي وبعد ماخلصته كانت يدها كلها جلكسي وفمها وبعدين اخذت كاسه مويه و منديل وصارت تدخل يدها في الكاسه وتلعب في المويا يعني البنت رايحه فيها ..
غلا شهقت: بنتي (وراحت لناحيتها واخذت الكاسه حطتها على ارض واخذت بنتها وغسلت لها وغيرت ملابسها ورجعت للغرفه الي كانوا مجتمعين فيها)
غلا وهي طالع ساره: والله حاله يعني مادام جالسه تتريقي عل البنت الصغيره ليه ماشلتي الكاسه منها
ساره: هههههههههه كيفي لانو منظرها لايفوت بس خساره يا ريت صورتها عشان احطها في الفيس والله وناسه
غلا: والله ي ويلك تسويها
ساره: ههههههه قلت يا ريت كمان حرام اتمنى
غلا انتبهت لكاسه المويه الي في الارض: يوووه نسيت ما اشيلها


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




..شالتها من الارض وجلست جمب الجده شيخها
غلا: بنت بنتك هذي يوم راح يجي واذبحها
الجده شيخه: ههههههههههه حلال عليك
ساره شهقت وسعت عيونها: ياويلي امي عااارفه اش جالسه تقولي..؟
غلا: ههههههههههههااي يلا لقطي وجهك
ساره اخذت المخده الي في حضنها ورمتها على غلا بس بلغلط جات على الجده شيخه
الجده شيخه بعصبيه: ياقليله الادب

ساره راحت بسرعه لناحيه الجده وباست راسها: وربي مو قصدي اسفه.. والله قصدي ارميها على غلا
غلا: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه احسن ثاني مره قنصي زي الناس
.. واخذت كاسه المويه الي كانت في يدها وشربتها كلها..
غلا: يؤ اشفيها المويه طعمها غريب...؟
ساره مسكت نفسها لاتنفجر من الضحك: لا ي قلبي طعمها عادي بس مدري شكلك ناسيه
ايت مويه شربتي (وما قدرت تمسك نفسها وانفجرت ضحك ) هههههههههههههههههههههههه
غلا(بعد ما استوعبت انها شربت المويه الي كانت في يد بنتها جريت على اقرب تواليت تحاول تستفرغ بس ماهي قادره طلعت من التواليت بعد 5 دقايق)
الجده شيخه بخوف: ها قدرتي ترجعي المويه..؟
غلا بقرف: لاء وربي حااسه حموضه في حلقي
ساره شالت ميار وباستها بقوه: فديتك ي قلب ساره انتي
ميار: خاله ساره انا احبك ماااااره
ساره نزلتها: كم مره اقلك لاتقولي خاله انا مو خالتك قولي سارونا وبس
ميار: طيب يا سارونا انا احبك ماااره
ساره: ههههههههه وانا كمان
غلا: ياحظي والله فديت ساره الي تعلم بنت خالها الاحترام
ساره: هههههههه وانت اش عليك غيرانه
غلا: (كانت بترد بس قاطعها صوت جوالها وهو يرن طلعت من الغرفه وردت)
ساره: ميووور ها قلبو بشري اش سوتي
ميار سكتت شوي ويعدين ردت وبابتسامه: سويت الخطه (ب)
ساره كشرت وجها: ميور حياتي مو قلت لك نفذي الخطه (د)
ميار: يووه نسيت خلاص مره تانيه
ساره باتسامه: مره ثانيه .. مره ثانيه
*
*


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




غلا: هلا حبيبي
محمد: احهزي انتي وبنتك الحين بمر اخذكم
غلا: محمد اشفيك ..؟
محمد بعصبيه: اشفيني..
غلا: اول شي معصب... ثاني شي صوتك متغير
محمد: ............... (لا رد)
غلا: محمد معاي..؟
محمد: انتي ماتفهمي قلت لك اجهزي دحين راح امر وراك
.. وقفل الخط في وجها..
غلا: يؤ ... بسم الله الرحمن الرحيم اشفيه الرجال لا وبعد قفل الخط في وجهي
اول مره في حيااته يسويها ويقفل في وجهي اكيد في مصيبه الله يستر ودخلت الغرفه

غلا: ممكن بنتي..؟
ساره: لا
غلا: احلفي
ساره باستهبال: والله
غلا: اقول هاتي البنت محمد اتصل معصب مدري اشفيه يقول اجهزوا
ساره بصوت عالي: كذاااااااابه
غلا بخوف: والله
ساره: ياويلي ترى خالي ما يعصب الا اذا كانت في مصيبه عاد تعرفيه اكثر مني ما يعصب من أي شي (فزت من مكانها) لا يكون ماما صار لها شي

الجده شيخه: اقول اعطيها بنتها خليها تروح تشوف زوجها ولا تخوفيها وان شالله مافي الا كل خير
غلا بدات تخاف: ان شــــ(وماكملت كلمتها الا زوجها يتصل) ... (شهقت) اتصل
وبسرعه اخذت بنتها وطلعت لجناهم الخاص لبست بنطلون وبلوزه طويله ولبست عبايتها وكانت بتلبس بنتها بس افتكرت انو قبل شوي غيرت لها ولبست بنتها الشوز و اخذت شنطتها ونزلت شافت محمد تحت عند الجده وساره وام ساره الي رجعت مع محمد
Stop
<نتعرف على بيت الجده شيخه>
الجده شيخه عجوزه ما يحتاج نعرفها << استحي يابت
محمد
العمر: 35
المهنه: يشتغل في شركه من شركات الكهربا
المؤهل العلمي: جامعي
المواصفات: طويل وشوي عريض لون بشرته بيضه عيونه سوده وخشمه طويل
الميزه: سرعه التصرف
*
~زوجته غلا~
العمر:25
المهنه: ربه منزل
المؤهل العلمي: ثانوي
المواصفات: طولها حلو نحيفه بس مو مره شعرها قاصته مدرج طويل خشمه طويل مثل حد السيف
بشرتها بيضاء
الميزه: ذكاء
*
~ بنتهم الوحيده ميار~
العمر: 5
المهنه: ......
المؤهل العلمي: تدرس في الروضه
المواصفات: قزمه ودبدوبه شوي وشعرها قاصته كاريه فرنسي شكلها يجنن وخدود مليانه وبشرتها بيضا وتفكريها اكبر منها بمليوون مره
الميزه: طوله السان .. ملسوووووووونه ودايما تنادي ساره .. خاله ساره
*
~ام ساره تصير اخت محمد~
العمر: 37
المهنه: كانت مديره مدرسه بس قدمت استقالتها
المؤهل العلمي: ماجستير
المواصفات: متوسطه الطول جسمها ملين اشوي بس متناسق شعرها طويل لحد خصرها ودايما لامته
الميزه: الطيبه
*
~بنتها ساره~
العمر:20
المهنه: طالبه جامعيه
المؤهل العلمي : تدرس في الجامعه .. قسم علم نفس
المواصفات: طولها حلو وجسمها احلى شعرها طويل امنيه حياتها تقصه بس امها رافضه بس صابغه شعرها لون كستنائي خشمها طويل وعينها واسعه ورموشها كثيره
الميزه: مرررره جريئه ولسانها طويل وشغاله 24 ساعه مقالب


*
*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ريوف رايحه جايه في الغرفه و في قمه توترها والافكار توديها و تجيبها
..طلعت من غرفتها
ومالقت نفسها غير واقف عند الباب...
دقت الباب
جاها الصوت: ادخل
ريوف فتحت الباب ودخلت ولا اتكلمت ولا كلمه
احمد ما انتبه مين الي دخل بعد ما شاف مافي أي صوت رفع نظره مين الاوراق الي كان يناظرها: نعم ..؟
ريوف بتردد: تكفى.. طلبتك وافق
احمد بعصبيه: بسرعه انطقي اش عندك ترى حدي مشغول ومو طايق نفسي
ريوف بسرعه: بروح بيت خالي
احمد بصوت عالي: نعم..
ريوف بهدوء: بروح...بيت...خااالي
احمد: اقول انقلعي برا
..ريوف طلعت من الغرفه وهي متحطمه وقهرانه منه..
ريوف: انا قلت العله هذا ما منه فايده
.........: ومين هذا العله ..؟
ريوف فزت من الخوف وحطت يدها على صدرها: بسم الله الرحمن الرحيم .. وربي خوفتني حرام عليك
من وين طلعت لي انت الثااني..؟
نواف: ههههههههههههه من غرفتي طالع ... من وين بطلع يعني ( ورفع حاجبه الايمن)
وبعدين تعالي هنى ما قلتي لي مين العله (وابتسم)
ريوف: ههههههه شوي شوي اكلتني في غيره العله احمدوه .. وبعدين نواف يا عمري يا قلبي ياحبيبي تدري انك انت احلى اخو في الدنيا
نواف طالع ساعته: اش تبين ..؟
ريوف: فديتك فاهمني ودني بيت خالي
نواف: هههههههههه وانتي يا المصفوقه اكيد ورحتي قلتي لاحمد ودني بيت خالي وهو اعطاك زفه محترمه
ريوف: ههههههه يب تخيل طردني .. المهم ها وش قلت ..؟
نواف: انتي شكلك يوم طلعتي من غرفتك سبتي اهم شي وهو عقلك وطلعتي لنا
ريوف باحباط: افا اخوي وش هالكلام وانا الي جالسه امدحك ساعه
نواف: انتي كيف تفكرين ..؟
ريوف على نياتها: عادي مثل الناس مايفكرون
نواف: ايه واضح لانو بيتهم هنى ما شالله في الحاره الي جمبنا اقول يلاسلام
ريوف: تكفى نواف ترى تكفى تهز رجاجيل
نواف: اووف خلاص كلمي امي الاسبوع الجاي نروح لهم
ريوف: لاء الحين
نواف: اقول ترى اعطيتك فيس زياده عن جد موب صاحيه تبينا ننزل جده الحين
ريوف: عادي اشفيها كلها كم ساعه ونوصل
نواف اتنهد: الكلام معاك ضايع وربي ... وكمان اتاخرت على خويي
.. نزل وتركها..
ريوف دقت رجلها عل ارض بعصبيه : اووووف كلكم مامنكم فايده
..ورجعت غرفتها واخذت جوالها واتصلت كم مره بس مافي أي رد من الطرف الثاني..
ريوف: ياربي عدي هذا اليوم على خير
.. وثواني جوالها يرن ..
ريوف بدون ماتشوف مين المتصل اخذت الجوال بحماس و
ريوف: الو
عديله: هلا والله بروفي القاطعه
ريوف طفى حماسها: اهلين دودي ههههه حرام عليك
عديله: والله لك وحشه ي دوبه ... كيفك..؟
ريوف بابتسامه صغيره: وانتي كمان..انا ماشي حالي انتي اخبارك..؟
عديله: انا تمام ... روفي حياتي اشفيه صوتك متغير..؟
ريوف: لا ي دوبه مافيني شي
عديله: اوك براحتك..بس حبيت اقلك مسويه جمعه بنات بعد بكرا تعالي
ريوف: طيب ان شالله احاول اجي بس مو اكيد لانو راح نسافر جده
عديله: اها.. قهر كنت اتمنى انك تكوني معانا .. طيب ي قلبي حاولي وبعدين ردي لي خبر
ريوف: اوك دودي
عديله: اوك يلا ما ودي اطول عليك يلا سلام
ريوف: هلا .. مع السلامه
..و دقايق تسمع دق الباب ..
ريوف: مين..؟
مرياتي: ماما يبغى انتى بسرعه انزل
ريوف: طيب الحين نازله .... وبينها وبين نفسها(ابتسمت .. لا تسمعك يا مرياتي تقوليلها ماما والله راح تقلب لك البيت ويمكن تسفرك على اقرب طايره هههههههه)
.. وبسرعه نزلت تحت تشوف امها اش تبغى ..
ريوف: نعم ماما بغيتي مني شي..؟
موضي بعصبيه: انت لسى الا الان مالبستي..؟
ريوف بتوتر: ماما انا من امس قلت لك ما ودي اروح زواج بنت صحبتك
موضي: وانا اعتقد اني قلت لك مو على كيفك راح تجي يعني راح تجي يلا بسرعه اطلعي البسي
ريوف: بس ماما مافي وقت الحين خلاص بتصير 11
ابو احمد: خلاص اسمعي كلام امك واطلعي اجهزي
..وقام ودخل المكتب حقه ..
ريوف طلعت غرفتها تلبس وهي فيها الصيحه دخلت غرفتها اتوجهت او ل شي لموبايلها لقت مكالمتين من ساره
ريوف: اخيرا (وبسرعه اتصلت على ساره)
ساره بابتسامه: مراحب
ريوف: مرحبتين .. بدري كان ما اتصلتي احسن
ساره: هههههههه لا والله بس عشان جوالي كان في الغرفه وانا كنت تحت جالسه وما سمعته
ريوف اتنهدت من قلب:................ (لا رد)
ساره: قلبي اشفيك..؟
ريوف بابتسامه صفرا: ما عليك مني .. تعالي هنى وش السر الخطير هذا الي على عشانه اخذت تهزيئه من احمد ومن نواف
ساره: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ريوف باستغراب: بنت سلامااااات ... اشفيك تضحكين...؟
ساره: لا سلامتك بس افتكرت نكته (وبابتسامه واسعه ) ها بشري جايه عندنا ...؟
ريوف بفرح: يب بكرى او بعده ان شالله
ساره: وااااااااااااي وناسه
ريوف: يوووه يلا ما قلتيلي وش هوا السر..؟
ساره: احم احم .. الحمدلله انك مو جمبي
ريوف: نعم...؟!
ساره: هههههههه لان السر ههههههه .. اول مره في حياتي كلها البس طوق
ريوف: طوووط .. طوووط .. طوووط >> قفلت الخط في وجهها
ريوف: ايوه هذا الي كان ناقصني .... شاغلتلي بالي من اول وبعدين مقلب هي وجهها المشكله انا كل مره تضحك عليا وانا ما توب ورجع اصدقها ثاني
جى صوت من ورى الباب: ماما يقول خلاص انت في جاهز
ريوف شهقت: يويلي نسيت السالفه .. (وبصوت عالي) يلا يلا قوليلها الحين نازله
وبسرعه اخذت لها شور سريع ولبست فستان ناعم لونه تفاحي و فضي
وسوت شعرها كيرلي وحطت مكياج خفيف وشالت الشنطه والشوز الي كان لونه فضي في يدها واخذت
عبايتها ونزلت بسرعه
موضي: لالا...بدري ليه لبستي الحين ... كان اتاخرتي كمان شوي يكون احسن ترى
ريوف: ............(لا رد)
ولبست الشوز وعبايتها واخذت شنطتها الذهبيه في يدها
موضي: لا والله يا موضي عرفتي تربي بنتك تطنشك وما ترد عليك

ريوف: والله ماعرفت لك اذا رديت عليك قلتي بلا طوله لسان واذا سكت وطنشت كمان مو عاجبك احترت معاك وش تبيني اسوي
Stop
<يلا نتعرف على عائله ابو احمد>
~ابو احمد ~
العمر:55
المهنه: تجاره .. بزنس ومن
المؤهل التعليمي: كليه التجاره
المواصفات: ملامحه تميل الى الطيبه
ميزته: يمشي ورى زوجته



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




*
~زوجته موضي~
العمر: ... <<< ما تقر ولا تعترف بعمرها لو على موتها << حتى انا الكاتبه ما رضيت تقولي
المهنه: ربه منزل
مؤهل التعليمي: جامعيه
الموصفات: طويله شعرها قاصته قصة فرنسي قصير ملامحها تميل للقسوه
ميزتها: التسلط..
*
~احمد~
العمر: 30
المهنه: يشتغل مع ابوه في الشركه
مؤهل التعليمي: كليه التجاره
المواصفات: طويل وعريض اسمراني ملاحمه عاديه
ميزته: العصبيه
*
~نواف~
العمر: 25
المهنه: يشتغل مع ابوه في الشركه يوم يداوم وعشره لا ودشاره مع اصحابه 24 ساعه
مؤهل التعليمي: كليه التجاره
مواصفات: متوسط الطول .. قمحي مسوي سكسوكه خشمه طويل بالاختصار مملوح
الميزه: لامبالاه يعني كل شي عنده عاادي
*
~ريوف~
العمر: 20
المهنه: طالبه جامعيه
مؤهل تعليمي: تدرس في الجامعه .. قسم الانجليزي
مواصفات: متوسطه الطول لون بشرتها قمحي عيونها ناعسانه خشمها صغير وطويل < ملامحها صغيره بعكس ساره >ساره ملامحها احلى من ريوف بس ريوف من النوع الي تهتم بجمالها تبرزه اكثر من ساره الي ماتهتم بشي في بين ريوف احلى من ساره<
الميزه: الدلع .. والاستيعاب البطيئ
>>بما انو بيت الجده شيخه من جده وبيت ابو احمد من الرياض راح احاول اتكلم حجازي ونجدي<<





*
*
*
غلا: يلا خلاص جهزت
..قام و راح لناحيه غلا شال ميار في يد واليد الثانيه سحب بيها يد غلا ..
غلا: اااااااي محمد اترك يدى بتعورني وانت ضاغط عليها
محمد زاد الضغط على يدها(و ساكت)
ميار صارت ترفز برجولها: اترك يد ماما يا شرير ... اترك يد ماما يا شرير
..وصلوا عند السياره ترك غلا وركب ميار ورى ..
.. في السيارة ..
غلا: حرام عليك شوف يدي كيف صارت حمرا
محمد:.................(لا رد)
.. بعد ما ركبوا السياره..
غلا اتنرفزت وبصوت عالي: محمد اشفيك...؟
محمد بحده: لا ترفعي صوتك
غلا بنفس الحده: وانت لا طنشني
ميار: بابا خالتي ساره تقول الحقران يقطع المصران
محمد: ماما ميور حياتي اش هذا الكلام..؟ عيب لعد اسمعك تعدي اوك
ميار: اوك
غلا خلاص وصلت معاها وصات تهز رجولها
محمد لاحظ انو خلاص عصبت و أي كلمه زياده راح تنفجر فقرر انو يسكت
*
*
*
ساره: اش فيه محمد معصب ..؟
ام ساره: انتي ابدا ما عندك احترام لأحد اخوكي صغير هوا عشان تقولي محمد
ساره: خلاص ماما لا تزعلي خالي محمد اش فيه..؟
ام ساره: لما يجي اسالي بنفسك
ساره: اوك .. انا بطلع غرفتي تبغوا شي ... اكيد ما تبغوا يلا سلام
الجده شيخه: هههههههه حتى ما اعطتنا فرصه نتكلم
ام ساره: ههههههههههه
الجده شيخه: الا يا سعاد ما تدري محمد اش فيه ومو من عوايدوا يعصب
ام ساره: والله ما دري انا كمان استغربت لما كلم غلا وجلس يعصب عليها اقله خير اش فيه ما يرد عليا
الجده شيخه: الله يستر

يتبـ ع..~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



محمد وقف السياره عند بيتهم: نزلي .. (وما كمل كلمته الا غلا فجرت قنبلتها)
غلا حاسه شوي وراح تنجن وماسكه اعصابها بالقوه عشان لا تعصب: استغفر الله العظيم ياربي دحين بفهم شغله اتصلت علي معصب وقلت اجهزي انتي وبنتك ولا كمان قفلت في وجهي الخط وانا عديتها قلت يا بنت الحلال خلاص عديها الرجال معصب لما يجي تفهمي السالفه رجعت حضرتك ساحبني زي الكلبه وراك وركبتني السياره ودحين اخذتنا لفه بسياره ورجعت البيت دحين سؤال اش استفدت ..؟
محمد بكل برود اعصاب : نزلي البنت وتعالي
غلا ركب في راسها عناد:ماني منزلتها
محمد خرج من السياره نزل ميار عند ساره لانها كانت الوحيد الي صاحيه وام ساره والجده شيخه نايمين رجع السياره وحرك..
غلا كانت تطالع جهه الطاقه حقتها
.. كانوا طول الطريق ساكتين والجو متوتر..
محمد وقف السيارة: انزلي
غلا صارت تطالع في المكان تحاول تستوعب هما فين: ليش..؟
محمد بعد ما طفى السيارة خرج منها وراح لناحية غلا وفتح الباب وبهدوء: يلا قلبي انزلي..
غلا بينها وبين نفسها(بسم الله الرحمن الرحيم علينا اش فيه هذا اليوم يمكن عنده سخونه داخليه لدرجه انو اثرت على عقله) ونزلت بدون ما تتكلم
..مسكها من يدها وراح لناحيه القوارب بعد ما استاجر لهم وحده ومشي مسافات بعيده من القارب ... وبعد ما صاروا وسط البحر محمد طفى القارب وراح لناحيه غلا
غلا الي كانت ميته من الخوف .. بينها وبين نفسها( ياويلي اكيد هذا راح يسوي فيني شي او يذبحني او يرميني في البحر لانو هذا الرجال اليوم مو بعقلوا يارب استر ابغى ارجع عند بنتي)
ولما شافت محمد رايح لناحيتها صارت تبعد
محمد باستغراب: غلايه اش فيك..؟
غلا: ابعد عني اكيد راح تذبحني
محمد تنح: هاا.. (وبعد ما استوعب ابتسم) شفتي احد يذبح نفسه
غلا بدون تفكير وبانفعال: انا ماقلت تذبح نفسك انا قلت تذبحني
محمد باندهاش من تصرفاتها: والله ما راح اسوي لك شي .. ليه تقولي هذا الكلام..؟
غلا: لانك اليوم انت مو بعقلك
محمد سكت حوالي خمس دقايق
ويمثل الخوف: غلا الحقي وراكي القرش راح ينط عليك
غلا فزت من مكانها: يماااا
..ونطت على محمد وهي مغمضه عيونها..
محمد: ههههههههههههههههه يا خوافه امزح عليك
غلا بعدت عنه: حرام عليك شوف قلبي شوي وراح يطلع من مكانه..ليش سويت كذا..؟
محمد: عشان تبطلي التفكير المجنون والكلام الي ماله داعي
غلا: اصلـ,,,,, (قاطعها صوت)
محمد بهدوء: اووووس.. دقايق وراجع
محمد راح..
..وغلا قامت تتفرج على موجات البحر الهادئه الي كانت ترتطم في السفينه
.. بعد نص ساعه تقريبا رجع ومعاه كاستين عصير ليمون..
محمد يمد لها الكاسه: اتفضلي
غلا اخذت منه الكاسه: يسلمو
..كانوا ساكتين كأنوا كل واحد يستنى الثاني يبدا في الكلام..
غلا بتردد واضح: ممكن تشرحلي بالتفصيل اش صار لك اليوم
محمد بتوتر: متاكده بتعرفي
غلا: ايوه متاكده
محمد: ممممم اوك ... اليوم كم التاريخ..؟
غلا تفكر بصوت عالي: كانت العزيمه حقتنا يوم 7 اجل اعتقد اليوم10 .. ليه..؟
محمد: ما يذكرك بشي...؟
غلا: ممممم لا والله
محمد بصدمه: متاكده..؟
غلا خافت من رده فعله(وبدلع): حمودي اش فيك..؟ ما قلت شي وبعدين يمكن انا ناسيه
طيب انت ذكرني(وفجئه) اليوم عيد زواجنا
محمد يحاول يهدئ: دحين انا متعب عمري وخايف لاتزعلي زيا السنه الي راحت رحت استاجرت من فندق خمس نجوم جناح عرسان مع عشا وخليتهم يسوا لنا جو رومنسي
غلا: طيب وبعدين اش صار..
محمد: ما صار شي .. بس لغيت الحجز لانو لماكنت في المتشفى مع سعاد اتصل مدير الشركه قال يبغاني لانو كان في اجتماع مهم وبس لغيت الحجز حقى ورجع اتصل عليا المدير قال خلاص اجلنا الاجتماع لبكرى ..
غلا ابتسمت: مافهمت من السالفه شي ... اش دخل دحين عصبيتك عليا في هذي السالفه كلها...؟
محمد طالع عيونها وبعدين رجع يطالع البحر الي كان يتحرك بشكل هادئ: انا اسف اني اخلفت وعدي قلت لك انو السنه الجايه من عيد زواجنا انا الي راح اتكفل فيه بس.. (قاطعته)
غلا بقهر: محمد لا تجنني دحين انا بفهم اش دخل هذا كله في عصبيتك
محمد بهدوء:دقيقه ممكن ما تقاطعيني الين ما اخلص
غلا:........... (لا رد)
محمد: ادري انو الحركه الي سويتها حركه مالها داعي والله مدري اش اقلك بس انا كمــ (قاطعته)
غلا: حبيبي لا تلف وتدور ادخل في الموضوع على طول خلاص اعصابي تلفت
محمد: مافي سبب عصبت عشانه انا انقهرت من المدير واني لغيت الحجز وانا خفت تزعلي فقلت خليني انا ابداء واعصب عليها عشان ما اعطيكي فرصه انك تفكري انو االيوم عيد زواجنا وتزعلي عليا واطلع في عينك خنت وعدي لك
غلا كانوا انطشت فوق راسها مويه بارده: وطبعا جيت بتكحلها عميتها
محمد:.............. (لا رد)
غلا: كان في مليون طريقه تجيبني فيها هنى وتقلي السالفه بدون عصبيه وصراخ اليوم جبتلي الضغط (اتنهدت) بسرعه رجعني البيت

*
*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ساره: ميور حبيبي يلا نام خلاص نعست
ميار: لالالالا مافي نوم
ساره وهي تثاوب حطت يدها على فمها: ياربي .. اش تبغي خلاص مافي شي ماسوينا .. قلتي تبغى كيكه شوكلا سوينها وكمان طلعت محروقه.. قلتي نتفرج طيور الجن مدري طيورالجنه واتفرجنا وبعد كذه حولنا كراميش ولا وبعد ما شبعتي قلتي تبيت تفرجي مسلسل مدري اش اسمه وبعد كذه لعبنا خلاص والله تعبت
ميار: انتي ازعاااااج (وسوت حركه تضحك) بس لق لق لق لق
ساره: هههههههه مسرع ما حفظتي الحركة ولا اقلك جاتني فكره قومي معاي
بس استني مامتك قفلت الجناح حقهم
ميار بابتسامه واسعة: ضيعت المفتاح من سنه جدي
ساره: هههههههههههههههههههههه ..طيب تعالي
ميار: ليه اش تبغي تسوي
ساره: دحين تشوفي (راحت لناحيه دولابها واخذت سله شموع واخذت الولاعه وراحت لناحيه ميار) ميور حياتي روحي وديها غرفة مامتك
ميار: هههههههههه طيب هاتي
ساره: يلا بسرعه انا دقايق وراجعه
..ساره راحت اعطت للشغاله فلوس تعطيها السواق عشان يشتري ورود جوري وطلبت لونها يكون احمر وبسرعه طلعت واتوجهت لغرفه غلا ومحمد الي يقال انه خالها..
ساره: هاا ميور وين السله..؟
ميار: حطيتها فوق السرير بس لاتقولي انك بتسوي هوى رومنسي
ساره ابتسمت: اسمها جو رومنسي .. ايوه بسوي ليش تسالي..؟
ميار بسرعه: لالالالالا اليوم ماما وبابا متخاصمين
ساره باستغراب: اش عرفك..؟
ميار: يوووه حكايه طويله تعالي غرفتك احيكي ياه وبتفصيل الممل
ساره: هههههههه يلا .. اجل خلاص بكره راح نسوي الجو رومنسي هههههههه
ميار: تيب يلا .. بس ليش انتي تسوي هوى قصدي جو رومنسي لماما وبابا..؟
ساره: عشان اول سويت لهم وامك اعطتني هديه
ميار: ههههه الهديا اش كانت..؟
ساره: بعد يومين من ذاك اليوم روحنا مطعم اتعشينا على حسابها وبعد كذا ودتني مجمع العرب واشتريت كل الي ابغى على حسابها كمان.... يعني ذاك اليوم ادلعت ههههههه
ميار: اها..مع انو مافهت شي
ساره: هههههههههه طيب بقلك اش جاب الفكره في راسي .. كنت يومها طفشانه جلست ادور في القنوا ت مالقيت شي عدل وانا اقلب واقلب شوفت فيلم مصري رومنسي مررره واتحمست بس مافي احد اسوي معاه جو رومنسي
فقلت خليني انفذ في خالي وزوجته بس تعرفيني ما احب ذي الحركات
ميار شوي تطلع عيونها من كلامها: اها عشان كذا ماما تقول لاتجلسي مع ساره عشان راح تخربك
ساره: هههههههههههههههههههههههههههههه.. يلا يلا ناخذ السله ونطلع قبل امك وابوكي لا يجوا..
.. فتحوا الباب بيطلعوا شافوا محمد وغلا قدامهم وووو..
*
*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ريوف رجعت من الزواج تعبانه حتى ما كان في حيلها تاخذ شور بسرعه شالت الفستان الي عليها ومسحت المكياج الي في وجهها بمزيل المكياج وفتحت المكيف وقفلت المبات وما صدقت انها حطت راسها عل مخده الا تسمع دق الباب
ريوف بصوت واطي: حسبي الله ونعم الوكيل (وبصوت عالي) مين..؟
........... : انا افتحي الباب
ريوف بترجي: نواف الله يخليك خلاص روح الحين لما اصحى يصير خير
نواف: طيب انا الغلطان الي جاي اسولف معاك
ريوف: خلاص نواف لا تزعل
نواف: ........ (لا رد) <<< لانو الاخ خلص كلامه وراح غرفته حتى ما سمعها اش تقول
ريوف دوبها غفت وبتدخل في النوم الا يدق الباب مره ثانيه: مين...؟
مرياتي: قوم انت كلم ماما هو يستنى انت تحت
ريوف:............(لا رد)<< البنت راحت في سابع نومه
.. بعد خمس دقايق بضبط يندق الباب بقوه ..
ريوف فزت (وبعد ما استوعبت قامت وهي فيها الصيحه ): انا بفهم يعني الواحد ما يعرف ينام وهو مرتاح في هذا البيت (وبعصبيه فتحت الباب): نعم
موضي باستهزاء: نعم الله عليك .. ان شالله نومه اهل الكهف انا ليه ساعه استناكي تحت وانتي هنى نايمه
ريوف (طار النوم من عينها): ماما بسم الله الرحمن الرحيم .. اشفيك..؟
موضي (تحاول تنفذ خطتها): لا حياتي ما فيني شي ممكن اخذ من وقتك دقايق بس..
ريوف بينها وبين نفسها(لما اقلهم انو ماما عندها انفصام شخصيه ما يصدقوني): اتفضلي..بس مايتاجل الموضوع لبكرى لاني تعبانه ما راح اقدر استحمل أي شي
موضي بعصبيه: لا (وتحاول تهدي نفسها ) اقصد لا حبيبتي الموضوع ضروري مايتاجل لبكرا
ريوف باستسلام: اوك ولا تزعلي قولي موضوعك
.. وبعد مادخلوا الغرفه وقفلوا عليهم الباب..
موضي: جاكي عريس
ريوف بصدمه: هااا..؟
موضي: هوى ان شالله..اقلك جاكي عريس لما كنا في الزواج وحده عجبتيها لولدها وخطبتك
وان شالله راح يجوا رسمي ويخطبوكي لولدهم يوم السبت الجاي
ريوف مسكت نفسها عشان لا تنفجر في امها: ماما ..انا ما ابغى التزوج الحين وبالاخص اذا كانوا من صحباتك او من طرفهم
موضي: لاوالله على كيفك هو..وبعدين اشفيهم صحباتي مو عاجبينك يا ست ريوف (وباستهزاء) ترى بغير صحباتي لعيونك بس عشان تكوني راضيه عنهم (ورجعت لحده صوتها المعتاده) ترى انا جيت اخبرك ومثل ما قلت لك يوم السبت راح يجوا..
ريوف وفيها الصيحه: ماما لو سمحتى لاتدخلي في قرارات تخصني المفروض هذي القرارات محد يقررها الا انا عشان بعد كذه انا الي اتحمل النتايج
موضي وهي توقف: لا حبيبتي اهلك ادرى بمصلحتك..وكلام كثير ما ابغى اسمع ومثل ما قلت لاتنسي يوم السبت (وشدت عليها) الموعد
.. وطلعت من الغرفه..
ريوف اخذت الجوال واتصلت على...
ساره وبعد حوالي 7 اتصالات ريوف يأست انها راح ترد
دايما لما تكون محتاجتها ما تقدر توصلها
..وقفت واخذت موبايلها وطلعت من غرفتها وراحت لغرفه نواف
بعد ما دقة الباب
نواف:مين..؟
ريوف فتحت الباب ودخلت وقفلت الباب وراها
نواف باستهبال: انا قلت مين ما قلت اتفضلي
ريوف وفيها الصيحه: نوافوه مو وقتك
نواف باستغراب: ريوف اشفيك فيك لا تقوليلي زي ذاك اليوم حلمتى حلم يخوف وجيا تصيحين عندي
ريوف بعصبيه عشان تخفى دموعها: نواف تكفى بس
وراحت لناحيه الكرسين الي كان بينهم طاوله صغيره وجلست عل كرسي وصارت تهز رجلها بعصبيه
نواف يطالعها باستغراب وبعد دقايق
نواف: مطوله على هذي الحاله ...؟
ريوف اتنهدت: قول لمستشاره ابليس انا مو موافقه
نواف: لا حول ولاقوه الا بالله الحين انا كم مره اقلك واعتقد المره المليون اقولها عيب تقولي لامك كذا وبعدين على ايش مو موافقه..؟
ريوف بقهر وبعصبيه: اول شي لا تسوي لي فيها استاذ في الاخلاق ثانيا واهـ,,,(قاطعها)
نواف هو يرفع حاجبه الايمن: اطلعي برى
ريوف باستغراب: ليه .. حرام عليك اناا جاي اشكيلك تقوم تطردني
نواف: لما تعرفي تتكلمي زي العالم والناس بعدين تعالي

>> (انا متاسفه جدا)I'm very sorry خلاص ريوف:

نواف بابتسامه: طيب يلا قولي اش عندك

ريوف: مممم قولها اني مو موافقه
نواف باستغراب: اقول لمين..؟
ريوف: جى واحد خاطبني من جماعه مستشاره ابليس اااااا...اقصد ماما وانا ماني راضيه
وشكلها (وبدات تصيح)...وشكلها ناويه تزوجني بالغصب قلت لها لاء قالت لي لاء مو على كيفك هذي المره راح تزوجيه
نواف راح لناحيتها وجلس بالكرسي الي جمبها: الحين انتي ليش تصيحي..؟
ريوف وقفت صياح: اقلك بتزوجني غصب
نواف: بس عشان كذا
ريوف طالعت فيه بعصبيه: ........... (لا رد)
نواف ابتسم: انا مو قلت لك محد يقدر يغصبك على شي وبعدين روفي ما صارت هذا 6 واحد يجيك و ترفيضنه ما صارت انتي مصيرك كذا كذا تزوجي الين متى وانتي كل ما جاكي عريس رفضتيه حتى قبل ما نسال عنه ... انا مو كل مره راح اقدر اوقف في وجهه امي و ابوي وقلهم لاء وكمان بدون اعذار
ريوف اتنهدت: نواف انا مو رافضه فكره الزواج انا قلت ما ودي اخذ أي واحد من طرف ماما
نواف: وليه ان شالله..؟
ريوف بتردد: عشان...عشان انا اصلا... صحبات ماما .. ما ... مايعجبوني
نواف بستنكار: بفهم يعني الحين انتي بتزوجي صحباتها ولا اولادهم..؟
ريوف: بس اكيد هما راح يشبهوا اخلاق امهم الي هي زيا اخلاق امك مو هما يقولوا الطيور على اشكالها تقع
نواف بمكر ممزوج بابتسامه: عشان كذا بشوفك نسخه من امي
ريوف بعصبيه:وش قصدك..؟
نواف: ههههههههه اشفيك عصبتي..؟ مو تقولين الطيور على اشكالها تقع والحمدلله انتي اكبر دليل يعني يا اختي مو شرط انو الشخص لازم يشبه امه او حتى ابوه يمكن عمه .. خاله يعني مو شرط حتى لو في الاخلاق
ريوف حست نفسها مشتته: يوووووه خلاص نوافوه اسمع الكلام وخلاص اقنعهم اني ما ابيه (وبرجاء)بليز
نواف ضربها على راسها بخفيف: اصغير عيالك انا عشان تقولين نوافوه

ريوف اتنرفزت: يعني الحين من بين الكلام هذا كله ما ركزت الا بهذي الكلمه
نواف وهو يوقف: هههههههه طيب وهذي اخر مره بوقف معاك ثاني مره انا الي بقلهم لا تعطونها وجهه
ريوف بمرح: هههههههههههه ان شالله يا شرير
نواف ابتسم: طيب انا اوريك الشرير اش يسوي .. ويلا ممكن الحين تخرجي من الغرفه لاني عيوني صايره تعطي انذار
ريوف لانها ما تلحق طول نواف طلعت فوق الكرسي وباست جبينه: هههه امزح والله وخلاص
Thanks brother most beautiful in the world سحبت كلمتي(وهي تنزل من فوق الكرسي)
<<< شكرا اخي الاكثر جمالا في العالم
نواف: احم ... يلا ممكن انام الحين ..؟
ريوف: ههههههه اكيد .. تصبح على خير
نواف: وانتي من اهله
.. ريوف طلعت من غرفته وكانت متجهه لغرفتها بس وقفها صوت..
احمد بصراخ: ريوف
ريوف التفتت لناحيه الصوت بخوف وبصوت اقرب للهمس: نعم
احمد باستهزاء: نعم الله عليك
.. جات بتتكلم بس وقفها احمد
: تعالي بسرعه
ريوف راحت لناحيه احمد وقلبها شوي ويطلع من مكانه
احمد: امس وين كنتي..؟
ريوف بصدمه: هاا..
احمد بعصبيه وبصراخ: هوى في عينك .. جاوبي على قد سؤالي
وسبحها من يدها بقوه ودخلها غرفته وسكر الباب بالمفتاح: يلا جاوبيني
الحين ...... امس وين كنتي ..؟
ريوف بالم: طيب اترك ايدي بتالمني
احمد ترك ايدها: يلا اشوف اتكلمي
ريوف: رحت مع ماما المول
احمد: اها .. وكشفتي وجهك
ريوف: هاا .. لا .. اقصد (و سكتت)
احمد: بعصبيه: تكلمي
ريوف بخوف هزت راسها بمعنا ايوه
احمد يحاول قد ما يقدر يتماسك عشان لا ينفجر: وبعدين وش صار..؟
ريوف: ............. (لا رد)
احمد بهدوء: اتكلمي لا اسوي فيك جريمه
ريوف بخوف: ماما قالت لي روحي اجلسي عند الكوفي وانا راح اجيك
احمد: ورحتي الكوفي لوحدك
ريوف بخوف هزت راسها بمعنا ايوه
احمد اتنهد عشان لا يعصب: وبعدين..؟
ريوف بصوت واطي: جلست حوالي نص (قاطعها)
احمد بعصبيه : ارفعي صوتك جالسه تكلمي نفسك..؟

يتبـ ع..~



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ريوف حاسه نفسها عطشانه: طيب بس ابي مويا
احمد: مافي لا مويا ولا زفت قبل ما تتكملي وبتفصيل الممل
ريوف: احم .... وبس روحت الكوفي وجلست حوالي نص ساعه ... وبعدين جات ماما وهي تتكلم في الموبايل
احمد: وش كانت تقول..؟
ريوف: ما دري .. بس كانها كانت تتواعد مع احد
احمد: اها .. الحين هذي النقطه المهمه
ريوف مافهمت: .......... (لا رد)
احمد: تكلمي وش اتواعدت فيه..؟
ريوف وهي تحاول تذكر: ماني فاكره .. اصلا ما ركزت وش كانت تقول...؟
احمد: ولا حتى كم كلمه ..؟
ريوف وهي تحاول تذكر خايفه لا يعصب عليها: مادري بس كاني سمعتها تقول انو يوم الاربعاء
بتروح شرقيه وشاليه بس مو متاكده
احمد سكت شوي
ريوف كانت تطالعه وساكته
احمد يفكر بصوت عالي: طيب خلاص اجل يوم السبت نكون هناك
ريوف: نعم..؟
احمد وهو يروح لناحيه الابتوب حقه: خلاص روحي غرفتك
ريوف ما صدقت انو نطق الكلمه على طول راحت شربت كاسة مويا وراحت غرفتها
وفقلت على نفسها الباب وما صدقت انها حطت راسها عل مخده وراحت في سابع نومه
لانها اليوم بنسبه لها بذلت مجهود كبير من ساعه ما صحيت وراحت الزواج الي كانت مغصوبه
عليه ورجعت وتفاجات بعريس الغفله الي جاها وبعد كذه راحت عند اخوها نواف الي ريحها وقال انو يساعدها
واختتمت يومها بصوت احمد الي تعتبروا شخص يخوف بنسبه لها
والحين نخليها ترتاح وتنام مع احلامها الورديه


*
*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



.. فتحوا الباب بيطلعوا شافوا محمد وغلا قدامهم ..
ساره شهقت: بسم لله متى جيتوا..؟
محمد بدهشه: نعم ... اش جابكم هنى ..؟

ساره: هاا .. لابس كنت ... قصدي .. ايوه صح ااااا (وسكتت)
ميارت ترقع: وريتها ملابسي الجديده
محمد يطالع السله الي في يد ساره: طيب اش هذا الي في يدك ..؟
ساره: اغراضي يلا ميور ع فكره اليوم راح تنام عندي (وما اعطتهم فرصه يردوا لانها على طول قالت )... تصبحوا على خير
وميار اشرت بيدها بمعنى مع سلامه
*
*
غلا دخلت لجناحها المكون من غرفتين غرفه لضيوف وغرفه النوم
ومطبخ صغير مطل ع الصاله الي فيها جلسه وطاوله طعام صغيره وتلفزيون وحمام
محمد: غلايه
غلا جالسه تشيل العبايه الي عليها: ...........(لارد)
محمد: ترى والله مو قصدي اني ازعلك
غلا طالعت فيه وبحده: لا تحلف ... بفهم كيف مو قصدك بالله عليك هذا اسلوب
(وما اعطته فرصه يرد اخذت الروب ودخلت التواليت تاخذ لها شور )
طلعت من التواليت شافت محمد لسى بالثوب وجالس عل كنب و مرجع راسه على ورى مغمض عينه
طنشته واخذت لها ملابس قطنيه لونها ليموني برمودا وبلوزه علاقي في طرف البلوزه مرسوم دبدوب وفي حضنه قلب لونه وردي
وراحت عند التسريحه واخذت الاستشوار عشان تنشف شعرها .. وهي جالسه تنشف شعرها
عكست المرايا صورت محمد هو متكتف ويطالعها
زعـلان منـك حيـل وشايـل لـك بقلـبـي عـتـاب
واتـمـنـى تحمـلـنـي مـثــل مـــا اتـحـمـل عـتـابــك


ترى بعض الصراحة جرح وثقل ونرفزه واعصاب
ابـي تسمـع كلامـي زيـن وتـمســك زيـن اعصـابـك


تعاهـدنـا انــا وانـتـه عـلـى إنـــا نـكــون احـبــاب
واحبـابـك هــم احبـابـي واحبـابـي هـــم احـبـابـك


وش الــي غـيـرك فجـأه تكـلـم واذكــر الأسـبــاب
انـا بسمـع كـلامـك زيــن وبسـمـع زيــن اسبـابـك
غلا توترت: نعم.. اشفيك طالع فيني,,.؟
محمد ابتسم بتعب: عادي .. حرام الواحد يطالع زوجته..؟
غلا تركت شعرها مفتوح واخذت قلوس وردي وجالسه تحط منه: ........... (لا رد)
محمد بارهاق: غلايه انا... انا تعبان
غلا وهي طالعه من المرايا: ايوه والله واضح انك تعبان من التصرف الي سويتوا اليوم..
محمد اتنهد وبعد فتره سكوت: قلت لك ما ادري كيف فكرت تصرف وبلغلط طلع مني يعني باختصار وربي اتهورت (وبحنان)خلاص غلايه والله اني تعبان
غلا طنشته و رشت عطر فرزاتشي وعدت من
جمبه وجلست في الصاله بعد ما شغلت التلفزيون
وجلست تقلب في القنوات بطفش طالعت الساعه كانت 3
غلا: دحين لو رحت نمت ما راح اصحى استنى الفجر احسن
محمد سمعها: خلاص اجل صحيني (وراح ينام)
غلا بهمس: كانك بالله قلت شي جديد
(وفتحت على فلم امريكي وجلست تتفرج وماحست على نفسها الي على صوت الاذان)
غلا بينها وبين نفسها يووه الفلم طول وما احس صار شي مهم ..قفلت التلفزيون
وراحت لغرفه النوم عشان تصحي محمد الي كان نايم على ظهره وقفت عند راسه بعد ماقفلت المكيف وفتحت المبات (اليتات .. الاضواء) وصارت تهز كتفه: قوم ...... محمد قوم يلا اذن الفجر
محمد بعد مافتح عيونه مسك يدها وبسرعه جرها على حضنه
محمد وهو ماسكها: الين دحين زعلانه مني..؟
غلا كانت تحاول تقوم من حضنه بس هو كان يشدها اكثر لفت عل جهه الثانيه: اتركني
محمد: لا
غلا: محمـــــد
محمد: عيونه
غلا تحاول انها ما تضعف: قلت اتركني
محمد: وانا قلت لا
غلا: وبعدين يعني
محمد باسها على خدها: ما راح اتركك الين تقولي سامحتك حبيبي

غلا: الصلاه راح تروح عليك

محمد ابتسم: لاحق على صلاه ... يلا قولي

غلا طالعت فيه وبينها وبين نفسها (ياناس احبه امووت فيه اعشقه ماقدر اقاومه لما اشوف عيونه اضعف واستسلم له): كيفك الحين مو امس تقول تعبان
(وحطت يدها على جبينه ... وشهقت) مسخن

محمد: لا تغيري الموضوع ويلا قولي ترى اذا ما قلتي راح انفذ العقاب

غلا خافت: خلاص خلاص سامحتك .. ويلا ممكن تسيبني عشان اروح اجيب لك بنادول

محمد: ما شالله على كيفك سويتي اختصار ... انا قلت تقولي سلامتك حبيبي ولا بتختاري العقاب

غلا: انا اول مره اشوف احد يسامح بالقوه .. خلاص (وبقهر) سامحتك حبيبي

محمد: هههههههههههه ايوه انتي (وباسها مره ثانيه في خدها وسابها)

غلا راحت تجيب حبتين بنادول و كاسه مويا ورجعت للغرفه بس مالقته فيه سمعت صوت مويا من الحمام
وعرفت انو دخل .. حطت البنادول والكاسه فوق التسريحه وراحت تطلع له ملابس


*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



*
1:34 ظهرااااا

رن جوال ريوف ردت بدون ماتشوف مين المتصل

ريوف بصوت نايم: الووو

ساره غمزت لميار وحطت الجوال عند فم ميار وصرخت بصوت عالي

ريوف فزت من مكانها ورمت الجوال وصارت تحك اذنها: ياربي وش هالصراخ من الصباح...(واخذت الجوال وحطته في اذنها سمعت اصوات ضحك قفلت الخط ورجعت تنام)

.. لسى ماكملت دقيقه الا جوالها يرن مره ثانيه ..
ريوف: سارونا حرام عليك وش هالصاراخ من الصباح..؟

ساره: ههههههههههههههههههههههههه صباح ايش احنا الظهر يا ماما ,,, واكيد كالعاده راحت عليك صلاه الفجر
ريوف: وش اسوي محد يصحيني مثلك .. يلا اخلصي علي وش تبين متصله...؟

ساره: انتي الي اش تبغي امس في الليل شفت 9 اتصالات منك ومتاخر شفتهم وخفت اتصل عليك تكوني نايمه
وما حبيت ازعجك

ريوف: ويعني مثلا الحين ما ازعجتيني...؟

ساره: هههههههههه يلا قومي صلي الفجر واالظهر وبعدين ارجعي اتصلي علي اكيد تبغيني في حاجه مهمه بعد هذيك الاتصالات كلها..

ريوف اتنهدت: طيب

ساره: ويلا مع سلامه .. وياويلك ترجعي مره ثانيه تنامي
وقفلت الخط في وجهها حتى قبل ما تسمع الرد) )

ريوف : طيب يا سوير تقفلي الخط في وجهه ريوف هين
..قامت ولمت شعرها الي كان مبعثر من نومتها وراحت التواليت اخذت لها شور سريع وصلت الصلاه الي فاتتها الفجر وبعد كده صلت الظهر..

ورجعت تتصل على ساره..
وبعد كم رنه..
ريوف: هلا بلي تقفل الخط في وجهه عمتها

ساره الي كانت تشرب عصير شرقت وصارت تكح: كح كح .. النمره كح .. النمره غلط
عمه مين...؟

ريوف: ولا شي .. الموهيم اسمعي السالفه الي بقلك عليها

ساره: قولي

ريوف: جاني عريس و (قاطعتها)

ساره: و كالعاده رفضتيه

ريوف اتنهدت: ايه .. بش شكلها مستشاره ابليس معزمه هالمره وراح تضغط علي

ساره: اوف.. (وبشقاوه)انتي بس لو ترسلي العرسان هاذول لعندي كان من زمان ناسيتك

ريوف: هههههههههههههههههههههههه مو عشان نيتك سوده عشان كذه جالسه بس كذابه نواف خطبك وانتي رفضتي وللحين مو عارفين السبب

ساره: اممممممم .. قلت لك مافي سبب محدد

ريوف: كذابه..

ساره: شوفي انا بقلك من ضمن الاسباب الي خلتني ارفضه
اولا: انا رافضه فكره زواج الاقارب رفض باتا
ثانيا والاهم يا روح ساره:انا ما ابغى اخسرك

ريوف باستغراب: تخسريني...؟
ساره: يب ... ممممم انا كتير سمعت قصص انو لمى الصاحبه تزوج صحبتها لاخوها تصير مشاكل بين الصحبات ويصيروا اعداء ..

ريوف: بس انتي تختلفي هو ولد خالتك

ساره تغير السالفه: دحين انتي متصله ليش..؟

ريوف باستهبال: وحشتيني..

ساره: غيروا..؟

ريوف: مممممم بس والسالفه الي قلت لك عليها و كلمت نواف قال اخر مره بيساعدني

ساره: خلاص الحمدلله انحلت متى جاين عندنا..؟

ريوف كانت تبغى تتكلم بس قاطعها صوت الباب وهو يدق: سارونا دقيقه اشوف مين يدق الباب

ساره: طيب..

ريوف فتحت الباب
مرياتي: انتي انزل تحت عشان في اكل صحي في طريق انتي مستر نواف عشان انا في يتعب هو يدق الباب وهو مافي يقوم

ريوف: طيب يلا الحين نازله

مرياتي: لا مافي انتي ينزل تحت الا لما يصحي مستر نواف

ريوف: قلنا طيب يلا خلاص روحي
,, ورجعت تحط الجول في اذنها ,,

ريوف: سارونا ممكن اطلب طلب..

ساره: يا كثر طلباتك آمري,,

ريوف: في عينك يمكن هذي ثاني مدري ثالث مره

ساره: ههههههههههه امزح معاكي

ريوف: تيب .. (بخبث)ممكن تصحي نواف مثل ما صحتيني

ساره: اقول ما عندك سالفه يلا بايو

ريوف: بليز ترى بليز تهز بنات

ساره: استغفرك ربى طيب خلاص بس مو انا الي صرخت ميار وميار راحت تتغدى
لهم ساعه جالسين ياكلوا وانا سايبه بطني الجيعانه وجالسه اهرج معاكي

ريوف: هههههه قلتي لي قصه حياتك .. ساره الله يخليك

ساره: طيب مواقفه بس بشرط...
ريوف: امري اصلا لو تبي عيوني بعطيك ياها

ساره: لالا ما ابغى عيونك انتي دحين روحي صحيه واذا ما صحي اعطيني بس رنه عشان اقدر اقوم واقوم ميار معايا بدون محد ينتبه

ريوف: اوك صار,, باي

ساره: بايو
,, وقفلت الخط وحطته ع الصامت وراحت تتغدى,,
*
ساره: طيب يالخاينين كيف صار لكم قلب تاكلوا وتسيبوني<< طبعا هما ياكلوا عل ارض يفرشوا سفره وياكلوا

ام ساره: لسى دوبنا جالسين تعالي يلا

ساره بنذاله: بجلس بين غلا ومحمد يلا وسعولي

غلا: ههههههههههههه تعالي

محمد بمزح: يلا اقول هناك قال بيننا قال

ساره: حمودي بالله ما طفشت من زوجتك اربع و عشرين ساعه مقابيلن لبعض

الجده شيخه: اذكري الله ياسوير

ساره: لاتخافوا عيني بارده بس انا لسى ما علقت لسى مجرد سؤال بريء

محمد: اقول ساره اسكتي خلينا ناكل

غلا: يوووه مسكينه فشلوها

محمد ابتسم

ساره: في عينك يا غلا انا اوريك العصر اش بسوي فيك

محمد: ياويلك تقربين من حرمتي

غلا: وهـ بس فديتك حمودي

محمد باستهبال: لا يا قلبي ما في شي بلاش

غلا ببرائه: ها.. اش قصدك

ساره: ههههههههههههههههههههههههههه ياعيني عل برائه تره مره مو مراكبه عليك (و غمزت لها)

الجده شيخه: ايش هالكلام الفاضي استحي انتي وياه..

ميار شهقت: ماما مافهمتي بابا اش يقصد

ساره: ههههههههههههههههههههههههه لالا كده كثير (ومتعمده تحرج غلا) ميور حياتي اش يقصد

ام ساره قاطعتهم: ميار حياتي تبغي اصب لك عصير ايه..؟

ميار: فروله

ساره: يلا قولي ميور

ميار وهي تقلد ساره: بما اني داخله علم نفس وحسب معلوماتي راح اتفلسلف عليكم شويا

الكل ما عادا الجده شيخه: ههههههههههههههههههههه

ميار: احم قلت شي غلط

ساره: فديت قلبك يا عمر ساره لا والله ما قلتي كملي

ميار: بس مممم انو ماما تبوس بابا.. وبابا هذا الي يقصدوا صح خاله ساره

ساره اتنهدت: ساره وبس

ميار: اوك صح سارونا..؟

ساره (وهي طالع محمد وغلا خبث): ممممم تقريبا بس تبوسوا فين بتحديد

محمد: سعاد امنتك بالله تعطي البنت الي جمبك قرصه محترمه ما تنسها طول عمرها جالسه تعلم بنتي ودخل في عقلها افكار منحرفه

ام ساره: هههههههههههههه ان شالله

ساره تمثل البرائه: انا كذا لا حمودي ظلمتني انا اصلا بنتك انا الي تعلم منها مو هي الي تتعلم مني

غلا: شفت بعينك ياما تكلمت وقلت بنتي ما تجلس مع بنت اختك بس مافي فايده

ساره وهي تبلع الاكل: غلا ترى جالسه اجمعها لك فا احذري

الجده شيخه: جالسه تكلمي مين يا سوير,,,.؟

ساره: مره ولدك

ام ساره بعصبيه: بنت .. اعطيناك وجهه اشوف

ساره:................. (لا رد)

محمد: سيبيها اليوم كلنا بنطلع وهي تجلس في البيت

ساره: خااااالي

محمد: دحين خالك هاا .. وقبل دقايق جالسه تهددي زوجتي ولا وقدامي

غلا ابتسمت لساره شماته

ساره وهي تفكر بتفكير جنوني: طيب على راحتكم
ميار: اذا سارونتي مو رايحه انا كمان ما راح اروح

محمد: مو على كيفك

ساره غمزت لميار: لا حياتي روحي انتي ولا اوصيك انمسطي

ميار ابتسمت: تيب

*
*
*
ابو احمد بعصبيه: ابغاكم تطلعولي دلال من تحت الارض

......: يا طويل العمر لنا ثلاث سنوات ندور قلبنا الدنيا وما لقينها

ابو احمد: يعني شلون انشقت الارض وبلعتها

........: ..............(لا رد)

ابو احمد: شوف لك مهله كمان كم شهر اذا ما لقيتها بطردك من الشغل اجل هذي مو عارفين تجيبوها

.......: ان شالله يا طويل العمر مالك الا يرضيك

ابو احمد: هالمره ابغاكم تجيبولي ياها دوروا في المستشفيات .. في السجوون .. في كل مكان
سواء مسافره ولا ميته حتى ساامع

........: ايه سامع وان شالله بنقدر هالمره نجيبها

ابو احمد: أي معلومات تشوفها مهمه ارسلي ياها

.........: ان شالله

ابو احمد: يلا تقدر تشوف شغلك

.............: عن اذنك..
وراح

ابو احمد: طيب يا دلال اني ما جبتك وذليتك اجل انا تضحكين علي

*
*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ريوف: يووه اشفيها ما ترد

.. شكلي بروح اصحيه بنفسي راحت لناحيه غرفه نواف وووووو
فتحت الباب وشافته جالس يمشط شعره..

ريوف: اه... صحيت

نواف: الناس تدق الباب
ريوف: على بالي نايم .. اشلون ميرياتي تقولي صحيه

نواف: تلاقيها تقصد احمد

ريوف: لااااااااااااااااا .. لو تنطبق السما عل ارض ما طبيت غرفته

نواف: وليه ...؟

ريوف: بدون ليش هذا الانسان يرعبني بشكل

احمد: صباح الخير

ريوف غمضت عيونها و ماتحركت .. وبينها وبين نفسها (يا رب ماسمعني)

نواف ابتسم على شكل ريوف: صباح النور

احمد وقف ورى ريوف وضربها على رقبتها: وانتي مافي صباح النور

ريوف على حركتها و مغمضه عينها بقوه: .......... (لا رد)

احمد: اشفيــ..(قاطعه صوت)

مرياتي: هييييه انتي وياه يلا قدامي انا... سرعه انزل عشان ياكل انا في يتعب كل شوي ينزل يطلع انا في
(وانتبهت لوجود احمد وعلى طول سكتت .. بتوتر) مـ...سـ ... مسترااا... مستر احمد

نواف: هههههههههههههههههههههههههههههه ... انت مسوي رعب للكل

احمد: ليه مسوي لمين كمان...؟

نواف يغير السالفه: يلايلا الغدا ترى امي بتعصب علينا

ريوف وهي ما زلت مغمضه عينها: روحوا انتوا وانا الحين بلحقكم

,, وبعد ما راحوا زفرت براحه و لحقتهم..


*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عصرا5:33

ساره وهي تشرب الشاهي: اشفيكم ما خرجتوا...؟

محمد الي كان حاط راسه على فخد غلا وطالعها: فين تبغي تخرجي..؟

غلا: اش رايكم نروح الكورنيش وبعدين نروح مطعم .. اوف الين دحين حاسه بحموضه

محمد: من ايش....لا يكون حامل

ساره: ههههههه لازم يعني تكون حامل يمكن جبت لها الغثه في حيتها لدرجه انو جبتلها الحموضة
(شافت محمد يطالعها بحده) امزح والله امزح بقلك السالفه بنتك المعفنه كانت تلغوس في كاسه وهذي الكاسه فيها مويه حرمك المصون اخذت الكاسه وشربتها هذا من امس والين دحين الحموضه في حلقها ههههههههههههه

محمد: وليش شربتيها..؟

ساره: نسيت..

محمد اتنهد: ممكن لما اكلم زوجتي ما تردي كل شوي ناطه بينا ممكن يعني اخذ راحتي مع زوجتي وماتدخلي..؟

ساره بنحاسه: ما اقدر..

محمد بيقرها: يلا قوموا البسوا عشان نمشي

ساره بينها وبين نفسها(هذا وجهي اذا عتبتوا عتبه الباب ولو عتبتوها وطلعتوا وسبتوني ديك الساعة ما راح اكون ساره )

ساره: اجلوا خرجتكم هذي الي يارب ماتنبسطوا فيها...

غلا: يالطيف ليش قلبك اسود

ام ساره: ليش ناجلها..؟

ساره: بيت خالي جين عندنا

محمد: كذابه لو كانوا جاين كان اخويا اتصل عليا

ساره: اولا انا مو كذابه .. ثانيا كيفكم انا قلت الي عندي ولما يجوا و مايشوفوا احد يستقلهم عاد ساعتها الذنب ما راح يكون ذنبي

محمد وهو يقوم من فخد غلا ويجلس: هههههههه طيب بتصل واشوف

ساره بثقة: اتصل << لا كذا خربت خطتي وما نجحت بدور غيرها

غلا: ميمي يلا تعالي البسك

الجده شيخه: اقول محمد ايش رايك نخليها بكرى نطلع من الصبح وما نرجع الا في ليل

ساره وسعت عيونها وطالعت خالها بسرعه

محمد وهو يشيل الموبايل من اذنه: ما يرد ... والله يا امي فكره مو بطاله اجل خلاص نصلي الفجر ونحرك

غلا بهمس محد يسمعه: محمد انت من جدك ناوي تترك ساره لوحدها في البيت

محمد: طبعا

غلا: لا حرام ... اشفيك فجئه قلبت عل بنت شوف وجها اتغير 180 درجه

محمد: احسن عشان لسانها هذا تمسكه شوي

غلا: لا برضوا احنا اصلا ما نخرج الا فين وفين يعني اذا بتعقبها عقبها شيل منها الجوال او الابتوب اسبوع اسبوعين بعدين رجعه

محمد: ايوه والله برضوا هذي فكره بس بخليها على اعصابها ومانقلها الا واحنا ماشين

غلا ابتسمت

ساره: ميور تعالي معاي

مياره مسكت يد ساره واتجهوا لغرفتها

ساره وهي تقفل الباب: شوفي احنا دحين لازم نغير الخطه ب

ميار: ليش انا متحمسه لها..

ساره بتفكير: مممممممم طيب دقايق .. واخذت جوالها وشافت
7 مكالمات لم يرد عليها وكلها من ريوف
رحعت تتصل عليها بس ما ردت

ميار: ها متى بنفذها..؟

ساره: دحين راح نفذها .. ممم شوفي اول درج في الكومدينا افتحيه راح تشوفي شرايح مليانه
جيبي أي وحده

.. ميار بعد ما جبت شريحه ساره بدلت شريحتها..

ساره اخذت طرحه ولفتها على فمها وبدات تتصل على الرقم الي تبغاه

*
محمد: ليه ماتردي..؟

غلا: مدري رقم غريب اذا رجع اتصل ثاني برد

محمد: طيب .. صبيلي كاسه شاي

غلا اخذت الكاسه حقته وصبت له: اتفضل

ام ساره: محمد لا تنسى بعد بكرى ان شالله المراجعه حقتي

محمد: ان شالله بس ذكريني في نفس اليوم عشان في العصر ان شالله نروح المستشفى

غلا وهي تلتفت لام ساره: ها سعوده اش قالك الدكتور..؟

ام ساره بيأس: نفس كلامه ماتغير

غلا: ان شالله خير.. انتي اكثري من الدعاء واستغفري كثير وان شالله تتشافي

الجده شيخه: انا من اول اقلكم عين هي من قبل ما تطلق بيوم وهي حالتها صحيه تتدهور

ام ساره: أي عين الله يهداك .. (تغير السالفه) الا تعالي غلا ما تبغي تجيبي اخت ولا اخو لميار ماشالله البنت خلاص صارت عروسه

محمد تدخل: قوليليها تعبت وانا اقول وهي مو اضيه .... تقول مره تعبت في حمل ميار ودحين هي مو قادره عليها عشان تجيب واحد ثاني كل يوم نفس الشريط تعيده حتى شوفيني حفظته

غلا باحراج: ههههههههههه اصلا ... (قاطعها صوت جوالها وهو يرن) ممم نفس الرقم

محمد: خلاص ردي اذا احد ازعحك اعطيني ياه

غلا: اوك ,,, وردت ,,, هلا
...........: الو

غلا عقدت حواجبها: مين..؟

.............: شوفي انا عارف كل تحركااتك .. دحين وبهدوء قومي من جمب زوجك وابعدي عنه واذا قلتي له انو في رجال يكلمتي صدقيني يا ام ميار بتندمي طول عمرك وراح اطيح سمعتك في
الارض عشان كذا خلينا حلوين واسمعي كلامي

غلا بتوتر وواضح عليها: احم
وقامت من عندهم وخرجت للحوش وبحده: خير


............. : لا كذا ما راح نتفاهم اهدي و (قاطعته)

غلا: اسمعني قول الي عندك بسرعه ولا ترى بقفل في وجهك

................: انت الخسرانه

يتبـ ع..~


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



غلا اتنهدت: شوف انا مو خايفه لا منك ولا من اشكالك فاهم واذا اني الا الان ماقفلت الخط فانا بشوف نهيتها معاك وانا مو خايفه من تهدديك ولا شي واعلى مافي خيلك اركبه فاهمني<<وشدت عليها

...................:هههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه

غلا استغرابت: ..........(لا رد)

.......: لا ماشالله مرت خالي قويه

غلا بصدمه: سااره!!؟

ساره: هلا يا قويه اموت انا ع التهديد ههههههههههه

غلا قفلت الخط في وجهها وجات بتدخل الي انصدمت في محمد الي كان في وجهها
حطت يدها على صدرها: بسم لله الرحمن الرحيم

محمد مسكها من كتفها: اشفيك..؟

غلا: لابس فجعتني .. من متى انتا واقف هنى..؟

محمد ابتسم: وتقوليلي ما نروح ونسيبها لوحدها في البيت

غلا: ههههه والله سوير طيحت قلبي

محمد: افاا بس ... تعالي انتي و بوريكي اش بسوي فيها

..ومسكها من يدها وطلعوا لغرفه ساره..

ساره: ها روفي متى راح تجوا

ريوف: بكرى ان شالله

ساره بفرح: احلفي

ريوف: هههههههه والله

ساره: الحمدلله شلتي عني هم
ريوف ببلاها: هااا..

ساره: يا هلا والله بمحمد وحرم محمد دوبها تنور غرفتي

ريوف: تكلميني..؟

ساره: دقيقه ريوف

ريوف: تيب
*
*
نواف: ممكن تروحي تتكلمي في غرفتك لانك مسويا عندي ازعاج

ريوف: لا مو ممكن انا كذا مرتاحه

نواف: وانا مو مرتاح

ريوف وهي تتربع فوق السرير: مو لازم
*
*
محمد: تصدقي كنت بخليك تروحي معانا بس دحين بطلت يعني دحين كذا عجبك خوفتي زوجتي

ساره: ههههههههههه طيب وبعدين .. للمعلوميه بكرى ما راح تقدروا تخرجوا لانو دوبي كلمت ريوف
وقالت بكرى جاين ههههههه مو عشان نيتكم سوده ربي ما وفقكم

محمد: يعني تتحدي اجل انا راح ازيد العقاب واذا كتب ربي وماخرجنا بحرمك من جوالك اسبوع

ساره بدلع: عادي حمودي الله يخلي التلفون

محمد بحده: واذا شفتك ماسكه التلفون راح اكسرلك يدك

ساره تمثل الصدمه: افاااا يا خالي اشوف غلاتو لاعبه براسك

ميار: خاله ساره يقلك الحقران يقطع المصران

غلا: ميور عيب ايش هذا الكلام

محمد: يصير خير ان ما ربيتكم على يدي انتو الاثنين

ساره: الله يسامحك وبعدين انت لاتنسى انو احنى صنع يدك

محمد عصب: استغفر الله العظيم غلا امشي وانا ليا بعدين تفاهم معهم..

ساره وهي تحط الموبايل في اذنها: ههههههههههه عصبت خالي فديته

ريوف: اهم شي فخوره بانجازاتك

ساره: ههههههههههه يلا روحوا اجهزوا امك جايه معاكم..؟

ريوف: لا بتروح الشرقيه بس انا ونواف الي جاين

ساره: اها.. بطياره ولا بسياره

ريوف: لا بطياره طبعا

ساره: اهاا .. طيب لما تجوا ما راح تكون عندكم سياره كيف راح نخرج

ريوف: مو في سياره عمي

ساره: وانتي ما شالله ضامنه انو راح يعطيك ياها

ريوف: مممممم طيب سياره السواق

ساره: انتي قولي لاخوكي يشحن سيارته وخلاص

ريوف: ما راح اقول اذا ودك يشحن سيارته قولي له بنفسك

..ساره كالعاده قفلت الخط في وجها دايما اذا سمعت شي ما يعجبها ما تعب نفسها وترد اقل رده فعل عندها انها تقفل في وجه المسكين الي كان يكلمها..
*
*


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



*
4:33
صبااااحااا

غلا: حمودي حبيبي يلا قوم كل يوم تعبني وما تقوم

محمد: هممممم

غلا: يلا قوم صلي الفجر عشان نلبس ونطلع نشوف شروق الشمس عل بحر

محمد:............ ( لا رد)

غلا: محمــــــــــد

محمد: همممم

غلا: وبعدين معاك حبيبي .. يلا خلاص قوم..

محمد وهو يفتح عيونه وبابتسامه: صباح النور

غلا تبادله بابتسامه احلى:صباح الورد حبيبي يلا قوم ... حرام عليك ساعه عبال ما تصحى

محمد وهو يجلس: خلاص جهزتوا

غلا: ايوه حبيبي من ثلاثه واحنا جاهزين باقي انت

محمد: طيب خلاص اروح اصلي ولما ارجع من الصلاه نحرك

غلا: ان شالله .. يلا قوم وانا خليني اروح البس ميور

محمد يجلس يطالعها بنص عين: مو ع ساس جهزتوا من الساعه ثلاثه

غلا جلست جمبه وباسته على خده اليمين: اقصد انا و امك وسعاد وبعدين ميور ماراح تاخذ وقت زينا كلها دقايق وتكون جاهزه

محمد: آآآآآآآآآآآه

غلا بخوف: اشفيك..؟

محمد: بتذبحني

غلا باستغراب: مين..؟

محمد يطالعها: وهو في غيرك معذبني ليش بوستيني دحين راح اتاخر عن الصلاه زياده

غلا فهمت قصده و ابتسمت: حرااام عليك على بالي فيك شي..

محمد: هذا كلو ومافيني اجل ايش تبغي يصير فيني..؟

غلا ضربته على كتفه بخفيف: هههه عن العياره ويلا قوم..

..وراحت لغرفه ساره فتحت المبات وقفلت المكيف..

غلا: سارونا يلا قومي صلي فين بنتي..؟

ساره اتحركت: .......... (لا رد)

غلا: ساااااره

ساره: هممممم

غلا: فين بنتي..؟

ساره: مادري ( وغطت وجهها بالحاف)

غلا: كيف ماتدري..؟

.. ومشيت لناحيه السرير من الجهه الثانيه وتشوف ...........

غلا شهقت: هذي نهايتها بنتي مرميه عل ارض
(ونزلت لمستواها)ميور حياتي يلا قومي

ميار فتحت عيونها: طيب شيليني ماما مافيني اقوم

غلا ابتسمت وشالتها: انا بفهم ليش مسويا لك غرفه عشان تنامي عند ساره وكمان في الارض

ميار: ............ (لا رد) << نامت البنت

غلا غسلت وجهه ميار عشان تصحى واخذت لها شور سربع ولبسوا وطلعوا البحر يفطروا ويشوفوا شروق الشمس..
والمسكينه ساره رايحه في سابع نومه ما تدري عن احد
ماصحها الا صوت جوالها الي رن للمره الرابعه

ساره بدون ماتشوف مين المتصل: نعم

ريوف: هلا بهالصوت النايم

ساره: ريوف...؟

ريوف: لا بنت الجيران

ساره: غريبه صاحيه من صباح ربي

ريوف: الحين رحلتنا بس بقلك قولي لعمنا يستقبلنا في المطار

ساره: ميور روحي قولي لابوكي يستقبل ريوف ونواف دحين جاين

ريوف: طيب يلا سلام
ساره: دقيقه الساعه كم يجيكم..؟

ريوف: مدري متى رحلتنا بس يمكن 10 نوصل

ساره: ههههههههههههههههههههه (وهي جلستها)
عن جد مدري ايش اقول عارفه متى راح توصلوا مو عارفه متى رحلتكم ايش العقل الي عندك كيف مركب بالمقلوب هههههههههههههههههههههه

ريوف: ههههههههههه اقوا لا يكثر .. تبين شي ونواف يناديني

ساره: لا .. توصلوا بسلامه

ريوف: الله يسلمك يلا مع سلامه

ساره: مع سلامه
(وتلف ناحية ميار) ميور اشبك ما .......... (و سكتت)
فين راح البنت..؟

.. وقامت تدور في البيت كله ما لقت احد ..

ساره بتموت من القهر: يعني سويتها طيب ان ماخليتكم تندموا ...(وبعد ثواني)
لااااااااااااااااااااا ياربي اهئ.... حاسه راح نفجر من االقهر لاااااااااا
اوف (وصارت تدور في البيت بسرعه) استغفرالله العظيم طيب طيب انا اوريكم
اااااااه وضربت يدها على فخدها لاااااااا ياربي لاااااااا
,,وفجئه رن التلفون,,

ساره راحت لناحيه التلفون وردت بعصبيه: نعم..

محمد: هههههه سلام عليكم

ساره من القهر: ....... (لا رد)

محمد بضحكه: رد السلام واجب اذا ناسيه... ايوه بس كنت بصحيكي تصلي الفجر اتصلت ع موبايل مارديتي قلت اكيد مع القهر مادريتي عنه
هههههههههههه جالسين على بحر ونفطر ونشوف شرو...
(قفلت الخط في وجهه قبل لا تسمع الباقي وراحت تصلي الفجر ودعت من كل قلبها تنخرب السياره عليهم وهما راجعين البيت وبدات تخطط لانتقام)

10:22

ساره الي كانت تاكل سندوشت مربى سوته بنفسها وتشرب شاي وجالسه تتفرج تلفزيون
دق جرس الباب

ساره: هه اكيد ربي استجاب دعوتي .. حان وقت الانفجار وراحت لناحيه الباب وفتحته بقوه
اشوف جيتـ,,, (وسكتت)<<البنت من الصدمه كانو احد كب على راسها مويه بارده
وووو
بسرعه سكت الباب في وجههم

ريوف تدق الباب: ههههههههههه افتحي الباب يالمفجوعه

ساره فتحت الباب بس كانت هي ورى: سوري والله على بالي محمد و الباقين

ريوف دخلت الباب وحضنت ساره: وحشتييييني

ساره:هههههه فكيني خلاص بموت ,,, وانتي اكثر .. الا اقلك اخوكي شافني...؟(وعضت شفتها السفلى)

ريوف: ههههههه مدري ماسالته

نواف من ورى الباب: راح اضل واقف كثير

ساره طنشت نواف: اسمعي مافي احد في البيت اش رايك نطلع قول لاخوكي

ريوف: دقيقه انا مو قلت لك انو خلي عمي يستقبلنا

ساره: هههههههه ايوه صح كيف جيتوا..؟ يا ستي محمد خرج من الصباح وكلهم راحوا معاه يتمشوا

ريوف: جينا بالموزين(تاكسي) اها ... وانتي ليه مارحتي معاهم..؟

نواف يدق الباب: مطولين ترى انحرقت مع الشمس هذي الي صاقعه فوق راسي

ساره: يلا قولي لاخوكي يخرجنا ودخليه البيت ترى رحمتته هههههه
وانا بطلع البس

ريوف: ايه اشوف ماشالله واثقه انه بيطلعنا

ساره وهي تطلع الدرج : ما عليك اذا ما رضي انا بكلمو
.. بعد نص ساعه تقريبا..
نزلت ساره وفي يدها الجوال وشنطتها: يلا

ريوف: نام الاخ يقول روحوا مع السواق بس لا نتاخر .. الا تعالي وين بروح مع هذي الشمس

ساره: مممم مدري المهم نطلع

ريوف: لا كذابه في راسك شي

ساره ابتسمت: فديتك دوم فاهمتني بس في الطريق بقلك
ولا اقلك خليها بعد المغرب نطلع صادقه الشمس قويه

ريوف: طيب تعالي نطلع غرفتك وفهميني لاني مثل الاطرش في الزفه

ساره فهمتها بكل شي وبالخطه الي ناويه تسويها

ريوف: ممممم طيب و نواف بيجلس في البيت اشلون يعني

ساره: مو عشان كده لازم يجي معانا

ريوف: طيب خلاص بكلمه

ساره بلعانه: شوفي واذا ما رضي ترى والله مو شغلي بنفذ خطتي بنفذها..

ريوف: طيب

.. بعد المغرب وبتحديد ملاهي الشلال..

ريوف: يلا اشحن لي بطاقه بلعب

نواف: طيب استنوني هنى

ساره: الحمدلله كذا احس اني مرتاحه

ريوف: هههههههههههه شوفي ترى انا مالي دخل بتتحملي انتي المسؤليه

ساره: هههههههههه ولا يهمك تراني متعوده تعالي نروح الحمامات بعدل لثمتي

ريوف راحت مع ساره وساره عدلت لثمتها

ريوف: ليه ما تلبسي نقاب مثلي ترى اريح..؟

ساره: الا البس نقاب بس قبل يومين ميار جلست تلعب فيها ومدري فين حطتها

ريوف: اهاا (ورن جوال غلا و كان نواف الي سالهم فين راحوا وبعد ما حصلوا)

نواف: هذي بطاقتين كل وحده لها بطاقه وانا راح اروح الف شويه بسياره الساعه (وطالع ساعته)
تسعه ونص اجيكم

ريوف: وليه ما تلعب معانا..؟

ساره بهمس:ايش تبغي فيه خليه يروح احسن عشان ناخذ راحتنا

نواف: مالي نفس .. يلا انتبهوا لنفسكم سلام

ريوف: الله معااك
.. بعد ما راح نواف .. غلا لفت لناحيه ساره..
ريوف: انتي ماتستحين..؟

ساره: ليه..؟

ريوف: حتى لو ما نبغى يلعب عل اقل نجامل ونقول اجلس معنا

ساره: طيب يا ام الاتكيت اسفين .... ايش رايك نبداء في ايت لعبه..؟

ريوف: نبداء بقطار الموت

ساره: يلا..

.. وبعد ما خرجوا من العبه صاروا يمشوا..

ريوف: شوفي شوفي هناك

.. كانوا في شله بنات يتكلموا مع شله شباب ويتبادلوا الارقام وكذا ..

ساره بصوت عالي متعمده انهم يسمعوها: يااااااناااس فين اهليهم عنهم عن جد مساكين هاذول الاهالي الي معطين اطفالهم << شدت عليها
ثقه مو قدها ... هههههههههه شوفوا الي مايستحوا

ريوف شهقت: سوير اسكتي فضحتينا

شله البنات والشباب كانوا يطالعوهم ودقايق شله البنات قربت من ساره وريوف
شله البنات كانو واقفين على حاجه شوي عاليه اوك

البنت: اذا بنت ابوكي من جد قربي عندنا

ساره قربت للبنات ومعاها ريوف: بنت ابوي وغصبن عنك يا فلتانه

البنت فتحت البيبسي الي كان في يدها وكبته على ريوف و ساره
ورجعوا ثاني لشباب

ساره كانت بتروح لعندهم بس ريوف مسكتها: وين رايحه يا مجنونه..؟

ساره: اتركيني .. والله ما اطلع من هنى والا اخذى حقي

تعالي انتي معاي بس
..وراحو محل وشتروا غازيات ورجعوا ثاني للبنات وصاروا يخططوا..


وبعد ما هدئت ريوف: مو لازم يلا بتصل على نواف
يجي ياخذنا

ساره: ............ (لا رد)


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




..وجوا شله البنات ومروا من جمبهم ..

البنت: اووووووف هنى في ريحه خايسه

وياشروا على ريوف وساره ويضحكوا

ساره ما قدرت تستحمل وبسرعه اخذت الميرندا وفتحتها وكبتها عل بنت

ويلا وبدات مضاربه بين ساره والبنت والثمه انفتحت والطرح تطاير << ترى السالفه من جد صارت هع

والرجال يفكوا بينهم وشوي البنت مثلت انه يغمى عليها وطاحت

ريوف سحبت ساره واعطتها طرحتها: بسرعه البسيها

ساره وهي تتنفس بقوه من المضاربه لبست طرحتها بسرعه واتلثمت

الولد اخت البنت الي يغمى عليها: ما راح تطلعي من الملاهي والا وانا اخذ حق اختي منك
(وطلع السكينه)

ساره قربت لناحيته وبتحدي: ايوه وكيف بتاخده

الولد حط السكينه على رقبه ساره: عرفتي شلون..؟

ساره بتحدي: اذا انت رجال بن رجال وولد ابوك من جد اشوف يلا دحين اذبحني..

.. انتهى البارت..

~لمحه من الباااارت القادم~

ريوف: لااااااااا ساره يامجنونه يسويها ارجعي بسرعه

البنت: بسرعه اتصلوا عل اسعاف و الشرطه

....


نواف: خيرررر اشفيك اهدي وفهميني

ريوف: شوف السيارتين تلحقنا ضيعهم الله يخليك

...

محمد: اشفيها ساره ما تفتح الباب معقوله الين دحين نايمه

الجده شيخه: يعني كيف بنطول واحنا واقفين عند الباب ترى الشمس شوتنا

ام ساره: محمد دق على الدفاع المدني يجي يكسر الباب

غلا: تلاقيها تعاند وما تبغى تفتح

...

ابو احمد: هاا بشر لقيت معلومات عنها

........: والله مدري وش اقلك

...

ريوف: ترى غيرت الشريحه

ساره: يووه طيب اعطينى الرقم

ريوف: خذي ..........055

ريوف: نواف ليه ما ترد على جوالك

نواف: الرقم غريب

ريوف: عادي اشفيها رد

نواف طالعها نص عين: ليه..؟
...
موضي: مو على كيفك يا ريوف راح تزوجي وكلام زياده ما ارح
اسمع عاد تعرفيني
...
احمد: اتصل على الشرطه ولا اسكت يارب ساعدني
..
ميار بعصبيه: بابا طلقني
محمد ببلاها: نعم..!

...

ام ساره: نواف خطبك..

*
وانتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ساره قربت لناحيته وبتحدي: ايوه وكيف بتاخده


الولد حط السكينه على رقبه ساره: عرفتي شلون..؟

ساره بتحدي: اذا انت رجال بن رجال وولد ابوك من جد اشوف يلا دحين اذبحني..

الولد استغرب منها انها ما خافت: ............ (لا رد)
ساره بتحدي اقوى من اول: يلا اذا انت ولد امك وابوك اذبحني
الولد2: يا ..... تعال يامجنون لا تبلشنا بمصيبه
(للمعلوميه كان الولد مو كبير في المتوسط تقريبا تقريبا 2 او 3 متوسط )
ساره: يلآ
ريوف: لااااااااا ساره يالغبيه راح يسويها ارجعي بسرعه

جى الولد 2 وسحب الولد الي كان واقف عند ساره
.. عند البنت الي يغمى عليها ..
البنت: بسرعه اتصلوا عل اسعاف و الشرطه
وبعد ما جوا الاسعاف والشرطه كانت الدنيا هناك مقلوبه والناس مجتمعين يعني حوووسه
ساره باستغراب: ليش الين دحين نواف ما جى..؟
ريوف تصيح: ما اعرف اتصلي عليه انا مو قادره اكلمه
ساره: روفي اشفيك تبكي خلاص ما صار شي شوفيني بخير (بتضحكها) انا ما اعرف لو صرلك انتي الموقف يمكن تموتي ههههههه او اقل شي تجيك سكته قلبيه هههههههه
ريوف لسى تصيح: .......... (لا رد)
ساره: روفي حياتي خلاص ... يلا بسرعه اتصلي على اخوك خليه يجينا
ريوف بعد فتره سكوت: قلت لك كلميه انتي اخاف لمى يسمع صوتي واضح انو صوتي اصيح ويسرع في سياره ويصر له حادث واحنـ. (قاطعتها....)
ساره: بس بس ... سويتي قصه هاتي جوالك
ريوف ابتسمت بدون نفس: طيب امشي نستناه عند البوابه
.. عند بوابه الملاهي..
.. ريوف طلعت الموبايل من الشنطه الي كانت من ديور واعطت الموبايل ساره ..
ريوف مدت لها الجوال بعد ما حطت اتصال على الرقم: خذي
ساره: لما يرد اعطيني ياه
(وثواني جاها الرد)
ريوف بصياح: نواااف الحقنا


نواف: خيرررر اشفيك اهدي وفهميني

,,ريوف تمد الجوال لساره,,
ساره: هلا نواف
نواف مانتبه لصوت: ها .. وش فيك تصيحي..؟
ساره: فينك انت ..؟ احنا ساعه نستناك
نواف باستغراب: انتي ريوف..؟
ساره ارتبكت وطالعت ريوف: هاا .. ايوه ريوف (وتغير السالفه)
يلا اخلص علينا و تعال ترى تعبنا واحنا نستناك رجولنا تكسرت
.. وقفلت الخط في وجهه..
ساره: روفي خذي جوالك..
ريوف الي وقفت صياح وسرحت: ........ (لا رد)
ساره: يا بقره خذي جوالك
ريوف: هاا .. ايه (واخذته)
ساره: ههههههههههه متى غيرتي اسمك لما قلت ريوفي ما رديتي عليا
ولما قلت بقره رديتي هههههههه
ريوف الي من د مالها نفس: ممكن تسكتين..؟
ساره: اووووووف يعني مطوله على هالنفسيه ..؟
ريوف: ............. (لا رد)
وبينها وبين نفسها (يا ربي هذا الولد نفسه وش جابه هنى ان شالله ماعرفني .. ياخبله اشلون راح يعرفك وانتي لبسه عبايه ونقاب بس معقوله هاذيك اخته بس هو دايما يقول ما عنده اخواتت يووووه انا ليش حارقه عمري وافكر خليه حريقه تاخذي .. لا يابنت لاتدعين عليه من متى انتي تدعين على خلق ربك يارب ما عرفني وماصحت من سرحانها الا على مسكت يدها )
ريوف: آآآي سوير اشفيك ماسكه يدي
ساره وهي تترك يدها: لاني تعبت وانا انادي فيك ناديتك بكل الاسماء ريوف .. روفي .. فوفو .. بقره .. ثوره كلها ما فادت معك .. واخوك من اول يستنى
ريوف: طيب لا يكثر بس لحد يعرف بسالفه
.. .في سياره ركبوا الاثنين ريوف ركبت ورى نواف وساره من الجهه الثانيه..
نواف: ما شالله وانا السواق حق اهلكم بسرعه وحده تقدم
ريوف ببلاها: ايه عادي اشفيها
نواف: اقول بسرعه قدمي قدام
ريوف: مالي خلق خلي ساره
نواف: انتي اشفيك اليوم اخلاقك صفر متصله علي... على بالك سواقك السرلنكي وتتامرين
ولا وبعد قافله الخط في وجهي والحين راكب راسك عناد وما تبغي تقدمي قدام
رويوف بصدمه: خيررررر ,, وش هلـ اتهامات الباطله (وبهدوء)وبعدين انا ما كلمتك ولا قفلت الخط في وجهك
..نواف كان بيرد بس شاف الشرطي في المرايا العاكسه وياشر له بمعنى حرك سيارتك من هنى لانو ممنوع الوقوف..
نواف حرك سياره وبعد ومشي بعيد عن الملاهي .... بعد كده وقف على جنب
ريوف: ليه وقفت..؟
نواف وهو يلف بجسمه لورى: ما ني متحرك الين وحده فيكم تقدم
...وطالع ساره الي اعطته نظره سم ...
ريوف: خلاص بقدم والله يعني على مبتلاني
..وطلعت من السياره عشان تركب قدام..
نواف وهو يناظر ساره: اجل انتي الي رديتي علي وبعد تكذبين وتقولين ريوف..
ساره طالعته بس ما ردت
نواف باستهبال: اشفيك من اول تطالعيني احم لا يكون معجبه بس
.. ركبت ريوف السياره ..
ساره بينها وبين نفسها (طيب انا بوريك المعجبه اش بتسوي فيك بس المشكله مو حبا فيك اطالع في خشتك اش اسوي عيونك حلوين لازم اطالعهم ... وضحكت على تفكيرها)
.. وفجئه تجي سيارتين سوده من الجهتين ..
ريوف: شوف السيارتين تلحقنا ضيعهم الله يخليك

و راحه في دوامه صياح من الخوف
نواف باستغراب: وليش تلاحقنا
ساره شهقت: لايكون نفسهم الي في الملاهي
نواف: أي ملاهي..؟
ساره: هااا لا ولاشي
نواف: اجل بوقف على جنب اشوف وش تبغى تلاحقنا
ساره بعصبيه: لا يا مجنون ايش توقف ما راح تقدر عليهم وانت لوحدك نواف الله يخليك ضيعهم
نواف الي مو فاهم السالفه بداء يسرع في سياره ويحاول ضيعهم وباستهبال: اعترفي انك خايفه علي..؟
ريوف ببلاها: هاا..؟

نواف: اقول انتي كملي صياحك انا اكلم الي وراك


*

محمد: اشفيها ساره ما تفتح الباب معقوله الين دحين نايمه

الجده شيخه: يعني كيف بنطول واحنا واقفين عند الباب ترى الشمس شوتنا

محمد: ايت شمس الله يهداك يا امي احنا تسعه اليل

الده شيخه: هااا .. ايوه اجل ليش كل هذا الحر..؟

ام ساره: محمد دق على الدفاع المدني يجي يكسر الباب

غلا: تلاقيها تعاند وما تبغى تفتح

محمد: هي بس خليها تفتح وانا لا اطين عيشتها

غلا بفرح: ايوه صح فين مفتاحك

محمد بحسره: خليته في البيت قلت عشان اذا سوير الزفت احتاجته

غلا كشرت: مو في مفتاح ثاني ليش سبت لها حقك..؟

محمد: يووووووووه نسيت حسبي الله على ابليس

..وطلع جواله وصار يدور ع الرقم الي يبغاه عشان يتصل ..

*
*
نواف: اقول انتي كملي صياحك انا اكلم الي وراك

ساره: نعم..

نواف: اقول اعترفي انك خايف علي

ساره: ايوه خايفه عليك لانك ولد عمي ومثل اخويا

نواف: ............. (لا رد)

ريوف الي هديت لانهم خلاص ضيعوا السيارتين (بتنرفزها): لا سارونا هو ما يقصد انو خايفه عليه زي اخوك لا يقصد شي ثاني

نواف طالع ريوف وابتسم وبعدين كمل طريقه

ساره رن جوالها وبابتسامه واسعه: هلا والله بحمودي

محمد بعصبيه: فينك ما تفتحي الباب..؟

ساره: ممممم انا مو في البيت

محمد بصدمه: نعم,,؟

ساره: اشفيك حمودي حبيبي قلت لك مو في البيت الموهيم قولي كيف خرجتكم..؟

محمد وهو يبعد عنهم عشان لا يسمعوا: فين رحتي يا مجنونه

ساره: ليه حلال عليكم وحرام عليا

محمد بتهديد ممزوج بعصبيه: قسم بايات الله ان مارجعتي دحين البيت ما راح يحصل لك شي طيب
... انتي بس شرفي البيت وانا اوريك

ساره خافت: خلاص خلاص دحين جاين

محمد باستغراب: جاين,,؟....(وبعصبيه) مع مين خرجتي ولا اقول تعالي البيت وانا اربيك من اول وجديد

ساره من جد انفجعت: اش تربيني ترى عمـري .... (ما كملت كلمتها الا محمد قفل الخط في ووجها)

نواف وقف عند الاشاره (وبحقد): ومين هذا حمودي حبيبك الي بيربيك..؟

ساره بابتسامه خبث: ما تعرفه

نواف ببرود مصتنع: اها..

 ثواني >ومشي بسرعه جنونيه وصل البيت خلال

لمني حييييييل ..!
محتاج حضنك ب صيح
برتوي شوفك
من بعد .. ليل الظما
" لمني "
مثل طير شفته جريح
ل شاف جناح امه
طار و احتمى

ساره ولا اعطته بال ونزلت من السياره وريوف على طول لحقتها

ريوف: ساره (ومسكت يدها ولفته لناحيتها)

ساره: نعم روفي ايش تبغي..؟

ريوف وهي طالع عيونها: الي كنتي تكلميه عمي..؟ (وبتاكد) صح

ساره: ايوه صح

ريوف: اجل ليش تقولين لنواف سالفه ثانيه

ساره بصدمه: ريوف اشفبك..؟ انا ما قلت هو الي فسر على كيفه خليه يتحمل نتايج فعلته
وبعدين انا ما يهمني يشك ولا مايشك هذا شي راجع له

ريوف: اشلون مايهمك مو هو ولد خالك كيف ترضين انه ياخذ عنك فكره غلط

ساره اتنهدت: ريوف اليوم الي فيني مكفيني والله يعلم اليوم اش بيسوي فيني هلمحمد تعالي بس

..راحوا لناحيه باب الفله الصغيره المكونه من دورين شافوا محمد والباقين جالسين عند الباب ..

محمد وهو يطالع ساره بس ما انتبه لو جود ريوف: واخيرا حنيتي علينا وشرفتي

ام ساره بعصبيه: فين كنتي..؟

ساره الي فتحت لثمتها: حيلكم حيلكم عليا ( وهي تحط يدها على ريوف)
بنت اخوكم جات وانا طلعت معاها

.........: السلام عليكم

الكل: وعليكم السلام

محمد: هلا نواف

..نواف و ريوف سلموا عليهم وساره راحت تفتح الباب..

ساره وهي تفتح الباب بالمفتاح محمد جى من وراها وسحب اذنها
ساره فتحت الباب: آآي محمد اترك اذني من اول ماسكها خلاص شوف كلهم دخلو بنقعد احنا اهنا يعني

محمد: المشكله كمان تراددي وعينك قويا انا اليوم راح احترمك قدام نواف و ريوف مع انو ما تستاهلي
بس صبرك علي بس اجمعها لك واعطيك هذيك الضربا الي توجع

ساره بالم: طيب طيب باراحتك بس آآآي اترك اذني



محمد: ايش رايك نروح نام..

غلا: لا ايش رايك نسهر.؟

محمد راح لناحيتها وشالها: وانتي ليش تحبي تعاندي..؟

غلا وهي محوطه ايدها على رقبته خايفه لا تطيح: تيب نزلني

محمد وهو يدور فيها: لا اول شي قولي موافقه

غلا: هههههههه لا محمد نزلني

محمد: ههههه ما راح انزل الين تقولي موافقه

غلا: محمد والله راح اطيح نزلني خلاص خلاص موافقه

محمد: هههههههه ايوه هذي حبيبتي الي تسمع الكلام

غلا: ههههههههههههههههه طيب خلاص نزلني قلت موافقه ... محمد راح اطيييييح

محمد بطل يدور فيها وابتسم وهو يطالعها: يلا اعطيني بوسه بسرعه

غلا: محمد خلاص اعطيتك وجه بسرعه دحين نزلني

محمد: هههههههههههههههه (و رجع يدور فيها مره ثانيه)

غلا: محمد وبعدين معاك..؟

محمد: ههههههه ما راح انزلك الين ماتحلفي انك تبوسيني

غلا: يا ربي خلاص والله راح ابوسك بس خلاص نزلني والله دخت

محمد بطل يدور فيها: سلامتك من الدوخه .. ويلا بسرعه البوسه
.. محمد اعطها خده غلا قربت عشان توبسه لكن هو بحركه سريعه لف وجهه لى وجهها وجات البوسه في فمه ..

غلا عصبت: محمد ايش هذي السخافه..؟

محمد وهو يروح لناحيه السرير: دحين سخافه الزوجه تبوس زوجها
ليّتني بحضّن? طول الأيام مسّجون
وأقول حطوا من ورى القفل قفلين.,
تلمني بالحيل .. ماقول بالهووون
حتى نصير بجسم واحد و قلبين..
مفتون بي وآنا بعد فيك مفتووون
وتقول يآحبي وآنا أقوول // لبيه \
غلا: اشوف دحين نزلني والا والله ما راح
تنام اليوم فوق السرير

محمد: ههههههههههههههههههههه

(و رماها ع السرير وصار يفتح بلوزته)

غلا: ماودك تنام انا نعسانه

محمد: ههههه دحين تبغي تنامي وقبل شوي تقولي امشي نسهر وبعدين مالي دخل انتي قلتي موافقه
ووووو

^_*



*
*
ريوف وهي تقفل باب الغرف : احمد ربك البنت ما سمعتك

نواف بابتسامه واسعه: الحين هذي ساره..؟

ريوف: ايه .. وانت ليش تستهبل وتقول شغاله

نواف: ههههههههههه قلتيها استهبل وبعدين لو في شغالات حلوين كذا كان من زمان خربت الدنيا

ريوف: ياربي من تفكير اخوي الوسخ وبعدين انا بفهم متى تتعلم تقول كلام حلو لخطبيتك ترى هاا لو تقول هذا الكلام لزوجتك الي بتجي ترى بتطلب الطلاق في نفس الوقت اتعلم تقول كلام عدل

نواف وهو يرمي نفسه ع السرير واتنهد: وش عرفك انها بتجي..؟

ريوف غمزت له: قبل دقايق اخذت منها الموافقه

نواف جلس بسرعه: حلفي..؟

ريوف ابتسمت: والله

نواف ابتسم: واخيرا

ريوف: هههههه مبروك ... يلا سلام

نواف: احلام سعيده يا احلى اخت في الدنيا فديتك ياقلب اخوكي انتي
تسلمي لي وتسلم الخبريه بس

ريوف بابتسامه:

Thank , dear fraudster
(أشكرك عزيزي المحتال)


*
*
ساره الي كانت متمدده فوق السرير مستعده عشان تنام

ريوف دخلت الغرفه: اهلا بالعروسه

ساره: هههههه عروسه ايش لسى بدري الموهيم ايش قال..؟

ريوف اتنهدت بارتياح انها ساره مانتبهت لنواف اش كان بيقول: اش تبينه يقول تصدفي اول مره اشوفه فرحان لهذي الدرجه

ساره ابتسمت: يلا نام

ريوف تكمل: وتصدقي اول مره اشوفك تخجلين

ساره: ههههههههههههه انقلعي (و اخذت المخده ورمتها على ريوف)

ريوف بصراخ: لاااااا

ساره فزت من السرير: وجع اشفيك..؟

ريوف بقهر:نسيت ما اصلي العشا

ساره وهي ترجع تتمدد: فالحه

ريوف بسرعه دخلت التواليت عشان تتوضى ورن جوال ساره مشير لوصول مسج
ساره اخذت جوالها وفتحته كان المرسل من

تؤام روحي 2 << قصدها ريوف ورقم الـ..2 تقصد الرقم او الشريحه الثانيه
.. نص الرساله كان..
ودي ببوسة منك تقطع انفاسي
اضيع بعدها دروبي
اضمك واوجع دروبي
ابي من ريقك الحالي اروي اطفي نيراني
ياتاعبني ابي منك تريحني
تخليني انسى الكون باحضانك
احبك واعشق ترابك
واموووت بعطر انفاسك
تعال ابيك محتاجتلك

>ساره لما قريت الرساله استوعبت انه رقم نواف لانها بعد ما اكتشفت مقلب ريوف ما عدلت الاسم مسحت اسم تؤام روحي وكتبت نواف ورجعت تقرى الرساله مره ثانيه<

ريوف خرجت من التواليت اخذت السجاده وفرشتها: سارونا الساعه كم

ساره: .......... (لا رد)

ريوف رحت لناحيتها وسحبت منها الجوال

ساره: يا حماره هاتي الجوال ياويلك تقري الرساله

ريوف وهي تبعد عن ساره وقريت الرساله صفرت : حركاات والله اخوي رومنسي واحنا ما ندري والله عرفتي لاخوي يا حرم نواف مقدما بس وش هالرساله احس كلامها قوي يعني بدري على هذا الكلام

ساره وهي تسحب منها الجوال:بلا لقافه ويلا انقلعي صلي الساعه صارت 12 ونص

ريوف هي تضحك راحت تصلي و ساره راحت تنام بعد ما فكرت انها ترد عليه ولا لاء في الاخير قررت انها ماترد يقال انها تتغلى


*
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




5:33
عصرررررا

ابو احمد: هااا .. اتاكدت من المعلومات..؟

......... بابتسامه: ايه اتاكدت وطلعت صحيحه

ابو احمد: اوك اعطيني اشوفها

...... وهو يمد له الاوراق: اتفضل يا طويل العمر

احمد وهو يطالع الورقه بتفحص: اها ساكنه في حي ......
(ورجع يطالع احمد) بس هذا الحي شعبي غريبه ساكنه هناك يلا مو مشكله بعد المغرب راح نروح لها
(ورجع يطالع الورقه) ساكنه مع بنتها..؟وشلون عندها بنت ومن مين..؟
اسمع بعد المغرب بنروح لها

...............: ان شالله وطيب الاجتماع..؟

ابو احمد: خلي احمد يحضر بدالي

............: ان شالله
*
*
*

صحيت على صوت جوالها يرن ما نتبهت للمتصل

وبكل صوت نايم: الو

موضي بصراخ: نومه اهل الكهف متى ان شالله راجعه الرياض عشان تتجهزي

ريوف فزت من صراخ امها: بسم لله الرحمن الرحيم .. ماما وش فيك اتجهز حق ايش..؟

تتجهزي حق خطوبتك متى قوليلي تقدري تخلصي واليوم اثنين:موضي

ريوف: ماما قلت لك ماني وافقه اشفيك خلاص قوليلي لناس مالكم نصيب عندنا

موضي بعصبيه: مو على كيفك يا ريوف راح تزوجي وكلام زياده ما ارح
اسمع عاد تعرفيني

وقفلت الخط في وجهها..

ريوف: سوير قومي شوفي المصيبه

ساره: .......... (لا رد)

ريوف طالعت الساعه الي في الجوال وشهقت: ياربي ماصلينا لا الفجر ولا الظهر وكمان العصر حسبي الله ( وبصراخ) ساراااااااااااااااااه

ساره فزت: اشبك ايش هذا الصراخ من الصباح..؟

ريوف: هه صباح شوفي الساعه كم

وراحت لتواليت اخذت لها شور ولبست
وتوضت وصلت ونفس الشي ساره

ساره: غريبه محد صحانا

ريوف: مستشاره ابليس اتصلت

ساره: غريبه اش تبغى...؟

ريوف: تقول ارجع الرياض عشان عريس الغفله الي يا رب يصير له حادث واموت وافتك منه

ساره: حرام عليك اش دخل اهله تدعي عليه ..؟

ريوف: ............ (لا رد)

ساره: أيش راح تسوي..؟

ريوف: بكلم نواف ثاني

*
*
ميار: بابا من اول اقلك وديني الملاهي انت ليه ماتفهم

محمد: قلت لك بعدين انتي الي ليه ماتفهمي

ميار: لا انت الي ماتفهم كل يوم تقول بعدين متى يجي بعدين حقك انا طفشت

محمد: خلاص افهمي لما اقلك جى بعدين يعني جى

ميار تتخصر: لا ما راح افهم وبتوديني دحين

غلا طلعت من غرفه النوم لبسه فستان علاقي لونه تفاحي يوصل لحد الركبه وتاركه شعرها مفتوح: وبعدين معاكم انتو راح تطولوا على هذا الحال

ميار: فهمي زوجك مو راضي يسمع الكلام

غلا: عيب اسمه بابا
.. وجلست جنب محمد ..

محمد وهو يطالع غلا: ميور روحي عند ساره

غلا: والله هذي ساره الي مخربتها

ميار بعصبيه وفيها الصيحه: بابا طلقني

محمد ببلاها وهو يطالعها: نعم..!

ميار تتخصر مره ثانيه: الي سمعته وبسرعه دحين طلقني

محمد انفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه

غلا ابتسمت: ماما ايش هذا الكلام..؟

ميار بزعل: انا دايما اسمعك تقولي لباب هذي الكلمه اذا كنتي زعلانه منه

غلا: طيب انا غير انا زوجته بس انتي بنته ما يصير تقولي طلقني مممممممم (بتفكير) قولي لعد تكلمني او قولي زعلانه منك

محمد: شوف شوف ايش تعلم بنتها

غلا: هههههههههههه

*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ريوف بعصبيه وهي تكلم اخوها من ورى باب التواليت: نواف انت ما كلمت مستشاره ابليس

نواف فتح الباب كان الاخ اخذ شور ولاف المنشفه على وسطه: نعم اش تبغي..؟

ريوف غمضت عينها: اقلك ليش ما كلمتهم ع السالفه

نواف ويسكر الباب حق التواليت وضرب ريوف على راسها وراح لناحيه الشنطه حقته وطلع له لبسه وبلعانه: يعني يقال انك مستحيه عشان كذا مغمضه عيونك

ريوف فيها الضحكه بس تمثل انها معصبه وللحين مغمضه عينها: نوافوه وجع جاوبني

نواف: الله اكبر من وين طالعه الشمس اليوم ريوف عبدالله الـ..... تسب
ولا من عاشر القوم << يقصد ساره

ريوف فتحت عيونها وبجديه: نوااف جاوبني

نواف: وش اجاوب خلاص انا قبل لا نسافر كلمت ابوي وابوي قال براحتها وراح يكلم امي
يعني خلاص انتهت السالفه

ريوف: اجل ليش قبل دقايق مستشاره ابليس اتصلت تقول نرجع الرياض عشان الخطوبه

نواف: ما دري يمكن لسى ابوي ما كلمها ويلا اطلعي خليني البس و ايه صح قبل لا انسى رتبي لي اغراضي في الدولاب

ريوف كشرت في وجهه: تيب

وطلعت من الغرفه

*
*
*
ابو احمد: وين البيت..؟

سعود: السياره ما تدخل لازم ندخل مشي

ابو احمد: طيب وقف السيارة على جنب..

سعود وقف السياره على جنب ونزلوا من السياره

وصاروا يدورا عل بيت على حسب الوصف الي عندهم

سعود وهو يوقف قدام البيت الشعبي كان مكون من دورين واضح عليه ان البيت كان من زمان و متهالك لدرجه انه يوقع في أي لحظه

ابو احمد دق عل باب بهدوء خايف على الباب لا يطيح

جاه صوت حرمه من ورى الباب: مين..؟

ابو احمد: انا ابو احمد افتحي الباب يا دلال

....... باستغراب: دلال مو موجوده

ابو احمد: انتي مين..؟ ..... لا يكون انتي بنتها

............: نعم اخوي بغيت شي..؟

ابو احمد: طيب ممكن تفتحي الباب

...........: مافي احد في البيت ما اقدر افتح لرجال غريب

ابو احمد: افتحي الباب انتي ما راح تفتحي لرجال غريب انا ..... (قاطعه صوت)


دلال: نعم اخوي وش بغيت واقف عند باب بيتي

ابو احمد: دلال..؟

دلال: نعم مين انت..؟

ابو احمد: ما عرفتيني انا عبدالله

دلال بصدمه: عبدلله

>وانتهى البارت<

..لمحه من البارت القادم ..

ساره: طيب خلاص روحي وانا استناك هنى

نواف: وين مفتاحي لا يكون ....

ساره وفيها الصيحه: لا يارب ما يشوفني ي كلبه يا ريوف ورطيني يارب طلعه من هنى بسرعه

.....

دلال: عبدالله ..الله يازمن وش طلعك الحين..؟

عبدالله: انتي الي اختفيتي وصحيح هذي بنتك..؟

دلال بتوتر: هاا,,!!

...........

موضي: ملكتها اليوم..؟

ابو احمد: ايه

موضي بتنجن: اشلون وانا وين محد خبرني..؟

ابو احمد بحده: لا تقعد تضحكي على نفسك يا موضي

.........

احمد: انا اسكت ولا افضحها يا ربي وش هالمصيبه

......

ام ساره: ليه مو موافقه..؟

الجده شيخه: الله يهديها


.....

ساره مغمضه عيونها: ياربي ايش هذا الاحراج .. كيف اتجراء ورسل هذي الرساله
ياربي حتى مو قادره اقراها ثاني

غلا: هههههههه

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:21 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني >>3
ابو احمد: ما عرفتيني انا عبدالله

دلال بصدمه: عبدلله

ابو احمد: راح نطول واحنا واقفين جمب باب بيتك
دلال: افتحي الباب حبيبتي انا دلال
فتحت الباب ودخل ابو احمد ودلال .. و طبعا سعود استنى برى
دلال: اتفضل يا عبدلله
ودلال راحت عند اريج
اريج: دلال وش الرجال جالس يخربط يقول انه مو رجال غريب عليا
دلال بتوتر واضح: آآآ .. روحي جيبي العصير وقدميه له
اريج عصبت: اشفيك جنيتي يا دلال
..اريج و دلال شخصيتين جديده في الروايه ..
دلال
العمر: 40
المهنه: خياطه
المؤهل التعلمي: متوسط
مواصفات: بنت عاااديه ماتهتم بشكل ولا باي شي لانو وضعها المادي ما يسمح لها
طول الاوقات في شغلها
ميزتها: الطيبه الي توصل للغباء

اريج
العمر: 23
المهنه: عاطله
المؤهل التعليمي: ابتدائيه
مواصفات: ملامحها هاديه يعني نقدر نقول حلوه بس احلى شي فيها عيونها سود واسعين وشعرها لون اسود طويل وغزير دبدوبه شوي
ميزتها: .......

دلال: اسمعي الكلام يا اريج وادخلي لرجال
اريج بتفكير: قصدك هذا يعني واحد جى يخطبني ويبغى يشوفني..؟
دلال بهدوء: لا
اريج بقهر: اجل اشلون ادخل عنده

ابو احمد راح لناجيه اصواتهم: احم
دلال الفتت لناحيه الصوت ودون شعور قالت تبغى تغير السالفه: عبدالله ..الله يازمن وش طلعك الحين و جابك لنا من بعد هالسنين كلها..؟

عبدالله: انتي الي اختفيتي وصحيح هذي بنتك..؟

دلال بتوتر: هاا,,!!

اريج كانت بتروح بس دلال مسكت يدها بقوه: اتفضل المجلس
..ابو احمد دخل المجلس ودخلو وراه دلال الي كانت ماسكه اريج من يدها..
عبدلله: اجل هي بنتك..؟
دلال بتوتر: و بنتك
اريج لسى ماستوعبت: اش قلتوا..؟
دلال: هذا الرجال الي قدامك ابوك وانا ... وانـ ... وانا امك
اريج مو كانو احد طش عليها مويه بارده لا هذي الصدمه اقوى كانها كانت واقفه في قمه جبل عاليه مره
وطاحت منه على الارض نفس الوجع تحس فيه بس بصدمه تحس شلل في جسمها ماتقدر تحركه لسانها صار ثقيل تحس انها انقطعت عن الي حولينها تحس حالها بدون احساس
مَ هو ذنبي يَ غريرھَ
ﻓيے ﺣياآتيَ تستهيني ˛
ﯙ̷ لو يكون الذنب ذنبہَ
مَ هو ذنبي تخذليني


لٱ تقولي ﻣجتمع لٱ تقولي
ﻟي ضحيَہَ ˛
قولي طفلي لو ﺂﻣﻣﻣوتَ
مَ أفكر أتركہَ =[
قولي ٱرفض انككره
ﯙ̷ لو هو ناتج عن خطيہَ ˛

. . مَ هو ذنبہَ ˛ ٱتركہَ 

ٱصرخي بوجہَ الحياھ
ﺻارﻋي ﻣوتك ﻋشاني
ﻓكري ﻓيني ﯙ ﺣﺳيَ
لٱ تخلينيَ ٱعانيَ </3 !˛

ﺧخافي ربك يَ بنيہَ
جيت ﻟك نعممہَ و جهلتيَ
ﯙ̷ ﻟي نكرتيَ .. ومَ ﺷكرتي

-| ﻟك حرامَ ٱقول [ يممہَ ] :
دلال مسكت اريج من يدها: اريج اش فيك..؟
اريج سحبت يدها بقرف: دلال قولي انك تكذبين قولي انك مو امي
دلال: .............. (لا رد)
عبدلله باستغراب: ليش هي ما تدري انك امها
دلال بعصبيه: لا .. وانت الحين وش طلع لك لنا وش تبي..؟
اريج انهارت على ارض وصارت تصيح بحرقه..
عبدلله: ما راح اقدر اتكلم و اعصابكم كذا انا راح اروح وراح ارجع في وقت ثاني
دلال بحده: اذا طلعت من البيت ما راح تدخله بعد كذا عندك كلام قوله الحين وبعدين الله معاك
اريج مسحت دموعها وقفت وبقوه هي بنفسها مستغربه من فين جاتها: قبل أي شي .. فهموني السالفه كلها وقلوا (وبامل) انو انتوا كذابين قلو انو امي وابوي ماتوا من انا صغيره..

دلال مسكت كتف اريج: اهدي انتي عشان افهمك ,, اريج ليه مو فرحانه انو امك و ابوك عايشين اريج انا امك والله امك مو انتي من زمان تحلمي انو يكون لك ام وابو شوفيهم الحين قدامك
اريج دفت دلال عنها: الحين ما ابغاهم بعد 23 سنه ما ابغاهم تعرفون ليه لانو وقت ما كنت محتاجتهم
مالقيت احد فيهم كنت اروح المدرسه وقت الانصراف كل طفل يستنا امه ولا ابوه لكن انا ارجع البيت مشي وانام وانا اصيح من القهر مافي احد يعتني فيني انتي طول الوقت في شغلك ويوم حفله التخرج
محد حضر حفلتي كل وحده معاها امها وتعطيها هديتها وتبوسها على راسها وانتي حرمتيني من ابسط شي بس انا عند بكنوز الدنيا هذي كلها حرمتيني من كلمه ماما ما صدقت اني اتخرج من الابتدائيه عشان اجلس في البيت ما كنت قادره انو المنظر يتكرر كل يوم ويجي يوم التخرج كلهم مبسطين وطايرن من الفرح انا صح كنت اطلع الاولى عليهم بس ما كنت افرح مثل الي يشوف امه قدامه وهو ياخذ هديته من معلمته والحين .. (وبصراخ) والحين وقت خلاص اتعودت على حياتي تطلعولي انا الحين مو محتاجه احد فيكم انتوا ما فكرتوا فيني حرام عليكم انا اتعذب كل يوم انتو محد همكم يارب رحمتك
ورجعت انهارت من جديد..
عبدلله وهو يطالع دلال: ليش ما قلتي لها انك انتي امها اجل اش تحسبك..؟
دلال اتنهدت بوجع: ما كنت ابغى اقلها خفت انها تسالني وين ابوها وتتعذب بس الحين اكتشفت انها اتعذبت اكثر .. انا كنت اقلها او معيشتها على اساس انو احنا اخوات وامي يوم ولدتها ماتت وابوي مات من زمان ...... (وسكتت)
عبدالله بصدمه:وهي ماشافت الفرق بين اسامي الام والاب..؟
دلال: لا .. وكل ما تنتبه اضيع السالفه الين تنسى
عبدالله: و طيب وليه عايشين هنى ليه مو عايشه مع اخوانك في الفله..؟
دلال: هه اخواني قال اخوان قال..
عبدالله: ليش وش صار..؟
دلال بحسره: تخيل ابوي لما مات وجى وقت تقسيم الورث باعوا كل الفنادق حقته والعماير واعطوا امي نصيبها وانا ... وانا اخذو حقي على اساس انهم راح يتسلفو وبعدين راح برجعو لي الفلوس وبعد فتره طالبت بحقي قالوا خلاص دخلنا فلسوك في مشاريع عشان نستفيد كلنا وبعده فتره كمان الفله الي ساكنين فيها اخذوها وباعوها وقالولي انا وامي مع سلامه مالكم حق عندنا وطردونا من البيت هذا كله عشان فلوس و وسخ دنيا بس اعطوا امي نصيبها وانا لا ..وبعدها اكتشفت اني حامل وكنت في بدايه الشهر الثالث حاولت اوصل لك بس ما قدرت ورجعنا بيتنا القديم وانا حامل كنت اشتغل خياطه و امي جاه المرض الخبيث وربي اخذ روحها (مسحت دموعها الي كانت على طرف عينها) واخواني من ذاك اليوم ما اعرف عنهم وكبرت بنتي وهذي الي قدا,,,, (وسكتت)
يعني روﺣي ﻟك ﺣﺣلال
ﻣڼ ﻋطاك الحقَ فيهاآ ˛
ﺣاآضنتني ˛ تقتليني
مَ هو ذنبي لٱ وربك ˛
تعتدين ﺑلا ضمير ..

اريج يغمى عليها لما كانوا هما يتكلموا وما انتبهوا لها وبسرعه اخذوها على اقرب مستشفى
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:21 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

احمد: انا اسكت ولا افضحها يا ربي وش هالمصيبه
.. ما في غير اني اتصل على ابوي والي يصير يصير اخذ موبايله واتصل على ابوه المره الثالثه جاه صوت ..
ابو احمد بتعب: اشفيك يا احمد في شي صار في الشركه
احمد اتنهد: لا
ابو احمد: اجل وش فيك متصل..؟
احمد: انت في البيت..؟
ابو احمد: لا .. قول اشفيك ما اقدر اطول..
احمد: يبه انت وينك انا بجيك
ابو احمد بسرعه: لالالا (وسكت كم ثانيه وبعد تفكير) ولا اقلك تعال مستشفى الـ..........
احمد بدهشه وهو يقوم من الكرسي: يبه مين في المستشفى..؟
ابو احمد: تعال وانت تعرف السالفه
.. وقفل الخط في وجهه لان الدكتور طلع من الغرفه..
دلال تصيح: ها دكتور وش فيها..؟
الدكتور: اهدوا يا جماعه االبنت واضح انها اتعرضت لصدمه قويه لدرجه انه يغمى عليها
ابو احمد: والحين كيفها..؟
الدكتور: اعطينها مهدئ وهي الان نايمه مش عاوزين انها تتعرض لاي صدمه في الفتره الجايه
لو اتعرضت لصدمه يمكن تأثر على مخها وتصيبها حالآت تشنج راح نخليها تحت الملاحظه لمدهـ 48ساعه
دلال: اقدر ادخل لها
الدكتور: بس ماطوليش عل اققل 5 دقايق بس
*
*
*
نواف بصوت عالي: ريوووووووووف

ريوف طلعت من غرفه ساره: نعم

نواف: تعالي رتبي ملابسي وانا بطلع

ريوف فتحت عيونها: وين تطلع..؟ ترى احنا في جده مو الرياض يعني من وين لك اصحاب

نواف يستهبل: تصدقين على بالي احنا في الرياض

ريوف: هاهاها بايخه..

نواف: يلا يلا سلام لا تنسي ترتبي ملابسي

ريوف رجعت لغرفتها: ساره تعالي ساعديني برتب ملابس نواف

ساره طالعتها وبعدها رجعت تطالع الجوال: ............ (لا رد)

ريوف: سوير اكلمك..

ساره: طيب خلاص روحي وانا استناك هنى

ريوف: لا تعالي معاي

ساره: بالله و نواف يعني ادخل الغرفه وهو يغمض عينه مثلا..؟

ريوف: ههههههههههه لا بلا استهبال يعني بدخلك وهو في ... راح مع اصحابه

ساره: طيب يلا

.. و راحوا لغرفه نواف ..

ساره: دحين هذي شنطته..؟

ريوف وهي تفتح الشنطه: ايه

ساره وهي تتسند عل جدار: اها .. صغيره ليه ما راح تطولوا عندنا

ريوف: مادري انا ماسالت متى راح نرجع ..هههههههههههه وبعدين الله يهداك من كثر اشيائهم كلها كم مدله على كم ثوب والسلام مو زينا كل شي نحطه في الشنطه ملابس ومكياج وكريمات حاله

ساره: من جد

ريوف: يلا تعالي انتي علقي الثياب وانا اطبق البدل

ساره راحت لناحيه الشنطه: هو مايشيل عطور ومشط مو شايفتهم..

ريوف: الا محطوطه في درج الشنطه

ساره: اعطيني اشم عطره

ريوف طلعته واعطته ساره: هذا العطر يموت فيه

ساره اخذت العطر وشمته: امممم بصراحـ ...(و ما كملت كلمتها الا طاح من يدها وهي تمده لريوف وانكسر)

ريوف شهقت: يا ويلي

ساره: حظ نحسس..

..ريوف طلعت من الغرفه جري للمطبخ تبغى تجيب مكنسه..


*

نواف الي جاب سيارته من الرياض بشحن: وين مفتاحي لا يكون نسيته فوق

رجع دخل وقفه صوت

يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:22 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ام ساره: نواف

نواف يلف ناحيه الصوت ويروح لعندها: هلا عمه

ام ساره: معليش يا ولدي بكلف عليك

نواف: لا .. افا يا عمه انتي تامريني امر..

ام ساره: تسلم يا ولدي ... بس ابغاك ترميني في الطريقك على المستشفى عندي مراجعه وبعدين مو مشكله استنى محمد ياخذني

نواف: لا عادي بوصلك وكمان ارجعك يلا البسي وانا بطلع اجيب المفتاح نسيته فوق

ام ساره: طيب .. الله يجزاك خير

.. وطلعت تلبس عبايتها ونواف راح لغرفته ..

نواف فتح باب الغرفه: ريووف

ساره الي كانت تعلق الثوب بس سمعت الصوت وقف قلبها وعلى طول دخلت الدولاب وقفلت على نفسها الباب

نواف: ريحه الغرفه عطــ( ومسكين ما كمل كلمته الا شاف عطره مكسور) مين كسر العطر كذا..؟
(وبصوت عالي) ريووووووف

*
ريوف راحت تجيب المكنسه ... ورن جوالها وهي رايحه لناحيه المطبخ: هلا والله بالمتصل

عديله بستهبال: اسمها متصله

ريوف: هههههههه واحلى متصله بعد .. اخبارك..؟

عديله: بخير الله يسلمك.. وانتي كيفك..؟

ريوف: انا تمام

عديله: دووم الا بغيت اقلك وش اسم الفلم الي شوفنا عندك

ريوف بتفكير: ممممم نسيت اسمه بس اسالك عنه واقلك ليش تسالين..؟

عديله: عجبني قلت لاخوي يشتريه بس بفتكر اسمه

ريوف: اها خلاص اشوف اسمه و شوي واتصل عليك

عديله: اوك انتظرك ..

ريوف تستهبل: الا تعالي يا دوبا مو ملاحظه شي في الرياض هذي الايام

عديله باستغراب: شي مثل ايش..؟

ريوف: أي حاجه

عديله بتفكير: مممم غير الحر ما لاحظت شي

ريوف: ممم يعني مو لاحظه انها مظلمه ولا شي

عديله ببلاها: لا والله

ريوف: مالت ههههههههههه المفروض تقول ايه عشان انا مو موجوده

عديله: هههههههههه لا تقولي رحتي جده..؟

ريوف: الا

عديله: حركات تيب يلا روحي شوفي الاسم حق الفلم وانا استناكي

ريوف: ان شالله..

عدليه: يلا سي يو

ريوف: باي .. ( وقفت ثواني) يووه انا ليه جايه هني ( واستوعبت) اوف المكنسه
الحين كيف راح الاقيها

<< وصارت تدور و راها وهي اصلا محطوطه ورى الباب هع>>

*
نواف: بالله الحين وش اسوي هذا العطر بطلعت الروح حصلته .. حسبي الله على ابليس الشيطان انا الغلطان اني مدخلتها الغرفه ... ولا كان رتبت بنفسي ابرك لي. (و رجع ينادي) ريووووف يا ريوف
.. وهو يمشي انتيه للفتحه الموجده في ركبته..
اووف متى تشق .. ياربي وش هلـ يوم يارب حافظ على اشيائي الباقيه ..

<ساره سمعت اخر تعليق كانت راح تنفجر من الضحك بس مسكت نفسها>
نواف بتفكير: ممممممم البس ثوب ولا بدله..؟
هنى ساره وقف قلبها وفيها الصيحة وبينها وبين نفسها: لا يا رب ما يشوفني ي كلبه يا ريوف ورطيني يا رب طلعه من هنى بسرعه
نواف: بما اني راح اطلع اتمشى راح البس بدله
.. وراح الناحيه الي فيها الثياب عل باله هنى مكان البدل فتح الدولاب بس مو راضي ينفتح كانت الهانم ساره ماسكته من عندها وبتفكير من ساره..
ساره فخمت صوتها وفيه الضجكه: لا تفتح الدولاب انا حرامي
نواف كان بيفقع ضحك بس مسك نفسه: حشى و الله اول مره اشوف حرامي جريء لهذي الدرجه والله عيال الحرام ما سابوا لعيال الحلال حاجه
.. وفتح باب الدولاب بقوى لقى ساره جالسه و ميته الاخت ضحك من كلام نواف..
نواف مو عارف مين لا نو ساره كانت منزله راسها بس المفاجئه لما رفعت وجهها عشان تمسح دموعها من كثر ضحكها
نواف بصدمه: ساره.. وش تسوين هنى
ساره جاها ضحك وجلست تضحك ثاني
نواف راح لناحية الباب و قفله بالمفتاح وسحب المفتاح من الباب وحطه في جيبه وكان بيرجع لعند ساره بس شافها واقفه قدامه
ساره بحده: خير يا مجنون .. افتح الباب بسرعه بطلع
نواف بابتسامه: الحمدلله ع السلامه اخيرا خلصتي ضحكك .. وبعدين من كسر عطري..؟
ساره راحت لناحيته لحد ما وصلت له وبهدوء: بتجيب المفتاح ولا اصرخ ..؟
نواف بثقه: اذا تقدري تسويها سويها ..
ساره دينها ودين الي يتحدها: آآآآ (نواف على طول حطت يدها على فمها)
نواف: يا مجنونه اسكتي
.. جى صوت من ورى الباب..
ريوف: سارونا افتحي الباب
نواف ترك فمها وبهمس: خذي المفتاح وافتحي الباب وانا بدخل الحمام وصريفيها المهم تطلع من الغرفه..
ساره بنص ابتسامه وبنفس الهمس: ثاني مره حاجه مو قدها لا تسويها
نواف مسك بدها بقوه: لا تتدحديني عشان لا تندمي
ساره طالعه عيونه وابتسمت لا شعوريا: مممم اوك انا موافقه اني اتحداك
نواف يبغي يحرجها: طيب .. ونظراتك هذي لعد اشوفك تطالعيني فيها صدقيني راح تندمي
ساره انتبهت على نفسها وبعدت نظرها عنه: اترك يدي
وبينها وبين نفسها..يا ربي اش اسوي تعجبني عيونه يا ناس افهموني..
ريوف: سوير افتحي الباب تعبت من كثر ما دق
ساره: دحين جايا
.. نواف اعطى المفتاح لساره و ساره راحت تفتح الباب بعد نواف ما دخل الحمام..

ساره: ههههههههههه ايش رايك بالمقلب..؟
ريوف: أي مقلب
ساره تبتسم: اني قفلت عليك الباب
ريوف: والله انه عقلك صغير بعدي خليني اشيل العطر قبل لا يجي نواف
ساره وهي تسحبها من يدها: لا خليه و لما يجي قوليله انو ساره الي كسرته بشوف ايش يسوي
ريوف طالعتها باستغراب: من جدك..؟
ساره: لا من جدتي ايوه من جدي .. يلا تعالي ننزل تحت
*
*
*
الدكتور: بس ماطوليش عل اققل 5 دقايق بس
دلال: ان شالله
.. ودخلت وابو احمد جلس في الكراسي يستنى برى وبعدها بنص ساعه جى احمد..
احمده هو يدور على ابوه بين الممرات الين لقاه وراح لناحيته: هلا يبه..
ابو احمد اتنهد: هلا .. ها ايش هوا الشي الضروري
احمد حس الجو مو مناسب فقرر يغير الموضوع: يبه بس حبيت اقلك لازم احد يسافر على المانيا لانو في اشغال هناك
ابو احمد: مهمه..؟
احمد تفكير: مو مره..
ابو احمد: اجل خلاص ارسل نواف
احمد ابتسم: وطيب و زواجه..
ابو احمد: عادي لما يرحع يملك
احمد: قصدك يتزوج ويروح لانه راح يقعد هناك سنتيين عل اقل
ابو احمد: متى السفره..؟
احمد: بعد 4 اسابيع او ثلاثه
ابو احمد: خلاص يعجلوا على الزواج و يسافروا او يستنوا الثلاثه سنين او السنتين وبعدين يتزوجوا على راحتهم..
احمد بعد ما انتبه: ايه يبه وش تسوي هنى في المستشفى
ابو احمد: بعدين تعرف السالفه تعال معي الحين
.. و راحوا لبيتهم ..
موضي: ملكتها اليوم وانا وش يهمني..؟

ابو احمد: ايه يهمك ... لا نها راح تاخذ ولدك نواف

موضي بتنجن: اشلون وانا وين محد خبرني..؟

ابو احمد بحده: لا تقعد تضحكي على نفسك يا موضي

موضي بصدمه: نعم,,؟

ابو احمد: وبالنسبه لموضوع ريوف انسيه البنت خلاص قالت مو موافقه

موضي بعصبيه: عبدالله انت من متى تعارض كلآمي..؟

ابو احمد: من الحين.. ايه قبل لا نسى اتجهزي بسرعه عشان الحين رحلتنا


يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:22 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

موضي: لوين بعد..؟

ابو احمد: لجده يعني وين...مو قبل دقايق قايله لك الخطبه اليوم

موضي بقهر: عبدالله انا نواف ابغاه لبنت اختي

ابو احمد بحده: هو الي يختار مو انتي ... و يلا بسرعه اجهوي عشان نلحق الطياره

..وراح مكتبه و تركها ..

*
*
*
ساره: مساء القرف
الجده شيخه: سوير
ساره: هههه خلاص السلام عليكم و رحمه الله وبركاته
غلا: ههههه خير ايش مساء القرف ..؟ والله جديده لسى ما مرت علي
ريوف: هههههههه ما عليك عند ساره لا جديد
ساره تستهبل: هههههه اين والدتي,,؟
الجده شيخه: لسى دوبها راحت مع نواف تراجع
ساره: .......... (لا رد)
غلا: غريبه ميور بس صااير طول وقتها نوم..
ريوف: يمكن تعبانه
غلا: لا ضاربت مع ابوها و نامت
الجده شيخه: لا يا بنتي مو طيب تنام وهي زعلانه..
..ساره رن جوالها لوصول رساله..

ساره: يوووه من زمان محد رسلي

ريوف: ههههه ي خوفي تكون اس ام اس

غلا: مو بعيده

..ساره فتحت المسج الي كان من نواف..

ساره بعد ما قريت غمضت عيونها بقوه : لا كيف اتجرء وىرسل هذي الرساله

ريوف سحبت منها الجوال وقريت بصوت عالي: ليتني بجمبك
وضمك
وحط فمي على فمك
ويديني تحت ظهرك ولمك
ولف رجليني من تحت خصرك
وشدك
ولما تدفين
أهدك
ومن ثم أرجع أمصك
من فمك لرجلك

غلا بصدمه: من مين..؟
ريوف: هههههههههههه من نواف
ساره: والله مالي دخل هو الغبي يرسل وانا مطنشته
غلا بصدمه: نعم نعم.. يعني هذي مو اول رساله يرسلها..؟
ريوف بابتسامه وهي تمد الجوال لساره: مممم انتي ما عرفتي انو هي بتصير قريبا حرم نواف
غلا: اوووووف حركتات والله من ورانا يا ساره ..
ساره الي كانت ما سكها جوالها: ريوف جاتني رساله بلنجليزي خذي اقريها
ريوف اخذت الجوال وبصوت عالي: Press down if you miss me
ممم الي معناها

إضغط لي الاسفل إذا كـُـنت مـُـشتاقتلي
.
.
.
.
.
.
.
.
و

??......Still pressing
يعني
.مازلت ضاغطه -على الزر- ..!!؟

.
.
.
.
.
You Still pressing..... You are so sweet
ممممممم يعني
لا زلتَ مـُـستمراً.... أنت جميــل جداً

.
.
.
.
.
.
Ahaaaa
You really miss me

آها
أنت من جدً مـُـشتاقتلي..
.
.
.
.
.
.
OK
I miss You too

طيب
أنا كمان مشتاقه لك..
ريوف حطت رد وكتبت
اوك يا وسخ ارسل رساله ثانيه بس ..
وراح تلاقي الخبر وصل لبابا ومستشاره ابليس
اختك
ريوف وهي تمد الجوال لساره: وين عمي محمد عشان بابا و مستشاره ابليس راح يجوا اليوم
غلا: ايش قلتي..؟
ساره قرصت ريوف على فخدها < بدون محد ينتبه
ريوف: آآي .. اقول ماما وبابا جاين اليوم
غلا: اها .. محمد ما يعرف لو كان يعرف كان اعطاني خبر
ريوف: مدري بس انا جاتني رساله في الظهر
الجده شيخه: ان شالله يوصلوا بسلامه..
ساره كانت ساكته وكانت تفكر في الرسالتين
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:23 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

احمد: يبه اليوم ليه كنت في المستشفى..؟
ابو احمد قال له السالفه كلها
احمد: والحين هيا في المستشفى..؟
ابو احمد: ايه ..
احمد:بتقول لامي..؟
ابو احمد: اكيد بس مو الحين بعد زواج نواف .. انا و امك بنروح جده
وانت خلي بالك من الشركه .. ايه خير مو كنت تبغاني في موضوع..؟
احمد بتردد واضح: بقلك سالفه امي انو ... (قاطعه صوت)
ابو احمد ببرود: ايه ايه ادري
احمد بصدمه: هاا ..
ابو احمد: بس الحين برجع كل شي باسمي بعدين يصير خير
احمد من الصدمه سكت
ابو احمد لما شاف سكوته طول .. تركه وطلع من المكتب لغرفته
رتب اغراضه هو موضي وراحوا المطار
*
*
*
ام ساره الي كانت دوبها راجعه من المستشفى: السلام عليكم (وبصوت عالي شوي)
نواف لا تدخل ساره هني
.. ساره جاها احساس انو نفسها تقوم تضاربه ..
ام ساره جلست بعد سلمت عليهم: انتوا لسى مالبستوا..؟
ساره باستغراب: نلبس عشان ايش..؟
ام ساره: بسم لله ملكتك اليوم
غلا: نعم .. محد خبرنا
ام ساره باستغراب: يي.. كيف ما خبركم انا لم كنت في المستشفى قلي محمد حتى
عبدلله اتصل وقلي انو اليوم جاي المهم يلا قوموا لا تضيعوا الوقت (وبابتسامه)
ايوه روفي سمعت انو جاكي عريس
ريوف: .......... (لا رد)
ساره: ما وافقت
ام ساره: ليه مو موافقه..؟

الجده شيخه: الله يهديها

ساره: مدري عنها تقول مو مناسب .. دحين تعالوا هنى قولو لي ايش اسوي
ام ساره: روحي الكوفير مع غلا و ريوف تنزل تشتري لك فستان ولا العكس على راحتكم
ساره: يا ربي والله متوتره لالا خليها العكس
ريوف: طيب يلا قومي بسرعه
غلا: اوك وانا اتصل على محمد يوديني السوق اشتري الفستان خلاص انا عارفه مقاسك
وان شالله على 9 نكون مخلصين

ساره: طيب ليه ما قلتولي من اول ... والمشكله انو انا العروسه واخر وحده اعرف عن ملكتي والله حاله
ام ساره: انتي الين دحين واقفه يلا بسرعه روحي البسي وروحي مع نواف انتي و ريوف لانو برسل السواق يشتري الاشياء الي ناقصتنا
ساره: خلاص يرمينا السواق وبعدين يروح يشتري لكم الاغراض
ام ساره: سوير مافي وقت يا دوب نلحق شوفي الساعه 6
ريوف جرت يد ساره و راحوا يلبسوا وقالوا لنواف يوصلهم



يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:23 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

..ريوف جلست قدام عند نواف وساره ركبت ورى ريوف..
نواف: أي مشغل ودكم ترحوا..؟
ريوف تكلم ساره: سارونا أي واحد بتروحي..؟
ساره: هذا الي جمب بيتنا
نواف سكت وبعد دقيقتين: مين كسر عطري..؟
ريوف و ساره: ........... (لا رد)
نواف رفع صوته وبهدوء: مين كسر عطري..؟
ريوف: ساره..
نواف: اها .. احمد ربك مو انتي ي ريوف كان كسرت راسك
ريوف: لا والله وش معنى يعنى..؟
نواف: كذا
ريوف بلعانه: ايه طيب وانا ما راح اسكت ع الرسالتين يا وسسخ وراح اعلم امك وابوك
نواف: جربي سويها عشان من جد اكون مكسر راسك
ساره: هههههه وانا كم مره اقلك حاجه مو قدها لا تسويها
نواف: وانا اقولك لا تتحديني
ساره: وانا اقول اتحداك ونص
ريوف: حشى حشى .. قطعتوا ام الرمنسيه ماشالله عليكم بالله
هذي اشكال ولا اسلوب ناس بيملكو اليوم؟؟
نواف و ساره: ........... (لا رد)
..وطول الطريق ساكتين الين ما وصلوا المشغل..
*
*
دلال وقفت: انت
........: ايه انا و اخيرا لقيتك وش تسوين في المستشفى..؟
دلال: انت وش تبغى مننا مو كفايه اخذتوا فلوسي وطردتوني من بيتنا وامي اتوفت بسبتكم
............: اوووص بلا فضايح وبعدين انا من زمان ادور وراكي
دلال: ممكن تطلع من هنى وبعدين تعال في أي وقت ثاني الحين انا اعصابي تعبانه..
...........: اوك بروح وان شالله برجع لك بس حطي في بالك وين بتروحي راح اجيبك
دلال راحت عند الدكتور وتركته..
دقت الباب
الدكتور: اتفضل..
دلال: مشكور دكتور
الدكتور: اتفضلي..
دلال: شكرا .. بس بغيت اطمن على بنتي اريج متى اقدر اخرجها
الدكتور: اذا حالاتها مستقره بنخرجها بكرى العصر ان شالله
دلال: اها .. الله يعطيك العافيه تعبناك معانا
الدكتور: ولو هذا واجبي..
*
*
*
ساره: يووووه مره كثرت مكياج بروح امسحه
غلا: لا يا مجنونه وبعدين ما شالله شكلك مميز لانو انتي ما عمرك حطيتي مكياج ثقيل ويلا بسرعه البسي.. ايوه صح عجبك الفستان بالمووت حصلته
ساره: ايوه مره ناعم
ريوف: كان اشتريتي فستان فيله شغل كثير عشان يسكت ماما وتشوفه فخم تعرفوها عاد ما يعجبها الا الغالي
غلا: انا قلت عشان مافي احد راح يحضر يعني مو كثير الي راح يجي عشان كذا تشتري ناعم ويوم الزواج ان شالله تشتري فخم وشغل كثير على قولتك
ريوف اقتنعت: عزمتوا مين..؟
غلا: يعني من كبر العائله كلهم الي جو الجيران و اهلي و امك .. يلا يلا انا نازله وانتي البسي بسرعه
وبعد ما راحت غلا
ساره طالعت ريوف نظرات تايهه: انت متاكده انو نواف يحبني.
ريوف: ايه متاكده .. ليش تسالين..؟
ساره: طيب تصرافته تقول غير كذا وغير كذا انو يقول انه يتحداني
ريوف: ليه انتي ما تحبيه..؟
ساره: ممممم يمكن لا ... بس المثل يقول خذ و احد يحبك ولا تاخذ واحد تحبه اعتقد كذا المثل ههههههههه..
ريوف: ممم تيب انتي بتشوفي وبتحكمي (وتغير السالفه) وباتحداك ي ساره اذا زفيناك في نفس الوقت ترقصين
ساره: احسن لك لا تتحديني
ريوف: الا اتحداك ههههههههههه عاد بنشوف كيف بتسويها
ساره: طيب عشان اوريكي مين هيا ساره واني قدها وقدود
ريوف: ههههههههههه فديت الثقه واهلها

*
*
نواف الي كان طاير من الفرحه.. جاله مسج على باله من ساره
فتح المسج وفعلا كان من ساره.. الي كانت راسله
ياللي جاي تهدد تحسب انك
قدي
ولا عرفت من ابوي
وجدي
بعدك يابابا ماشفت ولاعرفت
التحدي
عهد علي لأخليك تكلم نفسك وانت
ماتدري
نواف ضحك من قلب وارسل لها رساله حب انو ينرفزها
قبل شوي وانا جالس لحالي..
رن جوالي وطلعت انت يا غالي
وانا قلت الله يرجك
ما اعرف اجلس ثواني لحالي
اما ساره قريت الرساله وضحكت وو
وجى مسج لجوال نواف الي على باله من ساره
بس..
كان من رقم غريب
هذي اخرت حبي معاك
ليش بالصد تجازيني
أدور في لحظة رضاك
ولا همك دموع عيني
شنهو يرضيك تبيني انساك
مااظن هالشي بيرضيني
وصدقيني ما راح اخليك تتهنى في زواجك
نواف: بسم لله الرحمن الرحيم وش هالرساله ..؟
< واتصل ع الرقم بس اعطاه مقفل >
*
محمد اتصل على غلا
غلا: هلا حبيبي
محمد: هلا غلايه تعالي خذي الدفتر وخليه ساره توقع.. انا استناك عند الباب
غلا: ان شالله ثواني بس..
..غلا بعد ما اخذت الدفتر طلعت لساره عشان توقع..
غلا: يلا ساره وقعي
ساره: فين..؟
غلا تاشر لها عل مكان الي راح توقع فيه..
ريوف من قلب: ي رب ارزقني مثل هذي الجراءه .. انا الي اعرفه البنت تكون متوتره خايفه أي شي بس انتي وين والبنات وين
غلا: هههههههههههه ما عندك سالفه يلا يلا دحين الزفه ..
ساره ضربت ريوف: وجع قولي ما شالله لا تصكيني عين
ريوف: هههههههههه ماشالله اصلا لا تخافي عيني بارده..
ولا تنسي الرقص ترى لسى التحدي بيدى الحين
ساره بحماس: اكيد .. حتى لو كانت هاديه برقص عليها لا تخافي هههههه
وفعلا رقصت ع الزفه بنت الشمس بايقاع بدون موسيقى لـ عبد العزيز عبد الغني
و الي كانت باسمها واسم نواف
*
نواف كان الكل يبارك له بس هو ما نشغل كثير في الرساله قال يمكن اترسلت له للغلط
جى له محمد وطلب منه انو يدخل عند الحريم عشان يلبس ساره
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:24 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف حنت راسها لساره الي كانت جالسه: غريبه مستشاره ابليس ما سوت مشاكل...؟
ساره: هههه يمكن عمي كلمها..
ريوف: هههههههه ضحكتيني ي شيخه هذي ابوي يسمع كلامها مو العكس (وتغير السالفه) وبعدين انا احمد ربي انو الدلع وين وانتي وين..

ساره: هههههه ليه..؟
ريوف: عشااان ترحمين اخوي كفايه القمر قدامه كمان دلع
ساره تغير السالفه: ايوه شوفتي اني رقصت هههههه قلت لك لا تتحديني
ريوف: ايه والله اني غلطانه هههههههه.. ايه صح ليه مافي مصوره
ساره: انا قلت ما ابغى مصوره وخرابيط
ريوف: الحمدلله والشكر صدقيني بتندمي
ساره ابتسمت بدون ما ترد عليها
..وبعد كم دقيقه كل وحده لبست عبايتها عشان محمد بيدخل ..
محمد دخل على نفس الزفه حقت ساره
ريوف بهمس: اوقفي
ساره على نفس الهمس: طيري يلا هناك قال اوقف قال..
محمد وصل لعند ساره وحنى لها وسلم على راسها وبهمس : شكرا على وقوفك
ساره ابتسمت: مع نفسك قال اوقف
موضي راحت لناحيتهم ومعاها طقم : الحين هذي هي الي بتصير مره ولدي والله انك صبرتي يا موضي و افطرتي على بنت فقر
ساره كانت بترد بس اعطتها ريوف قرصه سكتتها
اما نواف ولا كانه سمع اخذ الطقم
ريوف: ساره بليز امسكي نفسك انا عارفه في هذي المواقف لسانك متبري منك
ساره بترد بس نواف ما اعطاها فرصه لفها لناحيته ولبسها السلسله الي احتاس كيف يقفلها وبعدها الخاتم .. الدبله واخذ الخرس وجى بيلبسها مو عارف
ساره بالم: وجع نواف اذني
نواف: اووص عن طوله اللسان
ريوف انتبهت لاذن ساره المحمره اخذت الخرس من يد نواف ولبسته ساره
وبعد ما باركوا لهم فضيت الغرفه مابقي الا نواف وساره
نواف بابتسامه وهو يجلس جمبها: مبروك عليك انا
ساره بضحكه: الله يبارك عليك قصدي الله يبارك فيك ههههههه
نواف: ههههه ايه صح ليه ما جبتي مصوره
ساره طالعت عيونه: ما ابغى
نواف: نعم..؟
ساره: مممم الي سمعته
نواف: طيب .. زعلتي من كلام امي..
ساره بخبث: ابدا .. اصلا كل شي عشانك يهون
نواف: متاكده
ساره هزت راسها بنعم
نواف ابتسم ابتسامه واسعه: تحبيني..؟
ساره بتفكير: بعدين اقلك..
نواف قرب من ناحيتها كان بيبوسها على خدها بس هي بعدته بسرعه: لالا عيب مو دحين خلها بعدين
نواف: ههههههه ليه تستحي مني..؟
ساره تغير السالفه: نواف متاكد انو ثوبك مغسل..؟
نواف باستغراب وهو يطالع ثوبه: ليه..؟
ساره: في بقعه من ورى لونها بني هههههههه
نواف بيتكلم بس رن جواله معلن وصول مسج
نواف الي نسى سالفه ثوبه وطلع جواله: اكيد تهنئه
ساره سحبت الجوال من يده وبشقاوه: اجل انا بقراها
نواف: هههههههههه حلال عليك
ساره الي كانت تقرى الرساله وانقلب وجهها 180 درجه: خذ جوالك هذي الرساله لك مو تهنئه
نواف اخذ الجوال وكان من نفس الرقم
ماهقينا تنتهي قصة حلمنا ماهقينـــــــا ..
ماهقينا يا // عيون الرمش // تطعن وتروح ,,
تنسى اصل الحكايـــــهـ ..
وتبتديها من النهـــــــايــهـ ..
جف السحاب بــــ انهار المــزون ...
وجفت معانيها بــــ حـــرف ولـــون ...
كل هذا في مواطينــــــــا ..
تنطعن بــــ اشواكــــكـ خيانــــــــهـ .. !
ومبروووك على زواجك بيبي وصدقني ما راح تتهنى في زواجك ..
ساره منزله راسها في الارض: يلا تقدر تروح..
نواف: لحظه ساره هذا الرقم والله ما اعرفه وهذي ثاني رساله تترسل لي
من نفس الرقم
ساره وقفت وهو وقف معاها
ساره وهي طالع عيونه: انا ما سالتك .. وبعدين عادي (وصارت تطالع الناحيه الثانيه)
احنا اخذنا بعض عشان تحدي مو عشان حب وانت قلت هذا الكلام بنفسك..
نواف: لا ساره انتي فهمتيني غلط ها خذي الرقم واتصلي عليه اذا مو مصدقتني
ساره ابتسمت وهي طالعه: ايش هو الي لا وفهمتك غلط..؟
نواف: اقصد انو احنا ما اخذنا بعض عشان تحدي
ساره: اجل..؟
نواف: اول شي خذي واتصلي ع الرقم وبعدين اقلك
..وانتهى البارت ..

>لمحه من البارت القادم<
ريوف: نواف ايش هذي البقعه البنيه الي و راك
*
........: وش رايك نسوي سحر
موضي: ممم افكر وارد لك خبر

*
اريج: راح نقعد هنى طيب واهله
*
حمد: يا دلال يرضيك ينسجن واحنا نطالع فيه
دلال: خلاص كم محتاج

*
حمد: كان مسافر ويلعب بلقمار
*
ريوف: ساره انتبهي
*
نواف: ميار روحي نادي ساره بس لا تقولي لها انو انا الي طلبتها
ميار: ليش..؟
نواف مسوي لها مفاجئه
ميار بلعانه: يصير اجي معاكم
*
ساره: نواف ماتت صح
ساره: الله يخليك قول لاء

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:24 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني .. [ 4 ]

نواف: لحظه ساره هذا الرقم والله ما اعرفه وهذي ثاني رساله تترسل ليا
من نفس الرقم..
ساره وقفت وهو وقف معاها
ساره وهي طالع عيونه: انا ما سالتك .. وبعدين عادي (وصارت تطالع الناحيه الثانيه)
احنا اخذنا بعض عشان تحدي مو عشان حب وانت قلت لي هذا الكلام بنفسك..
نواف: لا ساره انتي فهمتيني غلط ها خذي الرقم واتصلي عليه اذا مو مصدقتني
ساره ابتسمت وهي طالعه: ايش هو الي لا وفهمتك غلط..؟
نواف: اقصد انو احنا ما اخذنا بعض عشان تحدي
ساره: اجل..؟
نواف: اول شي خذي واتصلي ع الرقم وبعدين اقلك
ساره نزلت راسها وبهدوء: طيب اتصل انت كلمه و وحطه على سبيكر...
نواف رفع راسها ياطراف اصابعه وابتسم: اول شي حرم نواف المصون ما تنزل راسها في الارض ابدا
ثاني شي خذي واتصلي بنفسك..
ساره وهي طالع عيونه وبينها بين نفسها(يا ربي رحمتك عيونه يا ناس تجنن ما اقدر اقاومها لازم اطالع فيها)
نواف بابتسامه خفيفه وبهدوء: كم مره اقلك لا طالعيني هذي النظرات
ساره بعدت نظرها عنه بسرعه: ............. (لا رد)
نواف ابتسم ابتسامه واسعه: خذي الجوال
ساره اخذت الجوال منه واتصلت .. وحطت الجوال في اذنها.. وجلست وحطت رجل على رجل: محد رد
نواف جلس جمبها: اتصلي ثاني..
ساره اتصلت (وبعد كم رنه) و انصدمت من الصوت وبسرعه مدت الجوال لنواف وبهمس: صوت بنت
نواف بنفس الهمس: اكيد راح يكون صوت بنت يعني بالله هذي الرسايل بيرسلها ولد
ساره عصبت منه: طيب ليش ما يكون مقلب من اصحابك
ورجعت الجوال على اذنها: الو
....... بدلع ماصخ: الو هذا مو جوال نواف..
ساره بتفكير ايش تقول عشان تقهر البنت وصارت تقلد دلع البنت الماصخ: ايوه حبيبتي هذا جوال نواف
...........: اجل مين انتي و اعطيني نوافي بسرعه
ساره الي اعطت نواف نظره سم وتقلدها: تيب قبل لا اعطيك نوافك على قولتك قوليلي قبل مين انتي..؟
........: اها لا يكون انتي خطيبته ساره بنت الفقر وع ... انا رنا بنت العز
..نواف حوط ايده على اكتاف ساره..
ساره تمثل الصدمه: اووه اسفه على بالي رنا الشحاته الي كل يوم تجي بيتنا تبي فلوس..
ريم بقهر: احترمي نفسك هذا نواف خطيبي قبل لا يكون خطيبك..
ساره تحرك كتفها عشا تبعد يد نواف: انا محترمه نفسي قبل لا اسمع صوتك (وطالعت نواف)
واشوف اشكالك وها خذي نواف تتهني فيه ..
ورمت الجوال عليه: خذ كلم رنا خطيبتك
وطلعت من الغرفه على غرفتها
شافتها ريوف وهي طالعه و لحقتها
ساره دخلت و ريوف دخلت وراها وقفلت الباب
ريوف راحت لناحيه ساره: سارونا اشفيك..؟
ساره بابتسامه بارده: لا ما فيني شي
ريوف: نصابه ... سارونا احنا من متى نخبي عن بعض
ساره:.............. (لا رد)
ريوف بترجي: ساره قولي..طيب نواف قال لك شي..؟
ساره: انتو راح تجلسوا هنى..؟
ريوف:انا جالسه بس ما دري عن نواف...وبعدين انزلي لسى بابا وعمي محمد بيسلموا عليكِ..
ساره اتنهدت: ............ (لا رد)
ريوف اتربعت: لالا هذي التنهيده وراها سالفه بسرعه قولي
ساره: ما فيني شي
ريوف: نصابه ..(وبجديه) ترى ساره والله ما راح اتركك اليوم الين تقولي لي وش فيك..؟
...ساره حكتها كل شي...
ريوف شهقت
ساره طالعتها: اشبك..؟
ريوف: رنا هذي ايش عرفها بسالفه...؟
ساره: يووه ريوف قولي مين هذي رنا..؟
ريوف: هذي بنت خالتي
ساره باستغراب: بنت خالتك انا اول مره اعرف انو عندك بنت خاله,,
ريوف: ايه احنا اصلا وين وين لما نتقابل وبعدين ما جات فرصه اقلك عنها اصلا شينه ما تنطاق
و امي مادري ليش طايره فيها وكانت تبى تخطبها لنواف قبل الخطبه بيوم صارت مشكله و بطلو من الخطبه و بس هذي السالفه من زمان قفلنها حتى مستشاره ابليس معد فتحت السالفه و قالت انها بترجع تخطبلو رنا مره ثانيه
ساره باندفاع: طيب هما ما نخطبوا مره اولى عشان ينخطبوا مره ثانيه
ريوف: ههههههههههههههههه الله سوير بدانا نغار..
ساره: وجع مين قال اني اغار بس انا اقول الصدق..
ريوف:ههههههههههه طيب يلا قدامي
ساره: فين..؟
ريوف: و هذا نواف يتصل خذي كلميه
ساره تلف وجهها عن ريوف: لو كان يبغاني كان اتصل على جوالي
ريوف: ههههههه طيب وهذا الي ما سكته جوال مين..؟ ولا لا يكون جوال بنت الجيران مثلا
ساره: ها..
ريوف: هوى .. خذي جوالك وردي..
ساره مسكت يد ريوف: ريوف الحقيني قلبي يدق بسرعه آي يعورني اقلك شوي وبيطلع من مكانه
ريوف: ههههههههههه طيب ردي..
ساره: ما قدر ارد قلبي يعورني من كثر ما يدق
ريوف: ههههههههههههههه اقلك ردي
ساره اخذت الجوال بترد بس وقف رنين و اتنهدت
ريوف قرصت خدها: وتقولي لي يا نصابه انك ما تحبيه..
ساره اتنهدت:والله ما ادري احبه ولا لاء بس انا احس انو يحبني بس ما يبغى يبين
ريوف: انتي ايش عليك منه مو مهم المهم انتي الحين تحبينه ولا لاء..؟
ساره: كيف احب واحد ما يحبني
ريوف: والله يا ساره يحبك ... بس يمكن ما يبغى يبين لك الين ما تحبيه او يتاكد من مشاعرك اتجاهه .. ها وجبنا سيره القط جانا ينط اتصل مره ثانيه ..ها خذي ردي
ساره: لا مالي دخل دحين هو دق من جوالك مو من جوالي..
ريوف: يا ربي من التغلي الزايد
.. وحطت سبيكر..
هلا نواف
نواف: وين ساره..؟
ريوف بقهر: حيلك حيلك الناس تسلم اول
نواف بدون نفس: سلام
ريوف: حتى السلام بدون نفس صار وعليكم السلام.. الموهيم اش تبي متصل..؟
نواف: ساره وينها..؟
ريوف: هنى عندي اعطيك ياها
نواف سكت شوي وبعدين قال: خليها تنزل عمي و ابوي بيسلمون عليها..
ريوف: طيب دحين اكلمها..
نواف: طيب بس بسرعه لا تتاخر
ريوف: طيب .. يلا سلام
.. بعد ما قفلت من نواف..
ريوف: يلا انزلي
ساره: تعالي معايا
ريوف: وين..؟
ساره: مممم نروح المول ونمر في طريقنا على كوفي يعني فين تحت عند محمد و خالي
ريوف: ههههههه تيب يلا امشي
ساره: لحظه في المعازيم ولا راحوا..؟
ريوف: مممم في بس مستشاره ابليس و اهل غلا
ساره: يووووووه قهر كنت بشيل الفستان مره ثقيل
ريوف: ما عندك سالفه يلا امشي ننزل قبل لا نتاخر وبعدين كيف تبدلي الفستان و لسى بابا ما شافك
ساره: يا ربي خلاص اسكتي توتريني هههههه يلا ننزل
*
محمد: واخير يا بت جى اليوم الي اشوفك في عروسه (هو يسلم عليها)الف مبروك
ساره بهمس: محمد لا تحرجني لو سمحت احم الله يبارك فيك و عقبال ميوره
محمد: ههههههههههههه ان شالله
ابو احمد: يا هلا بالعروسه الف مبروك ي بنتي
ساره: هلا خالي الله يبارك فيك
.. وبعد ما سلم عليها..
محمد: اتفضلوا ليه واقفين..؟
ساره الي كانت تشغل نفسها في أي شي عشان ما تحتك بنواف وفي نفس الوقت تحاول تتجاهل نظرات نواف اللي كان يطالعها طول الوقت
ابو نواف: ساره ي بنتي انا حاب افتح معاك موضوع
ساره: آمر يا خالي..
ابو احمد: ما يا آمر عليك ظالم.. انا حاب اقلك عن موضوع زواجك انتي و نواف
نواف عنده بعد 3 اساببع او اربعه بالكثير سفره حق شغل يمكن تستغرق سنتين او اكثر
انا بسالك حابه تزوجي و تسافري معاه ولا تستني الين ما يخلص وبعدين تزوجي هذا القرار راجع لك
محمد تدخل: طيب نفرض انها قررت وتزوجت قبل السفره متى يمديها تشتري اغراضها ومتى العرس راح
يكون ومتى تتجهز نفسيا ما راح تقدر تسوي شي في الثلاثه الاسابيع
...اما نواف انصدم من كلام ابوه لانو ما فاتحه في الموضوع من قبل (وبينه وبين نفسه) بسم لله
الرحمن الرحيم وش هالشغل و ليش ما يرسل احمد بدالي و اي شغل هذا الي ابوي راسلني عشانه انا من متى افهم شي في هذي الاشياء .... ومع هذا كله كان متحمس يسمع رد ساره
ساره: والله ي خالي ما ادري ايش اقلك بس بفكر وارد لك خبر..
ابو احمد: لا يا بنتي لازم تردين خبر الحين عشان نقدر نتجهز ونعزم ونعمل حسابنا
ساره مره انحرجت من الموقف الي فيه بصراحه ما قدرت اعد لكم كم مره سبت نفسها عل موقف الي
انحطت فيه مو عارفه تفكر تحس افكارها مشتته لانو الكل يناظرها خالها و محمد ونواف و ريوف الي طالعتها في الاخير تبغى مساعدتها
ريوف بهمس: وافقي احس سنتين طويله مره
ساره على نفس الهمس: اخاف اندم اني اتسرعت وبعدين ثلاث اسابيع مره قليل ايش اسوي فيهم
محمد وهو يطالع ساره: والله مدري احس انو احسن توافقي لانوا لغربه صعبه بصراحه مو سهله ونواف بيطول ومن يعيش ومن يموت انا اقول خير البر عاجله
نواف وهو يطالعها وبابتسامه: ساره انا اقول وافقي كمان..
ساره: اصلـ....
ريوف قاطعتها: احم عمي وبابا وش رايكم نخليهم مع بعض يتناقشوا و يقرروا مصريهم..^^

ابو احمد: اخاف نوافو يلعب في مخها عشان كذا خليها هي تاخذ قرارها بنفسها ولا ايش رايك يا ساره
ساره وهي طالع نواف نظرات مو مفهومه: ايوه صح يا عمي بس انا موافقه
ريوف بفرح: وااااااو والف مبروك
محمد بضحكه: الحمد لله اني اطمنت انو عندك شويه عقل تفكري فيه
ساره هي تلف ناحيه محمد: محمد حرام عليك طيب طيب اشوف في زوجتك يوم
محمد وسع عيونه: دحين بفهم ايش دخلها..؟
ساره؛ هههههههه احسن عشان ثاني مره تلتزم حدودك معاي
ابو احمد طير عيونه من كلام ساره: يا بنت وش هلكلام عيب ترا ه خالك
محمد: عادي عادي متعودين اصلا لو تديها دروس في الاخلاق من اليوم لبكره ما اعتقد انو راح يفيد معاها ههههههههه
نواف: ولا يهمكم انا بربيها و اعطيها الدروس وبتجيب عندي الامتياز وبمرتبه الشرف بعد
محمد: ههههههههههههههه اجل يلا على يدك
ابو عبدالله: ههههههههههههههههه
ساره و القهر مالي قلبها حست انو خلاص وجهها طاح وتكلم ريوف بهمس: سكتيهم الله يخليك شوفيهم كيف يتكلمو ا انا مو قادره اتكلم مستحيه من ابوكي وتقولي يحبني أي حب واي خرابيط بس هين انا اوري اخوك هذا
ريوف: هههههههههههه بس من جد مالهم حق
ساره: هذا الي قدرك عليه ربنا
وقامت وتركتها
يعطيني أمل وبكلمه يحطمني

. يحسبني حجر بدون أحساس


حتى الحجر بصمته مايكلمني

يضلل بضله ويبنيلي ألساس
محمد: اش فيها ساره..؟
ريوف بابتسامه: مدري يمكن زعلت من كلامكم
محمد: ساره تزعل هههههههههه قولي غير هذا الكلام اصدقك
ريوف وسعت عيونها من كلام عمها وبهمس: ليه ما عندها احساس
محمد: ايش..؟
ريوف: ها .. ولا شي ويلا عن اذنكم بروح اشوفها
و اعطت نظره لنواف بمعنى يلحقها
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:24 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف بدون نفس: خير
ريوف: عدل نفسيتك و بعدين اكلمك
نواف: تتكلمين ولا ارجع محل ما جيت
ريوف: نواف ايش فيك مو هذي الي من اول تبيها اشفيك الحين الحمدلله خلاص ملكت عليها ليش هالنفسيه الشينه
نواف تنهد: خلصتي كلامك
ريوف اتنرفزت: نواااااف
نواف: خير
ريوف بهدوء: فيك شي..؟
نواف الي كان منشغل بجواله و بدون ما يطالعها: لا
ريوف: متاكد
نواف طالعها : ريوف وش فيك..؟
..وقبل لا يسمع ردها رجع نظره لجواله الي ماسكه ..
ريوف بعصبيه: انت الي ايش فيك مو انا ... وبعدين اشفيك اترك الجوال و طالعني
اش عندك اطالعه من اول ..؟
نواف بهدوء غريب: ارسلتلي رساله وقاعد اقراها
ريوف لانت ملامح وجهها وبابتسامه: ساره..؟
نواف على نفس بروده: لا رنا
ريوف: اووف .. مره ثانيه ارسلت لك
نواف طالعها بصدمه: وانتي وش دراك عن المره الاولى
ريوف بهدوء: ايه ساره قالت لي
نواف:........ (لا رد)
ريوف بطفش: وش راسله لك
نواف كان مشغول بجواله و مطنشها
ريوف اتنهدت: وعلى فكره انا ما ودي ادخل بينك وبين ساره بس ساره كم مره تقول .....
نواف قاطعها وهو يطالعها وباهتمام واضح: ايش تقول..؟
ريوف: يؤ طيب جايتك في الكلام ... تقول انو انت قلت لها اخذتوا بعض عشان تحدي وانتو انت ما تحبها
نواف بصدمه: انا قلت ما احبها..؟
ريوف: ممم تقول ... عشان كذا بين لها العكس..^^
نواف: طيب و ايش قالت عن سالفه رنا
ريوف: ههههههههههه تصدق لما قلت لها السالفه انفعلت مره .... الين حسيت انها تغار
نواف بابتسامه: طيب تبين شي بمشي
ريوف: سلامتك
نواف اعطها ظهره بيمشي
ريوف: نواف لحظه ايش هذي البقعه البنيه الي و ورى ثوبك هههههههه
نواف بهمس ما تسمعه ريوف: يووه وش هالبقعه الي ذلوني فيها
.. وبسرعه راح لاقرب تواليت عشان ينظفها ..
*
*
*
احمد رد على جواله: هلا يبه
ابو احمد: هلا احمد كيفك..؟
احمد: بخير الله يخليك.. انت كيفك وكيف ملكت نواف..؟
ابو احمد: الحمدلله تمت على خير .. ها بشر كيف اوضاع الشركه..؟
احمد بتوتر: كل شي تمام .. يبه انتوا متى راجعين الرياض..؟
ابو احمد الي ما انتبه لتوتر احمد: ما لقينا حجز الا بعد بكرى
احمد بتوتر: اها ... يبه ليه ما ترجع بطيارتك الخاصه..؟
ابو احمد: احمد فيك شي عادي قلنا نغير جو
احمد اتنهد: خير ان شالله..
ابو احمد: ايه قبل لا انسى احمد اسمعني (وبجديه) ابغاك تمر ورى دلال وبنتها وتخليهم يسكنوا في الفله القريبه من فلتنا
احمد: ان شالله
ابو احمد: الحين تمرهم..
احمد: ان شالله..يلا بغيت شي ثاني
ابو احمد: لا سلامتك .. يلا في امان الله
احمد: في امان كريم..
*
*
^^ اريج بعد ما فاقت من المنوم نقلوها لغرفه خاصه طلب من ابو احمد ^^
اريج بدون نفس: متى راح اطلع من المستشفى بجد مليت
دلال وهي تمسح على راس اريج وبحنان: يا بنتي .......
اريج قاطعتها بحده: لا تقولي يا بنتي انا مو بنتك
دلال اتنهدت وبهدوء: خلاص حبيبتي اهدي لا تنفعلي لانو مو طيب على صحتك و ان شالله بتطلعي قريب
أريج لفت وجهها الناحيه الثانيه وما ردت..
وفجئه دق الباب
أريج عدلت طرحتها و دلال شالت الطرحه الي كانت على كتفها ورفعتها لشعرها ورمت الطرحه على وجهها..
دلال: ادخل..
حمد: السلام عليكم..
دلال شالت الطرحه عن وجهها وبصدمه وهي توقف: انت مو لسى اليوم العصر جيت وقلت لك اني اعصابي تعبانه و ما ودي اشوف وجهك وش تبغي الحين جاي..؟
حمد: مافي اتفضل..؟
دلال: لا مافي ومثل ما دخلت من الباب اطلع منه
حمد طنش كلامها وقرب منهم: افا يا اختى تطردين اخوك يهون عليك
دلال بحقد مالي قلبها: الحين تسالني اذا يهون علي ولا لاء انت و اخوك كيف هان عليكم يوم تطردوني انا وامي من بيتنا خليتونا نتشرد في الشوراع .. والحين ليه جاين ليه اذا فلوس و اخذتوها و امي راحت وش بقى شي عندي وما اخذتوا خلاص كل شي اخذتوا كل شي
حمد في الحقيقه ما اهتم بكلامها بس صار يمثل انه ندمان: دلال انا من يوم ما طلعتي من البيت و انتي و امي ....انا مو قادر انام ضميري أنبني كثير اصحى من النوم مفزوع دورت عليكم في كل الاماكن حتى بيتنا القديم رحت و مالقيتكم و ...
دلال قاطعته وبنظره استحقار: كذاب
حمد انصدم و بتوتر حاول يخفيه: ليه يا اختي تقولين هذا الكلام اصلا...
دلال قاطعته بنفس نظراتها: ايه كذاب لانوا حنا كنا هناك في بيتنا القديم على قولتك وما شفنا احد سال علينا
..اما أريج كانت تتابع الموقف بصمت..
حمد: احم احم .. اقصد (و اتوهق و بيحاول يصلح الموقف) اسمعيني دلال
دلال بتهديد وهي تاشر عليه باصباعها: انت الي اسمعني خلاص دلال هذيك الضعيفه الي تسمع كلام اخوانها خلاص راحت ايامها الحين انا دلال غير باخذ حقي الي اخذوته مني بس اسمعني انت واخوك زين ان فكرتوا بس مجرد تفكير تقربوا مني راح ادفعكم الثمن غالي ووصل هذا الكلام لاخوك .. ويلا الحين من غير مطرود وبيني وبينكم المحاكم
حمد قرب لناحيتهم مره ثانيه .. بندم واضح عشان ياثر على دلال: دلال صدقيني ربك يمهل ولا يهمل انا و جابر اخوي ربنا جازانا باعمالنا والحين نبغاكي تساعدينا..
دلال بصدمه: اساعدكم.. ( وباستهزاء) ايه صح من كثر الملايين الي تحت رجلي عشان اعطيكم ياها
وبعدين انتوا لكم وجهه اصلا تجوا وتطلبوا مني..؟
حمد حس انه راح بنكشف فقرر يغير السالفه: هذي بنتك ..؟
دلال من القهر ما ردت عليه
أريج: انت مين وش تبغى جي هنى..؟
حمد: انتي أريج.؟
دلال طيرت عيونها: وش عرفك باسمها..؟
حمد بينه وبين نفسه (لا انا اليوم مفضوح يعني مفضوح) و بتوبر حاول يخفيه: ايه سمعتك وانتي تناديها
دلال بنص ابتسامه: بالله عليك متى ناديتها ذكرني يمكن ناسيه..؟
أريج قاطعتها في نفس الوقت حمد شكر ربه بانه انقذته من الموقف بس أريج سكتتهم لانها حست بصداع و بتعب: بس يكفي (ومسكت راسها وبهمس) آآآه راسي (وحاولت انها تستحمل الالم والدموع تتجمع في عينها من القهر والالم الي حاسه فيه كل شويه تتطلع لها مصيبه مالها دخل فيها بس هي الي في الاخير تتحمل النتايج) انت مين..؟
حمد بابتسامه: انا خالك حمد اخو امك
أريج والدموع خلاص اخذت مجراها وصارت تنزل على خدودها الي حمرت: امس طلع لي ام و اب واليوم طلعلي خال اجل بكره مين بيطلعلي
حمد استغرب من كلامها بس ما اهتم كثير: كيفك الحين..؟
أريج بدون نفس: بخير طول ما انتوا بعيدين عني (حست الصداع اشتد عليها وما هي قادره تتستحمل وصرخت با اعلى صوتها) آآآآآآآآآآآه راسي
..دلال بسرعه طلعت من الغرفه عشان تنادي الدكتور من الخوف نسيت انو في الزر الي محطوط عند السرير اذا ضغطته راح يجي الدكتور او الممرض في نفس الوقت دخل احمد الغرفه بس مالقى غير حمد و أريج الي كانت تتالم من الصداع الي جاها فجئه..
احمد ما انتبه لي حمد وراح لناجيه أريج : اشفيك..؟
حمد: نعم خير مين انت..؟
احمد طالعه باستنكار: انت الي مين وش تسوي هنى..؟
حمد: انا خالها وانت..؟
احمد بينه وبين نفسه(خالها بس ابوي قال انو اخوالها تركوهم من زمان ) بس قطع عليه حبل افكاره صوت..
حمد: هيييه من انت لا يكون خطيبها واحنا ما ندري
احمد: لا .. انا اخوها
..حمد كان بيتكلم بس قاطعه دخول دلال والدكتور و الممرضه الي كانت معاه..
الدكتور وهو يقرب لناحية أريج: بايش حاسه..؟
أريج بالم وهي حاطه اياديها على راسها وبصوت بالقوه طالع منها: دكتور الحقني احس بالم فضيع بموت..*_*
الدكتور كلم الممرضه واخذ منها ابره واعطاها أريج الدكتور وهو يلف ناحيه دلال: اعطيتها مسكن وان شالله ترتاح بس رجاء خلوها ترتاح ولا تزعجوها في أي سالفه لانه مو من صالح صحتها
دلال: ان شالله دكتور
الدكتور: طيب بنسبه لخروجها اذا صحيت وشوفنا حالتها مستقره بنكتب لها خروج
دلال: ان شالله
حمد بغيظ: وانتي ما عندك غير كلمه ان شالله ..ان شالله >_<
احمد بهدوء وهو يهز راسه باسى على كلام حمد: لا حول و لاقوه الا بالله العلي العظيم
حمد سمع كلامه وباستخفاف: خير مين مات عندك اخوي..؟
الدكتور: الحين انا استاذن كم..
دلال بهدوء: مشكور دكتور
.. وبعد ما طلع الدكتور لفت ناحيه احمد..
دلال: نعم اخوي مين انت..؟
احمد: انا احمد ولد عبدلله كنت جاي عشان اكتب لها خروج ع ساس اليوم الخروج حقها واديكم الفله الي راح تسكنوا فيها
حمد بابتسامه واسعه: فله
دلال لفت ناحيه حمد: انت للحين قاعد هنى
حمد وهو يحاول يرز نفسه قدام احمد: اشفيك اختي احد يطرد اهله وانا الي سايب اشغالي وشركاتي
واستثماراتي وجاي عندك عشان اطمن على بنتك << طبعا كلها صواريخ ^_*
دلال طيرت عيونها كانت تبغى تتكلم بس سبقها صوت
احمد: اوك مو مشكله لما تصحى المريضه ا ..... (اتوهق نسي اسمها)
حمد بلقافه: اسمها أريج
احمد ابتسم: بلغوني عشان امر و راكم ترى ابوي موصيني عليكم وهذا كرتي (طلعه من جيبه مده بيعطيه دلال بس حمد سبقها وسحب من يده الكرت)
احمد استغرب من تصرفه: عفوا بس الكرت لـ... (قاطعه)
حمد: مو مشكله اعطيها واحد ثاني
احمد بيطلع كرت ثاني

يتبـ ع..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:25 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

دلال متفشله حيل من اخوها: مشكور يا ولدي خلاص هذا الكرت بيكفينا واسفين عطلناك عن اشغالك
احمد: لا عادي .. يلا انا الحين استاذن
دلال: حياك الله
احمد ابتسم لها وطلع
دلال بحده: هات الكرت بسرعه
حمد وهو يحطه في جيبه: ايه قلتي لي اعطيك الكرت اقول ضفي وجهك هناك

دلال باستحقار: اضف وجهي خير ان شالله يصير خير يا حمد
حمد: وش بتسوين مثلا
دلال بنص ابتسامه وبهدوء وباين من ملامحها الجديه: بتجيب الكرت ولا بستخدم معاك اسلوب ثاني
حمد بينه وبين نفسه (والله وقويتي يا دلال بس انا خليني ازبط معاك العلاقه عشان استفيد من زوجك الي حن عليك و بيرجعك له): ههههه وانتي صدقتي يا دلال يا حبيبت اخوك كنت بعطيك الكرت بس حبيت امزح معاك(وطلع الكرت من جيبه واعطاه دلال استاذن وطلع من عندها)
^^بعد مرور ساعات صحيت أريج وكشفوا على حالتها الي كانت مستقره بس محتاجه شويه راحه اتصلت دلال على احمد وبعد ما كمل إجراءات الخروج وصلهم الفله الي ابوه وصاه عليها ^^
دلال وهي تدخل الفله: ما قلتلي انت ولده البكر..؟
احمد بابتسامه: ايه...
أريج: راح نقعد هنى طيب واهله
احمد:لا احنا ساكنين في الفله الي جمبكم
أريج اكتفت بابتسامه من ورى نقابها
دلال: يما أريج اكشفي هذا اخوك
أريج كشفت وجهها بدون ما تستوعب
احمد: طيب انا راح اسيبكم ترتاحوا واي شي تبونه اتصلوا علي..
دلال: احمد ممكن اتكلم معاك شوي
احمد بابتسامه: طيب ما راح تقولولي اتفضل
دلال: لا وي البيت بيتك يا ولدي اتفضل
.. بعد ما جلسوا في الصاله الفخمه المكونه من كنب راقي لونه بوني محروق تتوسطه طاوله زجاجيه متوسطه الحجم ..
دلال: انت ابوك قال لك بسالفه..؟
احمد (فهم قصدها): ايه
دلال: كلها..؟
احمد عقد حواجبه: كيف يعني كلها..؟
دلال عرفت انو ما قال له وغيرت السالفه وبابتسامه: امممممم انت عندك كم اخو وكم اخت..؟
احمد بادلها الابتسامه: عندي اخت اسمها ريوف واخو اسمه نواف
دلال: ماشالله ريوف ونواف تؤام..؟
احمد:لالا نواف اكبر من ريوف
دلال: ما شالله الله يحفظكم...
احمد: تسلمين ياخاله
دلال: كم اعمارهم..؟
احمد انحرج: والله ما اعرف بس كبار ريوف في الجامعه
ونواف يشتغل في الشركه ان شالله تشوفيهم.^^
دلال ابتسمت: ان شالله..
احمد باهتمام:الا يا خاله ليش ابوي تركك..؟
دلال اتوترت: ............. (لا رد)
احمد الي على باله انها ماسمعت فعاد السؤال عليها: خاله.. ليش ابوك تركك..؟
دلال تحاول تخفي توترها: والله يا ولدي سالفه قديمه ما ودي افتحها
..اما أريج ما كانت معاهم بالمره كانت تحس نفسها جسد بلا روح افكارها متضاربه متشتته من يوم ولليه طلعولها اهل ام اخت خال عم اخوان ودها تصرخ باعلى صوتها يمكن تقدر تطلع القهر المكتوم جواتها تفكر كيف راح تقدر تتأقلم مع الوضع اذا الفكره باكملها مو داخله مزاجها حاسه لحظاتها الي عايشتها مثل الكابوس يمكن أي احد مكانها كان يفرح ويطير من الفرحه بس هي لاء تحس بعكس هذ الاحساس تماما كانت تدعي انو تصحى ويكون حلم بس سرعان ماردها للواقع صوت شخص يناديها..*_^

دلال: أريج وين رحتي من اول احمد يناديك
أريج: ها ايه معاكم..*_*
دلال: أي معانا لنا ساعه ناديك (وبابتسامه) في وش كنتي تفكرين ..؟
أريج: ولا شي .. مممم ليه ناديتني..؟
دلال: مو انا احمد..
أريج لفت ناحيه احمد: هلا..بغيت شي..؟
احمد: سلامتك بس بقولك لازم تنتبهين لصحتك و تاخذين الدوى عل موعد..
أريج لفت عنه وبدون نفس: ان شالله
احمد وهو يوقف: يلا انا استاذن
دلال: وين بدري .. اتعشى عندنا..
احمد: بدري من عمرك يا خاله .. بس عندي شغل في الشركه لازم اخلصه
دلال: والله لو كان غير الشغل كان لزمت عليك تتعشى بس مو مشكله مره ثانيه.. ولا تنسى تسلملي عل اهل..^^
احمد: ان شالله يوصل
دلال: الا ما قلتلي كيفهم...؟
احمد: والله مسافرين جده يخطبوا لنواف والحمدلله بخير
دلال: ما شالله مبروك و عل بركه عقبالك يا احمد .....و مادام كذا اجل انت راح تتعشى لوحدك ما يصير خلاص خلص شغلك وتعال على هنى نتعشى ترى ها نستناك..
احمد ابتسم: تصدقين يا خاله ارتحت لك..ان شالله من عيوني
دلال: تسلم عيونك..يلا روح خلص شغلك بسرعه عبال ما اسوي العشا
احمد: لا تعبين نفسك في الخدم قوليلهم يسوا العشا
دلال: لا ما يصير لازم تذوقه من ايدي ههههه
احمد ابتسم: اجل خلاص تم (وابتسم)
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:25 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

*
,,ساره من يوم ما طلعت غرفتها بدلت ملابسها وما مرت دقيقه على جلوسها الا لحقتها ريوف,,^^
ريوف: سارونا يلا العشى..؟
ساره: مالي نفس..
ريوف: سارونا من جدك زعلتي من كلامهم..؟
ساره: ..........(لا رد)
ريوف: ههههههههههه سوير من متى انتي تزعلين ولا المشكله من عمي محمد..
ساره باندفاع: ايوه اصلا انا ليش ازعل مو اصلا انا حماره ما عندي احساس..*_*

ريوف: اووووص لا تقولين عن نفسك حماره خلاص يا ستي اسفين بنيابة عنهم ترى والله اخذين السالفه مزح حتى لما قلولي اشفيها قامت فجئه قلت لهم شكلها زعلت تخيلي عمي محمد ضحك علي وقال لا ساره ما تزعل..
ساره: بالله روقيني اخر شخص راح يفهني في العالم هذا كله هو خالي محمد
ريوف: اوووف سارونا ليش تقولين هذا الكلام..؟
ساره: .......... (لا رد)
ريوف: زين يلا العشا وبعدين نتفاهم
ساره: قلت لك مالي نفس
ريوف بجديه: يلا سارونا عن الدلع شوفي ترى والله ما راح اكل الا اذا انتي راح تتعشي
ساره اتنهدت: خلاص يلا قومي كلي اوف منك .. لحظه اهل غلا راحوا ولا لسى..؟
ريوف: ما شفتهم شكلهم راحوا يلا يلا قومي ترى حدي جيعانه
ساره: يلا .... بس ليه ما اكلتي من البوفيه لما كانوا في ضيوف..؟
ربوف: انشغلت ويلا قدامي بلا تحقيق
ساره: هههههههه
*
*
موضي:نعم نعم .. تبغون موضي تجلس عل ارض و تاكل
الجده شيخه: يا موضي ترى التواضع حلو
موضي: أي تواضع واي خرابيط ولا وبعد البوفيه مو فخم فشلتونا قدام الاوادم
..للمعلوميه المدام موضي تعتتبر نفسها انها فوق والناس تحت ما يسو شي عندها وتشوف بيت الجده شيخه فقراء مع انهم من الطبقه المتوسطه ..
ساره و ريوف: السلام عليكم
الكل بردود متفرقه ما عدا موضي: وعليكم السلام..
موضي: اوف لا بالله انسدت نفسك يا موضي

ساره: الحمدلله والشكر عل عافيه العقل
موضي ببرود يقهر: الي على راسه بطحه يحسس عليها يا بنت الفقر
ميار: خاله ساره يقلك الحقران يقطع المصران
موضي: لا .. حتى انتي طلعلك لسان يا مدعوسه
ميار: مافي احد مدعوس غيرك يا عجوزه
موضي شهقت: انا عجوزه يا ام لسان والله الشرهه مو عليك الشرهه عل الي ما عرفوا يربوك
غلا بقهر: الحمدلله شبعت
.. وطلعت جري لغرفتها وهي فيها الصيحه من كلام موضي..
ام ساره: ميار روحي عند بابا ...و ساره و ريوف اشفيكم واقفين اجلسوا اتعشوا
ريوف: ماما اشفيك ما جلستي
موضي: انا اجلس عل ارض من متى وفي أي تاريخ هذا
ريوف اتنهدت وجلست جنب ساره
موضي: اوف الدنيا خنقه هنا
ساره: انتــ...... (قاطعها صوت)
ام ساره بحده: ساره خلاص
موضي رن جوالها وبعدت عنهم وردت: هلا والله باختي الغاليه
ام رنا: هلا فيك حبيبتي
موضي: كيفك وكيف اخبار بناتك..؟
ام رنا: والله بخير الله يسلمك الا اقول ها بشري ان شالله هونتي عن الملكه
موضي بحقد: لا والله تمت ان شالله ما يتهنوا
ام رنا: لااااا عاد اجل وش بنسوي..؟
موضي: ما دري والله يا جعلها الماحي يمحيها
ام رنا: منو هذي..؟
موضي: سوير في غيرها
ام رنا: ايه امين
موضي: امين امين
طيب وش رايك نسوي سحر
موضي: ممم افكر وارد لك خبر
ام رنا: ما يحتاج لها تفكير توكلي على الله احنا طول عمرنا نقول نواف لرنا
موضي: لالا ما نتسرع شوفي انا احاول اطفشها الين بعد الزواج وذا ما نفع بنسوي سحر
ام رنا شهقت: وانتي بتصبري الين بعد الزواج
موضي: هه ما راح تفرق اصلا الزواج بعد 3 اسابيع
ام رنا: يي وانتي كيف وافقتي الزواج كذا يتم بسرعه
موضي: هو اصلا عبدالله اخذ راي بس صاير يفاجئني وانا امثل قدامهم اني انا عارفه كل شي
ام رنا: لا بالله طار نواف من يدنا
موضي: طيب انا بعدين اتصل عليك
ام رنا: اوك انتظرك
موضي: باي
ام رنا: باي
موضي ورجعت لهم: الا ليش ما تجيبون خدم ..؟
ام ساره بابتسامه: الا عندنا
موضي: وكم يا حظي...؟
ساره على نياتها: ايش الي كم فلوس هيا كلها وحده من كبر البيت يعني كلها سبعه غرف اربعه فوق وثلاثه تحت وملحق الرجال الي برا صاروا ثمنيه
موضي: بس بس انتي محد كلمك وبعدين انتي ليش ملقوفه تقطين وجهك في كل سالفه
ساره باستحقار: اسفين يا خالتي
موضي: وتخلل ضروسك ان شالله عمى بعينك قال خاله قال
ريوف: ماما اشفيك
موضي: ابلعي لسانك انتي ولا تدخلين
الجده شيخه: موضي الله يهداك اشبك عل بنات..؟
ساره: اوماا من فين الشمس طالعه اليوم امي واقفه بصفي
ريوف طيرت عيونها:شوفي الناس وين وانتي وين..
ساره باستغراب: خيير ايش قلت طيب..؟
ام ساره: يلا ساره شبعتي الحمدلله قومي اطلعي غرفتك
ساره: لا ماما لسى ما شبعت بقعد على قلوب بعض ناس
موضي: الحمدلله و الشكر وبعدين احمدي ربك انو ولدي نزل لمستواك واخذك يا بنت الفقر
ولا يا ريت ع التربيه الزينه الي امك عرفت تربيك فيها ما اقول غير مالت على حظ ولدي
ساره : لا الين هنا وحدك عاد شوفي انتي يا عجوز النار اتكلمتي عني بلعتها وسكت اما توصل انك تتكلمي عن اهلي وتربيتي فهنا خط احمر اتنبهي على عمرك ترى انا من اول محترمتك لانك اكبر من الجده شيخه < طبعا قالت كذا بس عشان تقهرها ما علينا يلا نتابع ايش صار^^>
ترى انا من اول محترمتك لانك اكبر من الجده شيخه وبعدين انتي ليش طايره بنفسك فوق وعلى طاري ولدك انا ماني ميته فيه هو الي اترجاني عشان اخذه ولا انا ترى ما يسوى عندي شي
ام ساره بعصبيه: ساره بسك عاد ويلا اطلعي غرفتك
موضي اعطت ساره نظره سم بس ساره ولاهي عندها اعطت امها ابتسامه بارده: ان شالله ماما
وطلعت غرفتها و لحقتها ريوف..

يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:25 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

احمد: تسلم يدك عل عشا بصراحه من زمان ما اكلت اكل لذيذ لهدرجه
دلال: بالعافيه عليك...وانتي يا حلوه ان شالله الاكل عجبك
أريج: هاا.. ايه ايه تسلم يدك .. الحمدلله انا شبعت
دلال:وين شبعتي صحنك مثل ماهو ما نقص منه شي..^^
أريج: انا من اول قلت لك مالي نفس عن اذنكم
احمد: خليها على راحتها هي اذا جاعت اكيد راح تاكل
دلال: من امس على هذا الحال طول الوقت مالي نفس وللحين ما حطت في فمها شي والله خايفه عليها
احمد اتنهد: الله يعين ... طيب تبين شي أنا بروح بيتنا
دلال: لا سلامتك يا ولدي
احمد ابتسم: الله يسلمك
دلال: الا تعال هنى يا ولد انا ليش كل ما اقول يا ولدي تبتسم تحسسني اقول نكته
احمد وسعت ابتسامته: ابد سلامتك.. بس لانه ما عمري سمعت هذي الكلمه فلما سمعتها منك ابتسمت
دلال: ههههه بس كذا اجل كل يوم بتسمعها
احمد:هههههه (وسرعان ما اختفت ضحكته) يوووه نسيت ما اقلك ابوي فتح لك حساب في البنك وحط لك فيها فلوس وكل اسبوع او اسبوعين بيحولك مبلغ
دلال بابتسامه: لا عاد احنا ما نبغى نثقل على احد
احمد: و مين قال انك راح تثقلين وبعدين لا تنسي انك زوجته...... يلا مع السلامه
دلال بينها وبين نفسها(زوجته بالاسم بس) وابتسمت له: الله حافظك..
.. ما مرت نص ساعه من خروج احمد الي ويدق الباب ..
دلال بابتسامه: شكله نسي شي
أريج: اوف
دلال: انت اشفيك طول الوقت اوف و اوف
أريج: تصدقين الا الان انا مستغربه انه ما صار في عقلي شي ما جنت او استخفيت عل اقل
دلال: يي يا بنت احد يقول لنفسه هلكلام
أريج: ايه والله جد لانه ترى شي مو طبيعي مو معقوله هذي كلها قوه مني حتى ما خطر في بالي اني انتحر يعني اقل الاضرار
دلال بعصبيه: لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم بس
.........: مين مات..؟
دلال لفت لناحية الصوت و بصدمه: انت.... انت كيف وصلت لنا.. ؟

حمد: من الباب الخدامه فتحت لي
دلال: لا والله .... اقول يلا بسرعه بسرعه اطلع برى ما ابغى اسمع منك ولا كلمه
حمد: اشفيك يا دلال اتغيرتي طول عمرك حنونه و طيبه
دلال: قلت لك دلال الاولى راحت انا الحين اتغيرت ما تفهم انت
حمد: طيب اذا قلت لك جاي ندمان وابغى منك تسامحيني..^^
دلال: ........... (لا رد)
..أريج كانت تتابع بصمت تحس انها في قمه برودتها وعلى شفايفها نص ابتسامه..
حمد: تخيلي يا اختي با دلال كان جابر مسافر ويلعب بلقمار و وقع علي شيكات بدون رصيد والحين رجع الرياض والعالم تطالب فلوسها
دلال: طيب والمطلوب يعني
حمد يحاول يستغل طيبتها: يا دلال يرضيك ينسجن واحنا نطالع فيه
دلال: خلاص كم محتاج..؟
أريج بسخريه وهي تحط رجل على رجل وبهمس محد سمعه: ونعم التغير يا .... دلال
حمد بسرعه: 25الف ريال بس
دلال شهقت: كم..؟
حمد: اشفيك دلول 25 الف ترى ماتسوى شي عند عبدالله انتي اطلبي منه و اكيد بيعطيك
دلال افتكرت كلام احمد انه معطيها مبلغ في الحساب الجديد حقها: اوك خلاص بكره بيكونوا جاهزين
حمد بسرعه: لا لازم الحين
دلال: قلت بكره و الا والله لا اسحب كلامي واخليك انت كمان تلحقه..
حمد يتمسكن: افا يا اختي خلاص الي تشوفينه (سكت ثواني وبعدها قال)
ايش رايك يا دلال اخذك معاي المحكمه بكره القضيه حقته الساعه 5 العصر
دلال تفكر..
حمد: ها اختي ايش قلتي..؟
دلال بهدوء: طيب
حمد ابتسم ابتسامه واسعه: ايه هذي اختي الي اعرفها..^^
أريج: اوف
>> وطلعت غرفتها<<
دلال: اوك يلا مع سلامه
حمد و الابتسامة ما فارقته: مع سلامه
*
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:26 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

*
نواف له 5 دقايق وهو يدور ورى البقعه: يؤ و ينها ما في شي احس رقبتي انكسرت
ورفع وجهه وطالع نفسه في المرايا وبينه وبين نفسه (لا يكون مقلب معقوله لالا ساره تسوي فيني مقلب لالا ما اعتقد بس وين البقعه الي يقولون عنها حتى لو مقلب من ساره ... طيب ريوف توها شافت البقعه يا ربي وينها ) وفي الاخير شال الثوب الي عليه وطالع ثوبه بس مالقي شي رجع لبسه: معقوله يكونوا متفقين علي
وطلع من التواليت كان بيروح لناحيه الرجال بس شاف ميار بتدخل
نواف بصوت عالي: ميار
ميار لفت لناحية الصوت: خير ايش تبغى انت الثاني..؟
نواف: خير ان شالله اشفيها الحلوه زعلانه
ميار تروح لناحيته: كلها من امك العجوزه قاعده تقول كلام مره مو حلو
نواف اتنهد وجلس لمستواها: وش قالت..؟
ميار بطفوليه: اقلك قالت كلام مو حلو كيف اقلك ياه انت ما تفهم
نواف ابتسم: طيب ايش رايك نفجع ريوف ساره
ميار: لا حرام هما بنات بعدين يخافوا
نواف: ممممم طيب ايش رايك عـ..(قاطعته)
ميار: وبعدين ما يصير انت تشوف ساره
نواف باستغراب: ليش..؟
ميار توسع عيونها: حرام ما يصير والله حرام انت ما تفهم..
نواف: هههههه ليه حرام..؟
ميار:يا ربي ليش انت مو ذكي ليش انت ما تفهم ..؟
نواف ابتسم: طيب فهميني يا ذكيه
ميار بثقه ممزوجه براءه: انت ما تعرف انك ما يصير تكشف عليها
نواف: هههههههه الا يصير لانو انا الحين زوجها
ميار بشكل يضحك شهقت: متى..؟
نواف: بسم الله الرحمن الرحيم و الحفله الي قبل شوي صايره وش تطلع..؟
ميار: انت اصلا غبي ما تفهم هذي حفله ليا ساره قالتلي هذي حفلتك
يا ميوره لانك سويتي الخطه (ب) بس عشان هيا الكبيره عشان كذا هيا الي راح تتزف
نواف: ههههههههههههههههههههههههههههه
ميار: ليش تضحك .. انت ليش ما تفهمني
نواف: هههههه الحين هذي كلمه ماتفهم لزمه عندك ولا لاء..؟
ميار: ايش يعني..؟
نواف وهو يغير السالفه: ميار روحي نادي ساره بس لا تقولي لها انو انا الي طلبتها
ميار: ليش..؟
نواف: مسوي لها مفاجئه
ميار بلعانه: يصير اجي معاكم و اشوف المفاجئه
نواف بتفكير: لا ما يصير بس ايش رايك اوديك البقاله بدال ما اشيلك معانا
ميار: قول تصرفه ترى انا افهم مو زيك ما تفهم
نواف: هههههههههههه (وقرص خدودها)
ميار تحاول تغمز بعينها: طيب بروح اناديها عشان تسوا هوى رونسي
نواف: ههههههههههههههه ومين قلك اسمها هوى رومنسي..؟
ميار: انا قلت جو رومنسي مو هوى رومنسي انت ليش ما تسمع..؟
نواف: ههههههههههه خلاص خلاص اسفين يلا روحي ناديها
ميار: طيب
نواف باسها على خدها و وقف و ميار راحت تجري تنادي ساره
*
*
نواف دخل الملحق حق الرجال و بابتسامه: عمي محمد ممكن اطلب طلب و لا تردني
محمد يبادله الابتسامه: ما عاش من يردك ومن الحين طلبك موافق عليه بس ايش هوا الطلب..؟
نواف اتسعت ابتسامته: ودي اطلع انا و ساره المطعم نتعشى
محمد: ...........(لا رد)
نواف اختفت ابتسامته: لا تقول غيرت رايك..؟
ابو احمد: بالله انت وجهك هذا طلب طبعا بيرفض لما تزوجون بعدين يصير خير
نواف: يبه واحنا الحين ايش مو متزوجين...؟
ابو احمد: قصدي لما تروحوا بيت بروحكم..
محمد: لا مين قال اني رافض بس مره ما جى على بالي انك بتطلب هذا الطلب روح معاها بس لا تتاخر
نواف ابتسم: فديتك ياعمي ابشر
>وقام يسلم على راسه<
ابو احمد: من جدك انت موافق
محمد: ايوه عادي اشفيها لا عيب ولا حرام هما متزوجين دحين ولو بياخذها دحين لبيته محدب يقدر يمنعه..
نواف: هههههه تكفى لا تحط الفكره في راسي
محمد:ههههههههههه
..اما ابو احمد سكت وما علق على كلامهم..^^
ونواف طلع غرفته بسرعه وبدل ملابسه وحط من عطره الجديد الي اشتراه ونزل تحت وقف برى عند الباب يستنى حبيبة قلبه تنزل ..^_*
*
*
*
ميار وهي جري طالعه لغرفه ساره وتفتح الباب بقوه لدرجه انه انصقع عل جدار الي كان وراه: خاله ساره خاله ساره الحقي الحقي
ساره الي كانت مندمجه في سوالف هي وريوف: وجع ميور اشبك..؟
ميار: خاله ساره خاله ساره الحقي الحقي
ساره: ميور اشفيك وبعدين كم اقلك قولي ساره ولا تقولي خاله
ميار لفت ناحيه ريوف: خاله ريوف خاله ريوف الحقي الحقي نواف تحت
ريوف: وش نلحق وش فيه نواف..؟
ساره: ميار اتكلمي ايش فيه نواف..؟
ميار بسرعه: لا انا ما قلت نواف انا ما قلت نواف
ساره بعصبيه: مياروه اتكلمي اش صاير
ميار صرخت: عمه سعاد ماتت عمه سعاد ماتت لقيناها ميته في الحوش عند نواف
ساره بصراخ: ماما
..وبسرعه فزت من مكانها هي و ريوف لدرجه ساره صدمت في ميار وطاحت هي و ريوف فوق ميار و بسرعه قاموا ثاني و صاروخ للحوش..
الجده شيخه: يؤ اشفيهم يجروا مثل الفيران يا كافي الشر
ام ساره: ههههههههه تلاقيهم يلعبو
موضي: وش يلعبون ياحظي كل وحد اطول مني ومنك ويلعبون لا بالله جنوا وقعدوا بالله عليك هذي حركات وحده اليوم ملكتها بنتي ريوف لساتها بنت يعني ها نقدر نقول ما عقلت اما المتزوجه
ام ساره: بسم الله عليهم اشبك يا موضي لاتنسي انهم في نفس الاعمار
موضي: تكفين سكتي..
*
...ميار الي كانت جالسه في غرفه ساره وتبكي لانها تعورت لما طاحوا فوقها وراحت لغرفه امها وهي دموعها على خدها وتشاهق...
*
ساره فتحت الباب و ريوف و راها و ساره بدون ما تنتبه انصدمت في نواف الي كان واقف عند الباب وطاحوا من الدرج هما الاثنين..^^
ريوف بخوف: ساره انتبهي
نواف بالم:آآآآي حسبي الله على ابليسك اشفيك طايره كذا..؟
ساره قامت من فوق نواف بسرعه وهي مو منتبه الي صار وناسيه الألم وكل شي وبدموع: نواف ماتت صح ... الله يخليك قول لاء
نواف طير عيونه وبصدمه:
وووووووو
وانتهي البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:26 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

..لمحه من البارت القادم..~

موضي بحده: خير ان شالله تتحداني عشان وحده ما تسوى نعال رجولي
نواف طير عيونه: يمه وش هلكلام مين قال اني اتحداك الله يهديك
موضي بعصبيه: الله يهديني ليش شايفني وحده مجنونه..؟
*
*
ام ساره مسكت وجه بنتها بيدها الاثنين وبحنان: وانتي ليش تتعبي نفسك وتردي على وحده مريضه
ساره بصدمه: مريضه
*
*
وميار تصارخ و دموعها على خدها في نفس الوقت دخلت ريوف و وقفت مكانها منصدمه مني لي شايفته أما غلا راحت بسرعه تفك بنتها من يد ساره ...
غلا بصدمة: سوير حسبي الله عليكي اشبك كدا مسويا في بنتي..؟
ريوف بسرعه راحت لناحيه ساره وتمسكها بقوه وتشدها لناحيتها عشان لا تضرب ميار
*
*
ساره دخلت غرفتها و راها ريوف
ساره شهقت: انت ايش تسوي هنى..؟
*
*

موضي: نواف طلقها
نواف: قلت لك اذا ابوي وافق بطلق

و يارب يكون البارت ناال اعجابكم بصراحه

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:26 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني ..(5)


ساره فتحت الباب و ريوف وراها و ساره بدون ما تنتبه انصدمت في نواف الي كان واقف عند الباب وطاحوا من الدرج هما الاثنين..*_*
ريوف بخوف: ساره انتبهي
نواف بألم:آآآآي حسبي الله على ابليسك اشفيك طايره كذا..؟؟!
ساره قامت من فوق نواف بسرعه وهي مو منتبه الي صار وناسيه الألم وكل شي والدموع متجمعه في عينها: نواف ماتت صح ... الله يخليك قول لاء
نواف طير عيونه و بصدمه: مين الي مات..؟
ساره خشمها حمر ودموعها على خدها وهي تشاهق: ماما فينها .. نواف فين ماما ... (وصارت تدور بعيونها و ما لقت احد وعلى طول دخلت لداخل وراحت لناحية الغرفه الي دايما يجلسوا فيها وشافت امها جالسه تسولف مع الجده شيخه و موضي من يوم شافتها ارتمت في حضنها وصارت تبكي من قلب)
*
..ريوف كانت بتلحق ساره بس وقفها صوت...^^
نواف: ريوف.. ريوف
ريوف وتلف ناحيته وهي تمسح دموعها باطراف اصابعها: نعم
نواف وهو يعدل تشيرته و ينفضه من الطيحه: عمه سعاد فيها شي..؟
ريوف باستغراب: مو توها ميار طالعه عندنا جري وتقولنا عمه سعاد ماتت وهي طايحه عند نواف
نواف طير عيونه بصدمه: هي قالت كذا..؟
ريوف: ليه صاير شي..؟
نواف قلها السالفه كامله..^^
ريوف شهقت وبصدمه: حرام عليها ليش قالت كذا والله يبالها تكفيخ وقعت قلوبنا اوف منها
نواف بتأكيد: مافي احد داخل..؟
ريوف: دقيقه اشوف يمكن زوجه عمي موجوده
نواف بقهر من السالفه الي صارت: زين بسرعه..
*
*
امي لها في الجوف والقلب منزله .......... مكانة ما كل محبوب نالها
اقرب من ظلالي وانا وسط غربتي .......... وانا تراي اقرب لها من ظلالها
ما شافت عيوني من الناس غيرها .......... ولا خلق رب الخلايق مثالها
اغلى بشر في جملة الناس كلهم .......... واكرم من يدين المزون وهمالها
اتبع رضاها وارتجي زود قربها .......... واللي طلبت من حياتي وصالها
الصدق مرساها والاشواق بحرها .......... والعطف واحساس الغلا راس مالها
اهيم فيها وابتسم يوم قلبها .......... يسأل وانا قلبي يرد سؤالها

ام ساره: يمه بسم الله الرحمن الرحيم ماما اشبك تبكي..؟
..ساره كانت حاضنه امها بقوه وتبكي من قلب وتشاهق ..
الجده شيخه: هو ساره يمه اشبك تبكي من زعلك..؟
موضي بأستحقار: اكيد وهي تجري طاحت وبعد ما تعورت جات تصيح عند الماما ناقصين مبزره حنا اعوذ بالله من هالاشكال ..
الجده شيخه: سوير وبعدين معاك اتكلمي اشبك
ريوف بصوت عالي شوي: ادخل ما في احد
نواف بهدوء: السلام عليكم ... (و انصدم من شكل ساره وهي تبكي في حضن امها اتخيل هو مكان امها كان ضمها بقوه لحضنه ويمسح على شعرها ويهديها وسرعان ما فاق من خياله على صوت )
موضي بحقد: نعم خير وش تبي جاي..؟
نواف بتوتر اخفاه بابتسامه: هلا يمه ابد جاي اسال عنك..^^
موضي: لا والله .. سال عنك المر الي يطين عيشتك (بجديه وهي توقف) تعال معاي ابغاك في موضوع
نواف مشي مع امه وراحوا للغرفه الثانيه..
موضي بعصبيه: شوف من الحين كلام يوصلك ويتعداك
ياما تختار تعيش معاي و اكون امك حبيبتك ... (وبحده واضحه*_*)ولا طلقها قدامي والحين... ترى انا هذي ما اتشرف بها انها تكون زوجه ولدي..
نواف: يمه وش هذا الكلام..؟
موضي: الي سمعته ترى رنا احلى منها بمليون مره وش عاجبك في هذي المنتفه..
نواف يحاول يمسك اعصابه: يمه رنا ان شالله تلاقي احسن مني وانا ما ودي غير ساره
موضي: نواف طلقها
نواف: يمه اسمعيني انتي كلم ابوي واذا ابوي وافق أنا راح اتركها
موضي بعصبيه: انتوا اشفيكم وش صاير لكم من متى ينكسر كلامي ها قلي ابوك ما خبرني حتى انه بيخطب لك الا في نفس اليوم مين لاعب في رؤسكم شوف بطلق يعني بطلق
نواف: قلت لك اذا ابوي وافق بطلق
موضي: انت عارف انو ابوك ما راح يوافق عشان كذا جالس تقول (وتقلده) اذا ابوي وافق بطلق
مالت عليك انت وابوك (و بحده) خير ان شالله تتحداني عشان وحده ما تسوى نعال رجولي
نواف طير عيونه: يمه وش هلكلام مين قال اني اتحداك الله يهديك
موضي بعصبيه: يهديني ليش شايفني وحده مجنونه
نواف هز راسه بأسى و ترك امه وراح للغرفه الي كانوا فيها..

*
..ساره وقفت صياح عيونها محمرين وجهها محمر و حالتها حاله..
ام ساره بهمس: اشفيك..؟
ساره وهي تحط راسها على حضن امها و بنفس الهمس : ما فيني شي..
ساره بهمس وهي طالع عيون امها. ماما خلاص انا ما ابغى نواف..
ام ساره بصدمه: ليش..؟
ساره: ماما مو سامعتها ايش تقول صوتها واصل الين هنى و اذا رديت عليها بتزعلي مني واذا سكت بهين نفسي
ام ساره مسكت وجه بنتها بيدها الاثنين وبحنان: وانتي ليش تتعبي نفسك وتردي على وحده مريضه
ساره بصدمه: مريضه
ام ساره: ممممم اتوقع لانو تصرفاتها بتقول كذا (وبضحكه) بالله عليك في وحده تقول لولدها سال عنك المر الي يطين عيشتك بذمتك سمعتي وحده تقول لولدها كذا هههه
ساره : هههههههههههه ايوه موضي
ام ساره: هههههههه
ريوف: ساره تعالي شوي
.. ساره و قفت وهي تحس بصداع من البكي الي بكيته وراحت لناحيه ريوف الي سحبت يدها ومسكت يد نواف وطلعتهم برى البيت وبتحديد في الحوش..
ريوف: ساره ترى نواف بيقلك شي
ساره إلي كانت تطالع ريوف ولفت لناحية نواف و اتكتفت: قبل لا تتكلم بفهم شي واحد دحين انت قصدك ترد لنا المقلب الي سوينا فيك تقوم تروح تقول لميار تقلنا انو ماما ماتت يعني بالله عليك ارتحت كذا فجعتـ,,,,قاطعها
نواف بانفعال:وقسم بآيات الله العظيم ما قلت لها كذا انا كل الي قلتلها روحي نادي ساره بس لا تقولي لها انو أنا الي طالبها
ساره تركته وراحت صاروخ لغرفه غلا دقت الباب وفتحته شافت ميار دموعها على خدها ونايمه فوق الكنبة صحتها وهي تضرب وتسب فيها
*
... اما غلا إلي كانت تاخذ لها شور وما كانت تدري عن شي بس انتبهت انو في صريخ واصوات عاليه و صوت بنتها تصارخ بسرعه لبست الروب وطلعت من التواليت شافت ساره جالسه تضرب ميار
وميار تصارخ و دموعها على خدها في نفس الوقت دخلت ريوف و وقفت مكانها منصدمه مني لي شايفته أما غلا راحت بسرعه تفك بنتها من يد ساره ...
غلا بصدمة: سوير حسبي الله عليكي اشبك كدا مسويا في بنتي..؟
ريوف بسرعه راحت لناحيه ساره وتمسكها بقوه وتشدها لناحيتها عشان لا تضرب ميار
ساره بعصبيه: هاتيها هني خليني اقطعها تقطيع وانتي اتركيني خليني ابرد قلبي..*_*
ريوف: ساااره خلاص حرام عليك في البنت بتموت تعالي خلاص
..غلا شالت بنتها بعيد عنهم و راحت تحط لها كمادات ..
ريوف: يلا قدامي من جد من جد عقلك صغير بالله عليك تحط عقلك بعقلها عن جد مدري وش اقول عنك
ساره: يووووه اسكتي انتي الثانيه اجل هالصرصوره مياره تفاول على امي بالموت
ريوف: والله ما اقول غير الله يشفيك
ساره دخلت غرفتها و راها ريوف
ساره شهقت: انت ايش تسوي هنى..؟

*
*
*
احمد الي كان خارج من التواليت وما خذ لنفسه شور
وبينه وبين نفسه..
سبحان الله فرق كبير بين دلال و موضي عكس بعض تماما
بس الي محيرني هذي هي القصه بس ولا في شي مخبى عني
لانه كلام دلال يقول في شي مخبى عني..
~ واسترجع ذاكرته لذيك الحظه ~
احمد: يبه اليوم ليه كنت في المستشفى..؟
ابو احمد: سالفه طويله بس بقولها لك اسمع..انا كنت متزوج دلال قبل لا اتزوج موضي
كنا عايشين مثل السمن عل عسل مرت سنه علينا واحنا ما جبنا عيال بدات دلال توسس ليش اتاخرنا وما جبنا عيال كم مره فهمتها انه بدري علينا بس على قولتهم لا حياه لمن تنادي نصحى ونام على هالسالفه اكثر من شهرين تقول امشي نروح نفحص و انا كنت ما ابغى اروح افحص اذا تسالني ليه اقولك اخاف يكون فيني العيب واطر اطلقها واخاف يكون فيها العيب تدهور حالتها للاسوء تبداء تفتحلي مشروع الطلاق عشان كذا كنت معارض الين خلاص معد قدرت استحمل قلت لها يلا نروح نسوي تحاليل روحنا للمستشفى و سوينا الفحوصات وكانت النتائج راح تطلع بعد اسبوعين مع هذا كله برضو ما هدت تخيل لدرجه انها ما تهتم بشكلها و ما تطبخ ولا تهتم بالبيت (ابتسم ابتسامه ما قدر يقاومها) تخيل كانت اياميها ترفض فكره انه الشغاله تدخل بيتنا عشان كذا كانت هي الي ترتب وتنظف وتبطبخ بس من يوم جاتها الوسوسه البيت انقلب فوق تحت المهم مرت اسبوعين ورحنا المستشفى واخذنا الفحوصات وصار الي كنت خايف منه طلع فيها العيب و انهارات رجعنا البيت ونمنا صحيت ما لقيتها بس شفتها تاركه ورقه فتحتها لقيت مكتوب انها تطلب الطلاق وهذا الي تسوي من مصلحتنا ولازم انت تزوج وتعيش حياتك وتجيب اطفال هذا الي كان مكتوب في الورقه ذيك الليله مدري وين نامت اتصلت على اهلها قالو ما جاتهم بعد شهرين عرفت انها حامل قالي اخوها حاولت ارجعها بس هي رفضت لانه وقتها كنت متزوج موضي قلت لها خلاص كيفك بس اهم شي الي في بطنك يعيش عندي طبعا أنا كنت متاكد من رفضها بس أنا كنت اضغط عليها عشان ترجع لعندي وبعدها اختفت وانا خلاص شبه نسيتها عشت مع موضي وجابتك انت و اختك و اخوك وعشنا حياتنا بعدها بسنين طويله صرت ادور وراه دلال عشان اخذ بنتي مدري ولدي دورنا في كل مكان مالقينها لمده ثلاث سنوات احنا ندور وبعدين لقينها في بيتهم القديم وقالت لي انو لما ابوهم توفى اخونها طردوها ومعد سالوا عنهم عشان فلوسهم بياخذوها امها ماتت وهي عايشه هي وبنتها الي هي بنتي في ذاك البيت دلال كانت تشتغل خياطه وتصرف عليهم لما جيتهم عرفت أريج انو أنا ابوها كانت معيشه بنتها على انها اختها ولما عرفت بالحقيقه صار الي صار وطاحت علينا..

احمد: والحين هيا في المستشفى..؟
ابو احمد: ايه ..
احمد:بتقول لامي..؟
يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:27 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

((احمد فاق من تفكيره على صوت موبايله يرن اتنهد و رد بدون ما يشوف مين المتصل))
احمد: نعم..
ابو احمد: السلام عليكم..
احمد: هلا يبه وعليكم السلام
ابو احمد: ها بشر وش صار معاك
احمد بعد تنهيده طويله: كل الي تبيه صار
ابو احمد: ايه طيب اسمع
احمد: هلا
ابو احمد: ان شالله زواج اخوك بعد 3 اسابيع ابغاك تحجز افخم قصر وتعمل كروت الدعوه عشان نعطيها الناس
احمد: طيب
ابو احمد: بكره تسوي هذا كله
احمد: ان شالله .. والشركه اجل مين يمسكها..؟
ابو احمد: خلي سعود ولا العكس
احمد: أنا ما افهم في هذي الاشياء راح اخلي سعود وانا امسك الشركه احسن
ايو احمد: لا ما ينفع يروح لوحده هو وش دراه ايش يناسبنا
احمد: والحل..؟
ابو احمد بتفكير: اجل خلاص راح ارسل ريوف تروح مع سعود وانت تمسك الشركه
احمد: يبه كيف بتروح مع رجال غريب خلاص أنا راح اروح مع ريوف وسعود يمسك الشركه

ابو احمد: لالا انت امسك الشركه احسن وبعدين سمعت سعود يقول في مشاكل في الشركه صحيح هذا الكلام..؟
احمد بتوتر: ان شالله تنحل تبى شي..؟
ابو احمد: لا بس مثل ما قلت لك بكره ان شالله في الصبح راح تجيك ريوف بطيارتي الخاصه وتروح مع سعود وانت تحل مشاكل الشركه
احمد: ان شالله..
ابو احمد: طيب يلا مع سلامه
احمد: مع سلامه..
*
*
دلال فتحت الباب على أريج الي كانت جالسه فوق السرير و في يدها الجوال تلعب فيه..
طالعتها بحده: الناس تدق الباب قبل لا تدخل
دلال باستغراب: ومن متى أنا اصلا ادق الباب عليك
أريج: ممممم من اليوم
دلال: اروجه وش فيك..؟
أريج: ممم ولا شي
دلال: الا فيك وش فيك متغيره علي..
أريج: هه
دلال: بتقولين ولا شلون..؟
أريج وهي تقلدها: أنا دلال مو نفس اول اتغيرت وراح اخذ حقي منكم
(ورجعت لطبيعتها)والحين لما جىى عندك واتمسكن وقال لك كم كلمتين صدقتيه و بتساعديهم
بس مو منك من طبيبتك الي توصل لحد البلاهه
دلال: احترمي نفسك وش هالكلام
أريج: اطلعي برا
دلال بحده: أريج
أريج بهدوء: قلت لك اطلعي برا
دلال بعصبيه: هييه انتي اصحي على نفسك أنا امك اشلون تطرديني من الغرفه اصـ (قاطعتها)
اريج: بس بس أنا الي بريحك و راح اطلع..
*
*
*
ساره دخلت غرفتها و راها ريوف
ساره شهقت: انت ايش تسوي هنى..؟
نواف الي كان جالس على طرف السرير: الناس تسلم
ساره: نعم نعم ايش الي اسلم داخل غرفتي خير مضيع شي
نواف هو يتمدد فوق السرير: اسمها غرفتنا
ريوف عضت على شفتها السفلى بقوى: نواف اشفيك داخل الغرفه اطلع برى عيب الي تسويه
نواف: اقول بلا كلام كثير ويلا اطلعي برى خليني مع زوجتي شوي
ساره بسرعه: لا انت الي تطلع مو هيا
نواف ابتسم ابتسامه ما قدر يخفيها: يا خوافه ما راح اكلك
ساره حطت يدها على خصرها: نعم ومين قال اني خايفه..؟
ريوف بستهبال: لالا أنا ما اقدر ع الرومنسيه ارحموني
نواف طالعها بنص عين: تستهبلي..؟
ريوف: أنا ادري عنكم حشى شوي وتقومون تكفيخ في بعض
ساره: مو بعيده..^^
ريوف طيرت عيونها: لالالا كذه كثير علي ... سلام
>و طلعت من الغرفه و تركتهم<
ساره بخوف: روفي فين رايحه تعالي امزح معاكي
نواف: ههههههههههههه
ساره طالعته: خير..؟
نواف: احلفي انك مو خايفه
ساره: ما احلف على اشياء تافهه
نواف وهو يقوم من فوق السرير: اها طيب يلا البسي
ساره بلعت ريقها طالعت ملابسها وبعدين رجعت تطالعه وباستغراب: ليش شافيني بدون ملابس..؟
نواف: هههههههههههههه البسي عبايتك
ساره رفعت حاجب واحد: ليش ان شالله..؟
نواف وهو يروح ناحيتها: بسوي لك مفاجئه..^^
ساره بلعت ريقها مره ثانيه وبتوتر تحاول تخفيه: يا خوفي تكون مفاجعه
نواف قرص خشمها: هههههههه ي خوافه .. انتظرك تحت
وتركها و راح..^^
ساره غمضت عيونها و اتنهدت تنهيده طويله وبراحه : ي قلبي اشفيك تدق بسرعه كاني اول مره اشوفه اوووف اهدي ي قلبي خلاص راح نواف اوووه اول مره اتوتر بهذي الطريقه حسبي الله عليك لانك قالبني فوق تحت
نواف من وراها وبابتسامه عريضه: خير ي مجنونه تكلمين نفسك
ساره فزت من مكانها: وجع ان شالله جن انت مخاوي جن مو قبل دقايق منقلع من الغرفه
نواف: لا جيت اخذ موبايلي نسيته في الغرفه > راح لناحية السرير اخذ موبايله وراح لناحيتها <
لا تتاخرين ترى ما احب انتظر كثير
ساره مشيت و طنشته راحت غيرت ملابسها ولبست عبايتها ونزلت
*
*
الجده شيخه: غريبه ميار مو بينه..؟
ام ساره: شكلها راحت تنام (وتغير السالفه) الا يا ريوف غريبه فين ساره عنك...؟
ريوف بابتسامه: ايه فوق الحين نازله..
ام ساره: اها..
موضي: ريوف وجع من اول أناديك ما تردي
ريوف طيرت عيونها: متى..؟
موضي: اقول بلا كثره كلام ابوك قبل شوي اتصل يبغاك يلا انقلعي له
ريوف راحت تشوف ابوها وهي خلاص فيها الصيحه..
ساره انتبهت ريوف الي مشيت من جنبها بسرعه ودموعها تتجمع في عينها
ساره وهي عينها على ريوف: سلام
الكل ما عدا موضي: وعليكم السلام
ام ساره: خير ليش لابسه العبايه..؟
ساره بابتسامه وهي طالعهم: رايحه مع نواف
موضي: نعم نعم
ساره طنشت موضي : ماما .. امي تبغوا شي أنا رايحه زوجي << شده عليها
يستناني برى..^^
الجده شيخه: فين رايحه..؟

ساره بابتسامه: ما دري قالي بيسوي لي مفاجئه
موضي: مفاجئه اجل ما قول روحي يا بنت سعاد جعل الله لا يوفقك انتي و ولدي الي سارقته مني
ساره باتسامه تحدي وبدلع مو راكب عليها: كم مره قلت لك ولدك الي يجري وراي ولا أنا ماعنده ماعند جدتي (واشرت بيدها) سي يو
وراحت وتركتهم وام ساره لحقتها
ام ساره: بنت ساره
ساره لفت ناحيه الصوت: هلا ماما..
ام ساره: فين رايحه..؟
ساره: قلت لكم مع نواف بس ما دري فين .. قال بيسوي لي مفاجئه
ام ساره: اها .. استأذنتي من خالك محمد..^^
ساره: ايوه اصلا هو الي اعطاه الموافقه انه يروح
ام ساره: طيب روحي بس لا تتاخري ولا تهتمي لكلام موضي تراها مو صايحه
ساره: هههههههههههههه فديتك ان شالله سلامو
ام ساره بابتسامه: الله يحفظك..
*
ريوف كانت واقفه جنب الباب مسحت دموعها بإطراف أصابعها و أتنهدت ودخلت: السلام عليكم
ابو احمد ومحمد ونواف: وعليكم السلام
ريوف: بابا بغيتني في شي..؟
نواف: ايش فيه صوتك..؟
ريوف بدون نفس: ولا شي
نواف: نصابه
ريوف:........(لا رد)
ابو احمد: خلاص قالت ما فيها شي بالقوه يعني
محمد وهو يعدل جلسته: هههههههههههههههه نواف مسرع رحت المطعم و رجعت
ساره: سلام
نواف: هههههه جاك الجواب لسى اصلا ما رحنا
الكل ما عدا ريوف: وعليكم السلام
محمد بابتسامه: كأني سمعت انك ضربتي بنتي
ساره تبادله الابتسامه: اشاعه اشاعه ههههه
نواف: يلا يلا زين اصلا اذا لقينا مطعم مققل قصدي مفتوح
ساره: سي يو
ريوف حست بقهر وانفجرت و صارت تصيح بصوت عالي مثل الاطفال
ساره شهقت: بسم الله الرحمن الرحيم اشبك..؟
.. بسرعه راحت لناحيتها و ضمتها و ريوف صارت تصيح اكثر من اول..
ساره: ريوف اشبك بسم الله عليك
ريوف مستمره في الصياح
ابو احمد: يبه ريوف ليش تصحين من زعلك..؟
محمد بستهبال: لا يكون ودك تروحي معاهم المطعم روحي بلعكس اطمن اكثر
ساره: محمد اسكت مو وقتك ريوف حبيبتي اتكلمي ليش تبكي
نواف بقهر: لا والله وقتك الحين تصيحي عن جد اخت نذله كان بس اجلتي صياحك الين ما طلع اوف منك
ريوف مستمره في الصياح وبصوت يقطع القلب.. ^_*
ساره: روفي اتكلمي
ريوف تشاهق من البكى بدون ما ترد
نواف: ريوف اتكلمي ولا راح اطقك طق عشان تصيحن بسبب
ساره بعصبيه: نواف وجع وش هالكلام
نواف من عصبيته قام بسرعه وطلع من البيت
محمد: ارتحتي الحين خربتي خطه اخوك الحين راح ينقهر منك قهر
ساره: محمد وبعدين معاك ... خالي عبدالله اشبك ساكت
ابو احمد: يبه ساره اتصلي على نواف وخليه يهدي اخاف الحين يسوي حادث
ساره: خالي سوري ريوف اولى اني اهديها خلي نواف على محمد صح حمودي
محمد بلعانه وهو يقلدها: لا مو صح حمودي والله وجى اليوم الي انتقم منك فيه اقول روحي جابلي زوجك و ريوف خليها علينا
ساره: روفي حبيبتي قومي معاي
ابو احمد: اتركي ريوف عنك واتصلي على نواف
ساره بقهر: طيب
وطلعت من عندهم و اتصلت
ساره بعصبيه: ارتحت دحين فشلتنا ومسوي نفسك معصب وطلعت ... و عمي المسكين خايف عليك لا تسوي حادث و اختك جالسه تبكي وانت مو عندها الو الووو
>طلع الاخ لسى ما رد عليها<
ساره: اوف يعني لي ساعه اكلم نفسي
انتظرت يرد عليها بس ما رد: قلعه تقلعك ان شالله مممممم (بعد تفكير دام اقل من خمس دقايق)
وبينها وبين نفسها [ والله فكره ليش ما اسوي زي الي في المسلسلات أنا عاد
من زمان نفسي اسوي زيهم ]

يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:28 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

و راحت للمطبخ~~
اخذت لها قطاره وحطت فيها مويه وحطتها على عيونها وصارت تنزل كأنها دموع
ناني: ساره ايش يسوي انتي..؟
ساره: ههههه دحين تشوفي اخذت جوالها واتصلت مره ثانيه على نواف
وبعد كم رنه رد عليها
ساره: اهئ اهئ حرام عليك حبيبي الي تسويه فيني اهئ اهئ أنا ما استاهل كل هذا منك ارجع لي الله يخليك أنا اضيع بدونك حس فيني ولو مره وحده احبك احبك ياخي افهمني
نواف بصدمه شال الموبايل من اذنه وطالع المتصل ورجع حطه في اذنه مره ثانيه: والله ساره من جد يعني مو تشابهه اصوات اجل من جدك تتكلمين..؟
ساره وهي تشاهق: انت ليش ما عندك قلب حرام عليك والله حرام عليك شوف اذا ما جيت حوالي 3 دقايق راح تسمع خبر وفاتي سامع
طوط ... طوط .. طوط .. طوط
ساره: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه طلعت اعرف امثل وانا ما ادري
اهم شي حسيت بشعور الممثلين الي نفسي اجربه من زمان هههههه والله اني هبله
ناني: والله انت في مجنون
ساره: ههههه اقول يلا انقلعي اعطيتك وجهه ههه
ناني: الله يشفي عقل انتي
ساره رفعت رجلها بتشيل الجزمه وانتو بكرامه عشان تضربها بس الخدامه انفجعت و طلعت بسرعه من المطبخ و ساره رجعت لعند الرجال شافت الوضوع عادي و ابو احمد جالس يكلم ريوف ومحمد يسمع لهم.. يعني الوضع عادي ولا كانه شي صار..^^
ساره جلست جنب محمد
ابو احمد يكمل كلامه لريوف: كمان لا تنسي انو في حجز كروت وتجيهزات الكوشه والمطربه وفساتين لك وامك ها وش قلتي..؟
ريوف: ايش اقول غير الله يعين خلاص الحين اروح اجهز شنطتي
ساره: خير خير فين..؟
ريوف بقهر: راح ارجع الرياض
ساره بصدمه: حرام عليك ليش تتركيني لوحدي وتورحي تعرفي نفسيتي هذي الايام لازم اكون ريلاكس على قولتك
ريوف: ههههههه حيلك حيلك هناك في شغل مهم لازم اسوي
ساره: ادعس ... ايش هذا الشغل الي اهم من بنت عمتك..؟
ريوف: ههههههههه مو لازم تعرفين..
نواف وهو نفسه مقطوع من الجري: وين ساره..؟
ريوف: خير الناس تسلم اول
ساره طنشت نواف: ريوف ليش كنتي تبكي..؟
ريوف: متاكده انك بتعرفي..؟
ساره: اكيد..^^
ريوف بدون نفس: من ماما
ساره: نعم نعم اقين ايش قلتي من مين..؟
ريوف: من ماما (و بستهبال) وصل الجواب
ساره: ايش السبب..؟
ريوف: عشان قالتلي انقلعي
ساره طيرت عيونها: نعـــم ي ختي عشان ايش...؟
محمد: لا بالله ساره فجرت قنبلتها ههههههههههههه
ابو احمد: ههههههههه
ريوف بهدوء: عشان .... قالت ... انقلعي (( وصلت المعلومه))
ساره: بالله عليك ايش تحسي فيه..؟
ريوف على نياتها: بمووت من القهر
ساره تطالع يمين وشمال: اعطوني أي شي عشان ارميه في وجهها من جدك تتكلمي ياما قالت كلام اكبر من كذا اشوف ما شفت ردات فعل بايخه زي دحين
ريوف: الفرق اليوم انه قالتلي انقلعي قدام عمتي وجدتي يعني ببساطه اتفشلت
ساره: و ربي تستاهلي يا بايخه عن جد على بالي عندك سالفه كبيره ما اقول مالت عليك انت و امك
ريوف: احم
ساره انتبهت: قصدي انتي و اخوك
نواف: خير وش دخلني بينكم؟؟
ريوف بستهبال: بابا و عمي محمد الحين راح يبداء مقطع رومنسي يجنن
ابطاله ساره و نواف لا يفوتكم ..
اما أنا عن اذنكم رايحه اجهز اغراضي
ابو احمد: لا تنسي اليوم الصبح رحلتك
ساره: روفي استنيني
نواف: ساره لحظه وين موبايلك
ساره افتكرت الكلام الي قالتله ياه: ههههههههههههههههههههههههههههههه ما دري
ولحقت ريوف..^^
ساره وهي طالعه شافت غلا شايله ميار ونازله
ساره: غلا لا تنزلي مافي احد كلهم راحو يناموا
غلا: بالله اجل خلاص واحنا كمان بنروح نام
ميار منزله راسها ما تبغى تشوف ساره >يقال انها زعلانه<
ساره طنشتها: طيب يلا تصبحوا على خير
دخلت الغرفه شافت ريوف جالسه تبرد اظافرها
ساره: الحين هذي الي بترتب اغراضها جالسه تسويلي اظافيرك
ريوف: اااااه ماتصدقين قد ايش تعبت وانا اطول فيها وارتبها واسوي لها بدكير منكير
ساره بابتسامه خبث: تتهني فيها..^^
ريوف: اقول سارونا ما صالحتي ميور طيب عل اقل امها لانك طقيتي بنتها
ساره: اقول لو تسكتي احسن الا تعالي هنى ما قلتي لي ايش هو الشغل المهم..؟
ريوف: مو لازم تعرفي..^^
ساره: الا لازم
ريوف: لا
ساره: بلا نذاله قولي يلا
ريوف: هههههههههههه ي ستي بحجز لك القصر واسوي لك الكروت والمطربه يعني
ساره باستغراب: بتسوي كل هذي الاشياء لوحدك..؟
ريوف: لا طبعا معايا سعود
ساره: سعود مين سعود..؟
ريوف: واحد يشتغل مع بابا في الشركه
ساره باستغراب: وعادي تروحي معاه لوحدك..؟
ريوف: ما تلاحظي انو اسالتك كثرت اقول يلا نامي وبدون تحقيق
ساره: مالت أنا ما احقق من فراغ الا اكيد اني خايفه عليك .. و انتي ما راح تنامي..؟
ريوف: ايه خلاص الحين بروح انام..^^
((في نفس المكان الساعه 6:4 صباحا))
ريوف دخلت التواليت وبعد اقل من دقيقه صرخت ذيك الصرخه
ساره فزت من مكانها: بسم الله الرحمن الرحيم اللهم سكنهم مساكنهم
ريوف فتحت الباب وفيها الصيحه: سوير حرام عليك (وهي طالع اظافرها المقصوصه) ليش سويتي كذا
ساره بابتسامه: مدري بس اذا تبيهم راح تلاقيهم محطوطين فوق التسريحه
ريوف دخلت التواليت مره ثانيه و طرااااااااااخ << صوت الباب
ساره رجعت تنام وهي تضحك
ريوف خرجت من التواليت بعد ما توضت و صلت الفجر رتبت اغراضها ولبست عبايتها وطالعت في ساره تركت اغراضها وراحت لناحيتها و بابتسامه: سارونا قومي صلي
ساره: ........ (لا رد)
ريوف: طيب قومي سلمي عليا
ساره تحركت بدون ما ترد
رن جوال ساره ريوف راحت لناحيته واخذته ورجعت لعند ساره وحطته عند اذنها
ساره: هممم (اخذت الجوال و ردت بدون ما تشوف مين) خير
ريوف: هههههههههه سوير هذي رساله محد اتصل عليكي
ساره فتحت الرساله
كانت من نواف..
صباح الورد والفل والياسمين على الحلوين بس حبيت اقلهم احنا مره مره مره مشتاقين
ساره ابتسمت ابتسامه خجل ما قدرت تقاومها: يا النصاب امس شايفني
ريوف: امووت على ابتسامه الخجل أنا هههههههههههههه اعترفي اعترفي ايش راسل لك..؟
ساره مدت لها الموبايل: ها خذي اقري بس بشرط تقوليلي ايش ارد عليه
ريوف بعد ما قريت الرساله: ههههههههههه حركات اخوي صاير رومنسي من ورانا
(وحطت رد و كتبت)
صباح الخير لاحلى طير ..
صباح الحب لاطيب قلب ..
صباح الهنا لعمري أنا ..
وبعدها حطت ارسال..^^
ساره: ايش رسلتي..؟
ريوف وهي تمد لها الموبايل: شوفي الرسايل المرسله يلا قومي سلمي عليا
ساره قامت تسلم عليها: هالمره بذات ما راح توحشيني
ريوف: ههههههههههه ليه ي نذله..؟
ساره: لانه ان شالله كم يوم وراح اشوفك في وجهي
ريوف: هههه ان شالله يلا مع سلامه سلمي لي علي الكل ولا تنسي تصلي الفجر ترى ما صليتي
ساره: ايه صح نسيت..طيب يلا مع سلامه
[ريوف وصلها نواف للمطار و ساره راحت تصلي الفجر]
*
*
*
5:45 عصر
دلال: أريج أنا رايحه المحكمه تجين معاي..؟
أريج تهز رجولها و يد تلعب بشعرها واليد الثانيه ما سكه الرموت وجالسه تقلب
في القنوات بطفش..
دلال: اكلمك يا بنت بتروحين معاي..؟
أريج على نفس حالها وطنشتها وما ردت
دلال: استغفر الله العظيم..
وطلعت من البيت وتركتها شافت اخوها حمد ينتظرها ركبت معاه السياره واتوجهوا للمكان الي يبغوا يوصلو له
حمد: جهزتي الفلوس..؟
دلال ببرود: ايه
حمد: وينها..؟
دلال: مو شغلك
حمد بينه وبين نفسه ( هين يا دلال بس خليني اخذ منك الفلوس و اطلع جابر وبعدها نفضى لك إن ما خليتك تندمين على تكبرك هذا الزايد والقوه الي ما دري من وين جاتك ما اكون حمد)
*
*
ريوف لبست بسرعه عبايتها وطلعت من غرفتها وقفلتها نزلت بسرعه من الدرج بس وقفها صوت
احمد: الحمدلله ع السلامه متى وصلتي..؟
ريوف: بسم الله الرحمن .. في الصبح
احمد وهو يروح لناحيتها: اها وين رايحه الحين..؟
ريوف: يعني وين بروح مثلا راحيه احجز الاشياء الي بابا قالها لي
احمد: اها .. طيب بس ياويلك اذا وجهك هذا شلتي عنه النقاب ترى ما راح يصير لك خير صدقيني
ريوف بدون نفس ممزوج بتوتر: طيب طيب ...يلا مع سلامه
احمد: ترى خالتك بتجي بعد يومين..
ريوف بصدمه: خالتي مين..؟
احمد: هو في غيرها ام رنا
ريوف بهمس: يا مصيبه الحين هذي راح تحضر الزواج الله يستر
وووووو
وكملت طريقها وهي تكلم نفسها
احمد: الحمدلله والشكر
وكمل طريقه وراح لشركه
*
*
القاضي: للمره الثالثه اسالك يا استاذه دلال انتي راح تتنازلي عن حقوقك ولا لاء
دلال: وانا عند كلامي ما راح اتنازل و ابغاها كامله
القاضي: طيب يا جابر راح نحكم عليك بالافراج لمده 5 اشهر من خلال هذي المده راح تجمع فلوس عشان ترجعها لا صحاابها
,,, خاارج المحكمه ,,,
حمد بعصبيه: اشلون تسوي كذا مو قلتي انك راح تساعديه
دلال: مممم غيرت كلامه
حمد: اجل مسوي فينا خطه طيب يا دلال أنا اوريك
دلال: ليش مو راضي تفهم اني تغيرت
يلا لا اضيع وقتي سلام
*
*
ساره صحيت من النوم فتحت عيونها شافت الساعه 6:00
ساره: اوف راحت علي صلاه الظهر والعصر لفت الناحيه الثانيه بتقوم بس تنحت لثواني
وبهمس: بسم لله الرحمن الرحيم مين هذا الي نايم جنبي اذا ريوف وراحت الرياض و ميار لا مو ميار هذا احد حجمه كبير
*
*
ريوف: اول شي نروح نحجز قصر الافراح
سعود: طيب
.. وصلو المكان وكان السكوت سيد الموقف..
دخلو المبنى ..
سعود: لازم نركب المصعد
ريوف: طيب يلا
ركبوا المصعد وفجئه وقف عليهم
وووووووو

وانتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:28 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

..لمحه من البارت القادم ..


رنا: جاتني فكره الحين لما تخرج تنزف من الباب هذا أنا راح اكب في وجهها مويه النار و ارشرد بسرعه
موضي: لالا خلي وحده من الخدمات
*
*
ساره صرخت من الصدمه: يالمجنون ليش نايم جنبي
احلف انك ما سويت لي شي

*
*
ريوف: الله يخليك لاتسوي لي شي
سعود: لا تخافي ما راح اسوي لك شي
ريوف: طيب ابعد عني
*
*
موضي: عبدالله بسرعه قول لولدك يطلقها
ابواحمد: نعم ليش يطلق
موضي: لانها ما تناسبنا
ابواحمد: طلاق ما راح يطلق هذي بنت اختي مجنونه انتي
*
*
ريوف: بموووت الحقوني
سعود: خلاص اهدي يا بنت الناس
*
*
نواف: احب رنا

وان شالله يكون البارت نال اعجابكم وسوري اذا كان البارت قصير او ع التقصير عموما



لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:29 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني ... [ 6 ]

دلال: السلام عليكم..^^
أريج على نفس حالها من يوم ما راحت وهي على نفس الجلسه وبهمس محد يسمعه غيرها: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته .. حتى رد السلام خساره فيك..
دلال: اروجه حبيبتي تكلميني..؟
أريج: ........ (لا رد)
دلال: طيب اتغديتي..؟
أريج: ........... (لا رد)
دلال: طيب مممم ايش رأيك نخرج نتمشى من يوم ما دخلنا هذا البيت ولا مره طلعنا نتمشى..؟
أريج: .......... (لا رد)
دلال اتنهدت وطلعت غرفتها
*
*
*

انا الي اسويه ما يسويه انسان ...
لاني منك ومن شوفتك اجترفت
مدري ليش الكل بحبك ولهان ...
بعمري ماراح افكر بك الا اذا انهبلت
ولو حياتي شجى وحزن وحرمان ...
وما بجى في الدنيا غيرك ما انجربت
ساره صحيت من النوم فتحت عيونها شافت الساعه 6:00
ساره: اوف راحت علي صلاه الظهر والعصر لفت الناحيه الثانيه بتقوم بس تنحت لثواني
وبهمس: بسم لله الرحمن الرحيم مين هذا الي نايم جنبي اذا ريوف وراحت الرياض و ميار لا مو ميار هذا احد حجمه كبير و صرخت صرخه قويه من الصدمه: يالمجنون ليش نايم جنبي ... احلف انك ما سويت لي شي..O_o
فز من نومه مفجوع من قوة الصرخه: بسم الله الرحمن الرحيم اشفيك تصارخين..؟
ساره وهي تقوم من فوق السرير بسرعه وبعصبيه: كيفي اصارخ ... ليش نايم في غرفتي مين سمح لك كمان في سريري نايم من سمح لك ها قلي يا حيـ.... (و غمضت عينها بقوه و سكتت)
نواف هو يجلس: اسكتي فضحتينا امي نامت في غرفتي و أنا قلت مالي غيرك وبعدين عادي متزوجين اشفيها لو نمت معاك وبعدين عشان ترتاحي ها شوفي حطيت مخده بينا
ساره وهي قد ما تقدر تحاول انها تمسك اعصابها: لا والله.. بسرعه اطلع برى والا والله العظيم راح اتصرف تصرف ما يعجبك (اتنهدت تنهيده طالعه من قلب وبهدوء) شوف نواف لا تخليني اكرهك قبل ما احبك..
نواف طالعها نظره طويله ساره ما عرفت تفسرها شال مخدته و لحافه وطلع من الغرفه بهدوء
ساره ظلت واقفه اطالع الباب وهو يتسكر اتنهدت براحه و راحت تصلي الصلوات الي فاتتها..
*
*
تكفى يا حظي قووم ...
لي متى وانت منسدح ما شبعت نووم..؟؟
ريوف وهي تشاهق ودموعها على خدها: الله يخليك لاتسوي لي شي
سعود: لا تخافي ما راح اسوي لك شي
ريوف: طيب ابعد عني
سعود: هذي المره العاشره تعيدي و تقولي ابعد عني وين اروح طيب..؟
خلاص يا بنت الحلال اهدي قلت لك ما راح اسوي لك شي
ريوف صارت ترجع لورى الين ما لصقت في جدار المصعد الكهربا مقطوعه المصعد مظلم و التهويه كمان مقطوعه يعني شعور لا يوصف بالنسبه للاثنين كان جوهم متوتر..O_o
سعود: طيب شيلي النقاب الي عليك ترى بتختنقي
ريوف سكتت شوي واسترجعت كلام
احمد:.. يا ويلك اذا وجهك هذا شلتي عنه النقاب ترى ما راح يصير لك خير صدقيني
( وتمسح دموعها من تحت نقابها باطراف اصابعها وبتوتر واضح) لا كذا مرتاحه..
سعود: ترى ظالم عادي ما راح اشوفك
ريوف ودموعها رجعت تنزل: متى راح ترجع الكهربـــ (وما كملت كلمتها الا المصعد رجع يشتغل)
سعود و ريوف في نفس الوقت قالو: الحمدلله
وطالعو في بعض سعود ابتسم لها ابتسامه خفيفه و ريوف صدت عنها لانها كانت ميته خوف
انفتح المصعد سعود كان بيخرج و ريوف في نفس الوقت مشيت بسرعه خايفه المصعد لا يوقف ثاني بس انصدمت في سعود وطاحت
سعود: اسف
ريوف صارت تصيح من قلب
سعود: انسه ريوف اتعورتي ..؟ >ومد لها يده عشان يساعده انها توقف<
بس ريوف حطت يدها على وجها وصارت تصيح اكثر من قبل
سعود اتنهد بينه وبين نفسه (لا يكون انحرجت ولا خايفه لا اخبر احد بلي صار): ترى ما صار شي ليش الصياح هذا كله.. يلا نطلع قبل لا ينقفل ثاني..
ريوف وهي تاشر على رجولها: كعبي انكسر..
سعود حط يده على شعره وصار يحكه: طيب وش نسوي الحين..؟
ريوف وهي تحاول توقف: رجعني البيت
سعود: والحجز..؟
ريوف: اقلك رجعني البيت ابدل نعالي (جزمتي) انت بكرامه وبعدين نرجع
سعود ابتسم: طيب مشوار عبال ما نروح البيت ونرجع ثاني يمكن راح يقفلوا في محل قريب يبيع جزم ايش رايك نروح نشتري من عنده..؟
ريوف خرجت من المصعد: طيب يلا
سعود باستغراب: طيب ليش خرجتي من المصعد..؟
ريوف: بنزل من الدرج..
سعود طالع رجولها: طيب راح تقدري تنزلي وكعبك مكسور..؟
ريوف: ها.. ايه عادي
سعود ابتسم: اوك يلا..^^
سعود و ريوف مشيوا الين ما وصلو لناحيه الدرج
سعود بابتسامه: هاتي يدك
ريوف طالعته بدون ما ترد..
سعود و مازلت الابتسامه على شفايفه: مو عشان شي بس عشان لا طيحي
ريوف بينها وبين نفسها (الحين أنا بفهم هذا اشفيه كل شوي وثاني يبتسم) وبدون نفس: أنا اقدر ادبر عمري (وبهمس وصل لسعود) قال تمسكني قال تبغى احمد يذبحني
سعود اتسعت ابتسامته لما سمع كلامها وما رد..^^
ريوف بهمس: بسم الله الرحمن الرحيم
(و بداءت في النزول وكانت تنزل بشويش بشويش حبه حبه جات بتنزل الثالثه اتلوت رجلها اليسار ووووووو)

*
*
*
نواف كان نازل من الدرج وكان بيفتح الباب عشان يخرج بس وقفه صوت
موضي: نواف
نواف لف لناحيتها: هلا يمه (و راح يسلم على راسها)
موضي: امس وين نمت..؟
نواف: تحت في غرفه الي دايما يجلسوا فيها
موضي: امس قلتلي تعالي نامي في غرفتي وانا انام تحت في الغرفه و الساعه 3 الليل نزلت الغرفه (وبستهزاء) الي عساس تكون نايم فيها عشان كنت بسالك في شغله وما لقيتك...وين كنت نايم وبلاش لف ودوران..
نواف بتوتر واضح: ايه كنت نايم في الغرفه بس يمكن لما جيتي كنت في الحمام وانتي بكرامه (ويغير السالفه) في وش كنتي بتساليني..؟
موضي تفكر في كلامه (وبعد فتره): لا تكذب لاني لما جيت الغرفه ما لقيت أي اثر لا مخده ولا لحاف
نواف وهو يحاول يضيع السالفه: يمه ابوي كانه يناديني بروح اشوفه و ارجع لك
موضي: وين بتروح مني .. روح يا ولد ابوك الله لا يردك يا شيخ..
اما نواف راح عند ابوه وحط في باله انه معد راجع لامه..*_*
*

ساره بعد ما صلت راحت لناحية تسريحتها وقفت وصارت تطالع نفسها في المرايا لمده ثواني..(و بينها وبين نفسها)
يا ربي أنا ليش احس اتجاه غريب من ناحيه هذا الادمي نواف مرات احس اني اكرهه مو كره يعني بمعنى الكره بس اضايق من تصرفاته مثل اليوم يعني حركه بايخه ومالها أي داعي انه ينام جمبي ... بس لا تنسي كمان يا ساره انه حط مخده بينك وبينه .. ولو يا كثر الغرف ليش جى ينام جمبي ليش ما نام في الارض مثلا.. عادي يا ساره ما فيها شي لا تنسي انك زوجته يعني لا حرام ولا عيب.. أنا زوجته واااي يا ربي هذي الكلمه احب اسمعها ما دري ليش يا الله اتعبت مشاعري مو قادره اعرف لها طريق داخله علم نفس عل فاضي بس السؤال الي شاغلني اكثر هو يحبني ولا لاء ريوف تقول ايوه بس أنا لازم اتاكد بنفسي عشان ارتاح اكثر (بعد دقيتين بضبط) جاتني فكره وبما اني علم نفس راح اقدر ان شالله اني افسر الحركات الي يسويها يا رب ساعدني ..
وراحت تنفذ خطتها..^^
*
*
*
ريوف بهمس: بسم الله الرحمن الرحيم
(و بداءت في النزول وكانت تنزل بشويش بشويش حبه حبه جات بتنزل الثالثه اتلوت رجلها اليسار و طاحت وصارت تتقلب تتقلب ع الدرج الين ما وصلت اخر درجهo_O )
سعود نزل بسرعة الين ما وصل لعندها ونزل لمستواها: اتعورتي..؟
ريوف وهي تمسك رجولها بألم: أي رجولي تعورني
سعود: تقدري توقفي.؟
ريوف بدون ما ترد هزت راسها بلاء و دموعها على خدها..
سعود لف ناحية اليمين وبعدها لف ناحية اليسار
سعود: راح اشيلك وركبك السياره وبعدها نروح للمستشفى طيب
ريوف زادت دموعها وهزت راسها بلا..
سعود اتنهد وطلع الجوال من جيبه واتصل عل اسعاف
*
*
احمد: ها سعود جى ..؟
............. : لا ما جى.. استاذ احمد بعد نص ساعه راح يكون فيه اجتماع
احمد: طيب هذا الاجتماع ما تقدر تأجله..؟ لاني مو رايق لي شي..
.............: لا ضروري هذا الاجتماع ما راح نقدر ناجله لأنه راح نتكلم عن مزاينه الشركه عشان صارت تضعف وكل مالها وتنزل للأسفل وبكره إن شالله راح يجي وفد من الصين..
احمد: يا الله .. طيب متى راح يبداء الاجتماع..؟ و كويس انك فكرتني بالوفد لاني كنت ناسيه
........ وهو يطالع ساعته: بعد نص ساعه
احمد اتنهد: طيب خلاص انت روح شغلك الله يعطيك العافيه..^^
............. بابتسامه: الله يعافيك
>و راح لشغله <
*
*
دلال بابتسامه: صباح الورد عل حلوين اتغديتي..؟
أريج طالعت ساعتها لقتها 5:30 عصرا
وبينها وبين نفسها (أي صباح الخير و اي غدا الحمدلله والشكر بس ) >وما ردت عليها<
دلال: طيب ليش ما صحتيني اصلي العصر..؟
أريج بينها وبين نفسها: الحمدلله انو عارفه انه احنا الحين العصر >وما ردت<
دلال اتنهدت تنهيده طويلة: اروجه حياتي مطوله على هذي الحاله..؟
أريج بصوت مسموع: يا رب خذني وريحني
دلال بسرعة: يا بنت استغفر ربك بسرعه وش هذا الكلام احد يدعي على نفسه
أريج من العصييه صارت تتكلم وهي ضاغطه على اسنانها بقوه: اسكتي انتي لا تكلميني أنا من طريق وانتي من طريق والله العظيم يا دلال اذا اتكلمتي معاي بعد كذه ما تشوفيني في البيت ولا دقيقه شوفيني حلفت..*_*
دلال: هيه بنت انتي استحي ترى أنا امك ولازم تحترميني
أريج بصراخ: انتي مو امي.. امي ماتت من زمان فاهمه..
دلال: بنت احترمي نفسك..
أريج: يعني مو مصدقة اني راح اطلع من البيت
>وقامت بسرعه وهي ماشيه دفت دلال في طريقها وطلعت غرفتها وطلعت شنطه الي جات بيها وحطت ملابسها واشيائها ولبست عبايتها بسرعه ولفت الطرحه بإهمال ونزلت<
دلال وهي تشوف أريج نازله من الدرج: ارجعي غرفتك بسرعه
أريج بعد ما نزلت من الدرج طالعت في دلال نظرات تهديد وكملت طريقها الين ما وصلت عند الباب نزلت الشنطه وعدلت طرحتها ورجعت شالت شنطتها وفتحت الباب بس ما رضي يفتح أريج رمت الشنطه بقوه عل ارض وسحبت الطرحه من شعرها ولفت لناحيه دلال و بصراخ: ليش قفلتي الباب..؟
دلال راحت لناحيتها: اروجه حبيبتي ترى غلط الي تسويه أريج خلاص انا موافقه تعتبريني مثل اختك
أريج صراخها زاد: وين الفتاح بسرعـه خليني اطلع
دلال: أريج وين بتروحي مافـ..(قاطعتها)
أريج: بروح بيتنا القديم
دلال وهي ترقع: ابوك بيهد البيت
أريج من العصبية مقفله أسنانها بقوه: أنا ما عندي ابو و لا تكذبين وهاتي الفتاح..
دلال: الحين انتي وش تبي بالمفتاح قلت لك خلاص أنا موافقه تعتبريني مثل اختك
أريج صرخت صرخه قويه من القهر وطلعت غرفتها بسرعه
دلال :الله يسامحك يا عبدالله كان قلبت حياتنا فوق تحت..

*
*
*
وراحت تنفذ خطتها
لبست فستان ليموني ولمت شعرها أي كلام ونزلت وراحت لناحية الباب تبى تفتح بس وقفها صوت
موضي: هيه انتي لحظه لحظه..
ساره لفت لناحية الصوت وبدون نفس: نعم
موضي: ولدي امس وين كان نايم..؟
ساره بدون تفكير: عندي
موضي طيرت عيونها وبعصبيه: نعم..؟ وين قلتي..
ساره انتبهت ايش قالت وصارت ترقع: أنا ادري عنك بالله تساليني أنا ليش شايفتني امه على غفله ولا مراقبته فين ينام وفين ياكل مو كان سالتيه تساليني أنا ليش عليك عقل يخرب مدينه..
>وخرجت وتركت موضي مصدومه من كلامها وبعد دقايقه لحقتها<
ساره: سلام
عبدالله ونواف: وعليكم السلام..
ساره: فين محمد..؟
نواف: مين محمد..؟
ساره بنرفزه: محمد ولد الجيران مين يعني اكيد خالي
نواف قلب وجهه وما رد عليها
عبدالله: راح مع امك عشان تراجع
ساره اتنهدت بدون ما ترد
موضي فجئه دخلت عليهم: عبدالله بتكلم معاك بموضوع لحالنا
ساره: بسم لله الرحمن الرحيم الناس تسلم اول وبعدين افرضي انه محمد كان هنى كيف تدخلي كذا
موضي: لا تقطي وجهك في كل شي..
عبدالله: صح كلامها كيف داخله كذا
موضي: استغفر الله العظيم مو الحين كانت سعاد عندي وقالتلي انها رايحه المستشفى تراجع مع محمد
عبدالله: اها
موضي: انتوا هيييه اطلعوا بسرعه بتكلم مع زوجي بروحنا..
نواف طلع من الغرفه ولحقته ساره..
ساره: نواف نواف
نواف بدون ما يلف ناحيتها: خير
ساره: من جدك زعلت عشان قلت محمد ولد الجيران عن جد ما عندك سالفة
نواف: ..... (لا رد)
ساره قررت تنفذ الخطه: ممم طيب ايش رايك نقعد شوي نتكلم مع بعض..
نواف: تبي تصالحيني..؟
ساره: مع نفسك قال تصالحيني قال
نواف رفع حاجب واحد: متاكده انك ماتبي تصالحيني
ساره: يب
نواف ابتسم ابتسامه خفيفه: اجل اتحملي الي يجيك
ساره: ليه ايش راح تسوي..؟
نواف: أنا اوريكي
< وكان بيشيلها بس هي كانت اسرع منه وجريت و صار هو يجري وراها >
*
موضي: عبدالله بسرعه قول لولدك يطلقها
ابو احمد: نعم ليش يطلق..؟
موضي: لانها ما تناسبنا
ابواحمد: طلاق ما راح يطلق هذي بنت اختي مجنونه
موضي: اشلون يعني ما اطيقها هذي البنت
ابو احمد: ترى هذي مشكلتك تطيقها ولا لاء ولدك يبغاها على فكره هو الي يختار مو انتي ويلا قفلي عل موضوع
وان فتحتي موضوع الطلاق لاحد ترى ما راح يجيك الخير فاهمه
موضي: اوك يا عبدالله أنا راح اوريك انت وبنت اختك
وطلعت من عنده وشافت نواف شايل ساره على كتفه ..
موضي: نواف خير ان شالله
نواف ابتسم: هلا بالغاليه
>ونزل ساره وحوطها بيده من كتفها <
موضي: ليه وسخت نفسك بالمجاري اصلا منزل مستواك الراقي لي السيرلانكيه ليه..؟
يا ولدي تصوم وتصوم وبعدها تفطر على بصله ما يصير..
نواف: يمه وش هالكلام..؟
موضي: اشوف سوير لسانك ما طلع ولا بس قدام بعض الناس تحترمي نفسك
ساره كانت بتروح لناحية موضي بس نواف شدها لناحيته اكثر وبهمس: اتركيها عنك هي بتسوي مشاكل من تحت الارض وبعدها بطلعك غلطانه خليها تسوي الي تبغاه وبعدها صدقيني بتمل
ساره طالعته ولفت عنه بسرعه وسحبت يده من عل كتفها بقوه وراحت لناحيه الكراسي وجلست
نواف: يمه اتركينا في حالنا لو سمحتى ومن اليوم ساره في حالها وانتي في حالك
موضي: لا والله مو انت الي تعلمني ايش اسوي ولا ايش ما اسوي روح روح الحقها مثل الحمار
نواف بهمس: استغفر الله العظيم
(وراح لناحية ساره الي كانت جالسه لوحدها)
'ادري والله'..ياغلاي
وقتي لك دايم قليل ...
حيل أناا مقصر..((ولكن))!!
قلبي لحظه مانساك"""..
وش هي الدنياا بدونــــــــك؟؟!!!
وفي البشر مالك بديل..
(((الله لايحرمني منك)))..
لا ولا يكتب جفـــــااااك..
نواف: سارونتي لا تهتمي في كلامها ترى شوي وخلاص راح ترضي
ساره بحده: نواف بسالك سؤال و جاوبني بصراحه
نواف جلس جمبها: اسالي و اكيد بجاوبك بصراحه..^^
ساره بهمس: تحبني ..؟ (وبصوت عادي) ترى قلت راح تجاوب بصراحه..
نواف: وانا عند كلمتي بس اول شي احلفي انك ما تزعلي لانها يمكن صراحتي تجرحك
ساره بخوف وقلبها يرقع بقوه: لا عادي
نواف: انتي تدري اني خطبت رنا
ساره باندفاع: قصدك كنت بتخطبها
نواف ابتسم ابتسامه خفيفه: لا انا خطبتها بس كنت راح املك بس ما ملكت
ساره اتنرفزت: طيب أنا دحين ما قلتلك حكيني عن خطوبتك السابقه كل الجواب الي ابغاه ويهمني ايوه ولا لاء..
نواف: عن جد يهمك اذا احبك ولا لاء
ساره: يهمني اذا راح نستمر مع بعض ولا لاء
نواف: بس انا احب رنا
ساره كأنها احد اعطاه كف قوي لدرجه انها طاحت عل ارض
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:29 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

سعود: راح اشيلك وركبك السياره وبعدها نروح للمستشفى طيب
ريوف زادت دموعها وهزت راسها بلا..
سعود اتنهد وطلع الجوال من جيبه واتصل عل اسعاف
ريوف: أي رجولي تعورني بموت
سعود خاف الاسعاف يتاخر ولا شوريا شال ريوف بسرعه ودها لسيارته سدحها في الجلسه الي ورى وركب قدام ودعس بسرعه على اقرب مستشفى
*
*
احمد دخل مكتبه بعد ما نهى الاجتماع ويفكر في المصبيتن الي نازله على راسه
امه الي مو عارف كيف راح يتعامل معاها و انخفاض فضيع في اقتصاديه الشركه
(وبينه وبين نفسه) و يمكن حيكون الوفد الي راح يجي من الصين خير وراح يساعدني في حل الازمه ويمكن راح تزيد نسبه الخساره
>حط يده على شعره وشده على ورى بقوه وطلعت منه تنهيده كانت من قلب اخذ جواله واتصل على سعود بس ما رد<
*
وصل المستشفى وبسرعه طلب سرير ونقلو ريوف على قسم الطوارئ
بعد ما كشف لها الدكتور..^^
سعود: ها دكتور طمني..؟
الدكتور: انت زوجها..؟
سعود بدون تفكير: ايه ايه ها طمني دكتور..؟
الدكتور: لا بخير بس حدث لها التواء بسيط في رجلها راح اعطيك مرهم تحطه على رجلها في الليل والنهار وراح تتعافى ان شالله اتفضل معاي..
سعود طالع ريوف نظره اخيره وبعدها مشي مع الدكتور
بعد ما دخلو المكتب الدكتور كتب لسعود الدوى واسمه واعطاه الورقه واعطاه تصريح انو تقدر تخرج من المستشفى..
وبعدها سعود نزل الصيدليه الي جمب المستشفى واشترى الدوى ورجع للمستشفى وصار يمشي بين الاسايب الين وصل لغرفه ريوف وقف
وبينه وبين نفسه
(الحين اتصل على احمد اخوها ولا لاء)
..في الاخير ما اتصل ودق الباب جى صوت ريوف: اتفضل <بعد ما غطت نفسها وجهها>
سعود: السلام عليكم
ريوف: وعليكم السلام .. سوري سعود خليك واقف جمب الباب لا تدخل
سعود: لاما راح ادخل بس بقلك تقدري تمشي الحين لانه الدكتور خلاص اعطاكِ تصرح خروج
ريوف: طيب خلاص استناني برى أنا الحين اطلع لك
سعود: اذا تبى مساعده قولي لي عشان أنادي السستر اوك وترى اشتريت لك نعال وانتي بكرامه وقت ما كان الدكتور يكشف عليكِ شوفيه جمب الكرسيه البسيه
ريوف: ان شالله
سعود ابتسم وقفل الباب
ريوف بهمس: أنا الحين بفهم ليش هذا الادمي كل شوي والثانيه يبتسم
أنا ايش دخلني من جد القافه قتلت الحمار..*_*
وحاولت تقوم بشويش بس تحس بألم بسيط ومشيت بشويش وهي تعرج لبست الجزمه وانتوا بكرامه وراحت لناحية الباب فتحته شافت سعود يستناها
سعود بابتسامه: يلا
ريوف بههمس: كمان يبتسم استغفر الله العظيم
سعود: فيه شي..؟
ريوف:يلا يلا ..استنى قلت لأحمد..؟
سعود: لاء
ريوف: اوك طيب يلا
*
*
نواف: بس انا احب رنا
ساره كانها احد اعطاه كف قوي لدرجه انها طاحت عل ارض
نواف: زعلتي..؟
ساره: ...... (لا رد)
نواف بضحكه: الو انقطع الاتصال ولا باقي
ساره بلعت ريقها: طيب ليش اتزوجتني وكيف .. وكيف ريوف تقول انك تحـ.. (وسكتت)
نواف: انو ايه..؟
ساره قامت بسرعه خايفه دموعها تنزل بس يد نواف سبقتها مسكت يدها وسحبتها لحضنه
نواف: هههههههههه ما دام عارفه الجواب من ريوف تساليني ليه..؟
ساره قامت من حضنه وعدلت جلستها: يعني كيف..؟
نواف: يعني كلام ريوف صح
ساره: وكلامك
نواف: ممم اعتبريه مزح
ساره: قصدك ثققاله دم
< ولفت عنه >
نواف: ههههه فديت الزعلانين أنا ههههههه تصدقي اني بطير من الفرح ههههه
ساره رجعت تطالعه وهي رافعه حاجب واحد: نعم..؟
نواف قرص خدها: لاني عرفت انك تحبيني وبدون ما تقولي كمان
ساره: لا بالله وكيف عرفت..؟
نواف: من رده فعلك
ساره: يا عيني ع الذكاء ترى مو شرط لانها ردة فعل عاديه لاي زوجه تسمع هذا الكلام من زوجها يعني مو شرط تحبه يعني يمكن هي تعتبره تقليل من قيمتها او كرامتها يعني كل وحده وهي وجهة نظرها

نواف: ههههه تصدقي الحين تاكدت انك بنت دارسه علم نفس
ساره: هههههههه الا بسالك سؤال ثاني..^^
نواف: لحظه قبل لا تسالي ابغى من شغله
ساره: ايش..؟ تبغى مويه
نواف: لا
ساره: ها اجل..؟
نواف: حطي راسك على صدري وبعدين اسالي
ساره: مع نفسك والله
نواف باستهبال: تسلملي هذي الألفاظ يا شيخه
ساره: اقول بلا كثره هرج دحين احنا راح نسكن في بيت اهلك ولا في بيت لحالنا..؟
نواف: تصدقين احسد نفسي على الألفاظ الي بتقوليها و تفتح النفس..
ساره: تتريق انت و وجهك دحين جاوبني بنسكن ولا لاء..؟
نواف: اجل لما تعدلي الفاظك بعدين اجاوبك و ايه وانتي في طريقك يا ريت والله تشتري كتاب كيف تتعلم الرومانسيه ترى يمكن يفيدك..^^
ساره: اوف منك
>راحت وسابته <
نواف: لا هذي يبالها جلسة وكورسات تأديب
>وراح لعند ابوه<
عبدالله: نواف امك كلمتك
نواف: عن..؟
عبدالله: عن الزواج
نواف اتنهد: سمعتنا كلام مثل السم وراحت أنا ودي اعرف وش تبغى مننا وانا راح انفذه هي يوم الملكه قالتيلي طلقها أنا والله عشان اسكتها قلت لها روحي قولي لابوي اذا رضي أنا راح اطلقها..
عبدالله: ما عليك منها امك هذي خلها علي..^_*
محمد: السلام عليكم..
عبدالله و نواف: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
عبدالله: ها رجعت من المستشفى..؟
محمد باستهبال: لا لسى في الطريق
نواف: ههههههههههه لقط وجهك يا ابوي
عبدالله: عيب يا ولد استحي
نواف: ههههههههههه اسف اسف..
عبدالله: ايه ان شالله بكره بنرجع الرياض يادوب نلحق عل اشياء الزواج
نواف بضحكه: أنا بقعد هنى
عبدالله: انت اول واحد بتركب الطياره
محمد: هههههههههههه ايه احسن ابعد عن ساره عشان توحشها وتوحشك
نواف: هههههههه طيب ما دام انه اخر يوم عمي ايش رايك اخذ ساره البحر
محمد: ما عندي مانع
نواف: شكرا طيب اتصل عليها انت وقلها انزلي تحت عساس انت الي تستنها مو أنا
محمد: مفاجعه قصدك
نواف بابتسامه: ههههههههههه حرام عليك مفاجئه مو مفاجعه
محمد: طيب يلا روح اجهز
نواف: عمي وش رايك اروح ببدله ولا بثوب..؟
محمد: بالله عمرك شفت احد يروح البحر بثوب
نواف: ايه الي ما يلبسوا بدل يروح بثياب
محمد: تستهبل انت وجهك
نواف: ههههههههههه يعني البس بنطلون وبلوزه
محمد: ساعه بس و اشوفكم قدامي
نواف: قليل وش نسوي فيها
محمد: ترى بلغي الروحة بأكملها
نواف: خلاص خلاص ساعه حلوه بس بعد صلاه العشا بنروح
محمد:هههههههه براحتك بعد العشا ولا المغرب انت حر المهم بعد ساعه ترجعوا
عبدالله: ما يجي الا بالعين الحمره هههههههههه
محمد: هههههههههه من جد والله..
*
*
*
سعود وقف قدام الفله ولف لناحية ريوف: اتفضلي هذا الدوى طريقه استخدامه مكتوبه وتحطيه على رجلك في الليل وفي النهار وعندك مراجعه بعد بكره..
ريوف طلعت المحفظفه من شنطتها: كم الحساب
سعود: لا عادي مو لازم
ريوف ابتسمت: سعود كم الحساب..؟
سعود: لا والله ما ابى احسابك
ريوف: سعود وبعدين
سعود ابتسم: لا والله ما راح اخذ منك شي
ريوف: شوف بس عشانك حلفت ترى اخر مره واخذت منه كيس الدوى .. بكرى من الظهر تكون واقف عند باب الفله عشان نروح نحجز القصر اوك..
سعود: ان شالله
(وطلع من جيبه كرت) وهذا كرتي اذا احتجتي أي شي
ريوف بعد تردد اخذت منه الكرت و حطته في شنطتها
وخرجت من السياره ودخلت البيت شافت احمد في وجهها الي كان واضح انه ينتظرها من اول
ريوف وهي تشيل النقاب من وجهها: سلام
احمد: وين كنتي من العصر الين العشاء هذا كله حجز..؟
ريوف اتغيرت ملامح وجهها: .......... (لا رد)
احمد بعصبيه: اتكلمي
ريوف بتردد: ما حـ .. ما حجزت..
احمد: لا والله اجل وين كنتي فيه ..؟
ريوف: ....... (لا رد)
احمد بعصبيه: تكلمي لا اكسر راسك الحين عشان اخليك تعرفي تتكلمين كيف زي العالم..
ريوف من الخوف غمضت عيونها بقوه
احمد مسك يدها بقوه: بتتكلمي ولا شلون
ريوف: أي احمد اتركني خلاص بتكلم..
احمد سحبها الين ناحيه الجلسه وتركها بعد ما رمها عل كنبه: يلا اشوف اتكلمي..
ريوف حست رجولها تألمها من رميت احمد وبلعت ريقها وحكته السالفه كلها ومن الخوف حكته ياها بتفصيل الممل..

*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:29 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

غلا: سارونا ايش مخططاتك للحين..؟
ساره باستغراب: مخططات حق ايش..؟
غلا طيرت عيونها: مخططات السوق الي هو دبشك.. عندك تعليم الطبخ.. عندك تمشي على رجيم محدد عشان كرشتك تروح.. عندك جلسات حق التنظيف ولازم تسوي صابون مغربي ومنكير وبدكير وصبغه شعر وقص ..عندك دورات لازم تدخليها عشان تتعلمي كيف تتعاملي مع الحياه الجديده ..وتحديد يوم عشان تنزلي تفصلي فستان زواجك ونمر في نفس الوقت نحجز كوفيرا عشان تروحي لها وغيرها
ساره: الله اكبر هذا كله وربي سديتي نفسي من سالفه الزواج وبعدين لازم نفصل فستان مو لازم ياكثر الفساتين نحجز لنا واحد وخلاص
غلا: نحجز ايش قال نحجز لازم نفصل سمعت عمك عبدالله يقول لمحمد يسوي لكم زواج اسطوري عشان كذا لازم يكون فستانك مميز..^^
ساره: ايش يعني اسطوري وبعدين مو لازم أنا بقلهم يسوا زواج عادي لا اسطوري ولا مميز
ابه عادي زي أي زواج ليش التكاليف كلها ليله ليش ندفع فيها مبالغ مبالغه فيها
ام ساره: انتي اغرب بنت اشوفها في حياتي يعني أنا ما اذكر انو في احد عنده مبالاه لهذي الدرجه
غلا: هههههههههه يا خوفي بنتي تطلع مثلها
ساره: الا على طاري بنتك فينها لي كم يوم ما اشوفها وحشتني..^^
غلا: بنتي من ذاك اليوم الي ضربتيها وهي زعلانه منك انتي اصلا حماره ههههههه لي ماجيتي تراضيها..؟
ام ساره بصدمه: ضربتها متى,؟
الجده شيخه: مين ضرب مين..؟
ساره: لحظه لا توجهوا لي اتهامات باطله اول شي خليني اروح اشوف المتهم الاول عشان ارضيه وبعدين ارجع ارد على اسالتكم الباطله هههههههه
غلا: يا ربي من برودك المفروض من اليوم ننزل نشتري
ساره كانت بترد بس قاطعها صوت جوالها هو يرن: هلا بحمودي
محمد: صليتي العشا..؟
ساره: ها..
محمد: هوى اقلك صليتي ولا لاء..؟
ساره: ليش تسال ان شالله .. اصلا انت من متى تسالني اذا صليت ولا لاء..؟ *_*
محمد: استغفر الله انتي ايش بك ما تقدري تجاوبيني على قدك السؤال..؟
ساره: لاحول ولا قوه الابالله طيب يمكن أنا ما اقدر اصلي عشان عندي الدوره الشهريه
محمد: آمنت بربي من جرائه هذي البنت المهم بعد ما تشوفي وضعك تصلي ولا لاء البسي عبايتك وانزليلي
ساره: فين..؟
محمد: بلا اساله كثيره
ساره : طيب طيب
..وقفلت الخط في وجهه..
ام ساره: يا قليله الأدب كيف تكلمي خالك بهذي الطريقه
غلا وهي تعض على شفتها السفلى: ههههه أنا الي زوجته استحي اكلمه كذا
ساره: باللهي والله انك فاضين اخليكم مع ادبكم بطلع البس العبايه ولحد يسالني فين لاني أنا ما ادري
غلا: والسوق..؟
ساره وهي تطلع من الغرفه: خليه بكره يلا سلام
.. وطلعت الغرفه عشان تلبس عبايتها ..
غلا: الا فين موضي مو بينه..؟
ام ساره: شكلها راحت ترتب اغراضهاا بكره رايحين الرياض
غلا: اها..
الجده شيخه: غلا نادي ميار ليه كم يوم ما اشوفها
غلا بهمس: إن شالله..^^
وطلعت تشوف بنتها وفي طريقها شافت ساره نازله
ساره: باي ولا تنومي ميوره لاني لما ارجع بكلمها..^^
غلا: هههه ما بغيتي
ساره بابتسامه: لا حرام عليك يلا باي
غلا: باي لا تتاخري
*
موضي وهي رايحه جايه في الغرفه وفي اذنها جوالها وجالسه تتكلم
رنا: جاتني فكره الحين لما تخرج تنزف من الباب هذا الي راح تنزف منه بس طبعا قبل لا تطلع لناس أنا راح اكب في وجهها مويه النار و اشرد بسرعه
موضي: لالا خلي وحده من الخدمات عشان لا تصير مصيبه ونعطيها كم الف عشان تقفل فمها..
رنا: هو متى الفرح عشان نجهز
موضي: مممم بعد ثلاثه اسابيع يوم الاثنين
رنا: خلاص خالتي أنا راح اكلم ماما نجي من بدري عشان نجهز ونخطط زي الاوادم
موضي: اوك احنا ان شالله بكره راجعين الرياض
رنا: توصلوا بسلامه الا بسالك سؤال محيرني هي ساره احلى مني..؟
موضي: تخسي انتي عمتها وتاج راسها ما تسوى التراب الي تمشي عليها يا روح خاله انتي
رنا: هههههه تسلميلي اجل ولدك ليش ميت عليها..؟
موضي: ساحرته بنت ابليس
رنا: حسبي الله ونعم الوكيل فيها..
موضي: يلا روحي الحين انتي شوفي الوضع عندك وبعدها اديني خبر متى راح تجو اوك
رنا: من عيوني ي عيوني ههههه
موضي: ههههههه يلا قلبي باي
رنا: باي
*
*
*
ريوف: وهذا كل شي صار
احمد: لااا طيب ليش لما اتصلت سعود ما رد..؟
ريوف: و انا ايش يدرني
احمد: استغفرك ربي طيب أنا ايش يأكد لي انو من جد كنتي في المستشفى ما كنتوا في مكان ثاني
ريوف: احمد وش هالكلام شوف كيس الدوى في يدى عيب ترى الكلام الي جالس تقوله

وانتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:29 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

.. لمحه من البارت القادم..

ميار صرخت صرخه قويه: حرامي في البيت الحقوني
ساره: فزت من مكانها: ااااااا .. ماما الحقيني فينه..؟
*
ريوف: عندي لك خبر بمليون ريال
ساره: المليون تبيها كاش ولا بتقصيد
ريوف: ها ها ها .. حدك بايخه
*
دلال: ما اقدر اخرج من البيت جابر هددني بالقتل
*
ريوف أنا مو بنت
*
نواف: اطلق ساره و اتزوج رنا ايش رايك مو احسن ترى..
*
أريج بصراخ: اذا ماكفيتي شرك عني راح اروح واشهد ضدك
*
احمد: وش هلإستراحات الي تروحيها اخر اليالي ..؟


واتمنى البارت يكون نال اعجابكم

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:30 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني...[ 7 ]

ريوف: وهذا كل شي صار
احمد: لااا طيب ليش لما اتصلت على سعود ما رد..؟
ريوف: و انا وش يدرني
احمد: استغفرك ربي طيب أنا ايش يأكد لي انو من جد كنتي في المستشفى ما كنتوا في مكان ثاني
ريوف: احمد وش هالكلام شوف كيس الدوى في يدى عيب ترى الكلام الي جالس تقوله
احمد: هاتي اشوف الكيس
ريوف مدت له الكيس وقلبها شوي ويوقف من الخوف..*_*
*
*
*
ساره خرجت من البيت ولفت يمين يسار ما شافت احد .... طلعت جوالها واتصلت على خالها
محمد: هلا... اش تبغي فيني متصله..؟
ساره: انت ايش الي تبغى فيني مو أنا.. انت دحين فينك..؟ سيارتك ما فيها احد..
محمد: اهاااااااا (وهو واضح عليه انو دوبه افتكر السالفه) ايوه نسيت اقلك اني أنا رايح بسياره نو....(ما كمل كلمته الا في سياره جالسه تاشر لها بـ لمبه السياره)
ساره: حمودي انت هذا الي جالس تولع وتطفي في لمبه السياره قصدك تاشرلي هههه
محمد: هاا .. مممممم .. اسمعي اذا كانت سياره نواف اكيد أنا..
ساره: وليش رايح بسياه نواف..؟
محمد: يالله من كلامك الكثير اركبي السياره وبعدين نكمل هرجنا..
..ساره ماشيه لناحيه السياره والجوال في اذنها: طيب ما قلت لي فين رايحن..؟
فتحت الباب الامامي
محمد: ما قلتلك انها مفجائه..؟
ساره بعد ما ركبت السياره وقفلت الباب بقوه: وما قلتلي انك كذاب ونتبهه لا تغلط لانو هذي مفاجعه موفاجئه
.. وقفلت الخط في وجهه..
ولفت لناحيه نواف: يعني انت و محمدوه دحين متفقين عليا..؟
نواف وهو يحرك السياره: شوفتي كيف ههههه ايش رايك..؟
ساره بابتسامه مكر: حلوه اكيد دامها منك بس لو قلتلي كانت ترتبت واتشيكت وصرت لك قمر 15 مو 14
نواف تحمس: بالله.. اجل وش رايك ارجعك تلبسي وبعدها نروح
ساره: يلا..
نواف: هههههههه اقول اسكتي بس .. هذا الكلام ما ينضحك عليا هههههه لقطي وجهك بس قال 15 قال
ساره وهي تقلده: اقول اسكتي بس ... هذا الكلام ما ينضحك عليا لقطي وجهك بس قال 15 قال.. حدك بايخ يا شيخ
نواف ابتسم وما رد عليها
.. بعد مرور ثواني وكان السكوت سيد الموقف ..
ساره وهي تلعب بأصابعها: فين بنروح..؟
نواف: مفاجئه
ساره أتنهدت وسكتت
نواف شغل المسجل وكانت تشتغل أغنيه الطير
نواف: هذي الاغنيه اهداء مني لك...^_*
ساره: أوف .. قفل الاغنيه بسرعة
نواف باستغراب: ليــه..؟
ساره لقت لناحيه الشباك و بدون نفس: ما اسمع اغاني
نواف: اها.. اوك عادي
(ومد ايده لنايحه المسجل وطفى الاغنيه)
.. ورجع السكوت بينهم..
ساره فحت شنطتها دورت الجوال مالقيته: نواف
نواف: عيونه
ساره: ممكن جوالك دقايق
نواف طلع جواله من جيبه: اتفضلي ي حبيبه نواف
ساره اخذت الجوال منه: شكرا
ساره اتصلت على ريوف بس اعطاها مقفول ورجعت الجوال لنواف
ساره: كمان مصر ما راح تقولي فين رايحين..؟
نواف: ايه
*
*
*
احمد: استغفرك ربي طيب أنا ايش يأكد لي انو من جد كنتي في المستشفى ما كنتوا في مكان ثاني
ريوف: احمد وش هالكلام شوف كيس الدوى في يدى عيب ترى الكلام الي جالس تقوله
احمد بعصبيه: هاتي الكيس اشوفه..
... ريوف مدت له الكيس وقبل لا يوصل ليد احمد طاح عل ارض ...
احمد: بسرعة جيبي الكيس مثل ما طيحتيه..(*_*)
ريوف: مو قصدي اطيحه ما اقدر اجيبو رجولي توجـعـ (وقبل ما تكمل كلمتها قاطعها صوت)
احمد بصراخ: قلت لك جيبيه لا اكسر راسك الحين..
ريوف ارتجفت من صرخت احمد نزلت الارض تبى تجيبه وجات تبى ترفع راسها بس احمد مسكها من شعرها ورفعها
ريوف صراخ: آآآآآآآآآآآآآ ...... شعري احمد اترك شعري الله يخليك
احمد حط فمه جنب اذنها: تحسبيني صدقتك بعد ما رحتي المكان الي تبيه ورحت الصيدليه اشتريتي أي دوى عشان تسوي لي قصه ما تدخل العقل هذا الكلام ما ينضحك عليا فاهمه
ريوف: والله العظيم كل الي قلته لك ياه هو الي صار
احمد زاد في شده شعرها وبصراخ: لا تحلفي وانتي كذابه
ريوف خلاص مو قارده تستحمل صارت تصيح : طيب وش .... تباني اسوي عشاـ ... عشان تصدقني..؟
احمد رماها عل كنبه وراح لناحية الطاولة اخذ جواله و اتصل بعد كم رنه .. بسرعه تعال البيت ابغاك ضروري .. وقفل الخط في وجهه قبل لا يسمع رده..*_*
*
*
غلا: ميمي..
ميار الي كان من سدحها عل ارض حولينها تلاوين ... و دفتر تلاوين سبونج بوب قدامها وجالسه تلون: هممم
غلا: يلا قومي استحمي
ميار وهي طالع غلا: اسمها قومي خذي لك شور
غلا: ابتسمت: طيب ولا تزعلي يلا بسرعة
ميار: طيب بس اخلص تلوين وبعدين اقوم
غلا وهي تجلس لمستوى بنتها اخذت دفتر التلاوين وقفلته: لا بعدين كملي عشان تنزلي تحت
ميار عدلت جلستها: ما ابغى انزل عشان فيه ساره
.. وصارت تبكي بصوت عالي..
غلا: بسم الله الرحمن الرحيم دحين ليش البكى..؟ خلاص اسكتي ساره مو موجوده
ميار وقفت وصارت تنط من القهر و زادت بكى وصراخ: لالالا... فين راحت أنا حبها هي ليش ما تحبني خلاص أنا مو زعلانه منها راح اكلمها كل يوم و راح اقلها أنا اسفه <وكملت بكي>
غلا: طيب يا ماما خلاص اسكتي راح اتصل عليها اذا سكتي يلا اوووووص..
ميار حطت يدها على فمها وهي تشاهق..
غلا: يلا دحين روحي استحمي وبعدها البسي وننزل تحت وبعدين اتصل على ساره
ميار وهي تمسح دموعها بيدينها (مثل حركه الاطفال) وبهدوء: طيب
*
*
نواف:يلا وصلنا انزلي..
ساره: بنروح المطعم

نواف: وش شايفه قدامك.. >وخرج من السياره<
ساره: يا الهف منك ما احب اروح المطاعم..
(وجات تبى تفتح باب السياره عشان تخرج بس سبقها نواف وفتح لها)
نواف: يلا تفضلي
ساره: دحين من جدك هذي المفاجئه .. توديني مطعم في الاخير
نواف سكت ما عرف ايش يرد عليها..
وثواني قال: ماتبى نرجع
ساره: لالا عادي
.. و دخلو المطعم وبعد ما جلسوا و طلبوا لهم اكل..
نواف: بكره راح نرجع الرياض
ساره: ادري .. و توصلوا بسلامه..
نواف: ما راح احوشك..؟
ساره وهي تحط رجل على رجل: لا.. كلها 3 اسابيع و بتشوفني في وجهك..*_*
نواف: اها (وابتسم) بس انتي راح توحشيني..^^
ساره سوت نفسها متفاجئه : بالله
نواف: والله
ساره بضحكه: مشكلتك اجل..*_*
نواف ابتسم..
بعد مرور ثواني ..
ساره بحماس وهي تعدل جلستها: أي فريق تشجع في الكوره..؟
نواف بصدمه: هاا..؟
ساره: اقلك أي فريق تشجع اشفيك هههه شوف شكلك كبف صار بس هههههههه
نواف: لا عادي بس اتفاجئت من سؤالك
*
*
*
دلال تدق باب غرفه اريج..
دلال: أروجه يلا العشا
أريج وهي ترجع الملابس في دولاب بفوضى تاخذ مجموعه من الملابس من الشنطه وترميها في دولاب
حاسه نفسها مقهوره وتتنفس بسرعة حالتها لا توصف وبصراخ: ما ودي لا في عشا ولا في زفت (وبصراخ) دلال اذا ما كفيتي شرك عني راح اروح واشهد ضدك فااهمه ولا لاء .. الله ياخذني وافتك

ورمت نفسها على السرير وغطت راسها بالمخده وصارت تصيح بصمت..

صارتـ حالتيـ واللهـ مثلـ مجنونهـ

ليهـ كلـ شيـ انا عنهـ مسؤولهـ

ليهـ كلـ شيـ انا منهـ محرومهـ

مافيـ الاانا فيـ هالدنيا مخلوقهـ

والا لانيـ ماخذهـ الامور بسهولهـ
دلال أتنهدت وبهمس: لا حول ولاقوه الا بالله العلي العظيم
.. ونزلت خلت الخدم يشيلوا العشا وراحت غرفتها صلت العشا و بالقوه جاها النوم ونامت...
*
*
وراح لناحية الطاولة اخذ جواله و اتصل بعد كم رنه .. بسرعة تعال البيت ابغاك ضروري .. وقفل الخط في وجهه قبل لا يسمع رده..*_*
ريوف مغمضه عينها بقوه رجولها رجعت تألمها ..فتحت عينها
و اخذت الكيس وطلعت الدوى وفتحته بسرعة طلعت حبه وبلعتها بدون ما تشرب كاسه مويه
احمد كان يطالعها: اتصلت على سعود وقلت له يجي وبسمع منه القصه و باخذ منه اسم المستشفى وبروحها و اسال اذا رحتوها ولا لاء
ريوف بهمس ما سمعه احمد وبحقد: الله يشفيك يا متخلف..
احمد بسخريه: أنا بروح المطبخ عشان اجهز الضيافة بنفسي لسيد سعود اليوم يا راح تنجوا الاثنين او تنذبحوا الاثنين
... وراح المطبخ...
ريوف: عن جد هذا الآدمي متخلف الله يصبر إلي بتاخذها اصلا ولا وحده بتاخذك الا اذا كانت امها داعيه عليها .. أوف منه..
.. بعد دقايق دق الباب..
ريوف حطت الطرحه على شعرها ورمتها على وجهها وقامت بشويش وهي تعرج لناحية الباب
احمد خرج من المطبخ: وين وين.. يلا انثبري في مكانك
ريوف: أوف أنا اجل طالعه غرفتي برتاح بس تاكد اذا قلت الكلام نفسه لسعود تاكد انو راح اطيح سمعتك بنفسك و يحسبك واحد مجنون لانه مافي احد يشك في اخته فاهم
.. و جات تبى تمشي عشان تطلع الغرفه ..
احمد: هييه هيييه.. خليك في مكانك مو انتي الي تعلميني وش اقول ولا ما اقول سامعه
و راح لناحيه الباب عشان يفتح الباب لسعود وهو مصدوم من كلام اخته بس ما كان واضح عليه
سعود: السلام عليكم
احمد: هلا سعود وعليكم السلام اتفضل حياك..^^
سعود بابتسامه: يحيك ربي..
احمد: اتفضل في الصاله الداخليه
سعود اتقدم .. واحمد مشي و راه وسحب اخته معاه
.. بعد ما جلسوا وقدمت الخدامه العصير ريوف جلسها احمد نهايه المجلس وطبعا مغطيه وجهها ..
احمد: ايه.. قالتلي ريوف انكم ما حجزتوا بس بصراحه ما فهمت منها شي تقول مستشفى.. وطيحه.. ودوى.. مافهمت شي
ريوف بينها وبين نفسها (يا نصاب)
سعود بابتسامه : والله ابد الاخت ريوف لما كانت طالعه من المصعد طاحت وانكسر الكعب واحنا نازلين من الدرج اتلوت رجلها وطاحت وديتها المستشفى وقال الدكتور عندها التواء بسيط في رجلها و اعطها دوى تاخذه في الصبح و الليل
احمد: هذا كل شي صار
سعود: ايه ..
احمد: اها.. شكرا والله ما قصرت سالتها قلت لها أي مستشفى وداكي تقول ما تدري مع وجع رجولها ما انتبهت
سعود الي بدء يشك في الموضوع: عادي تصير .. وديتها مستشفى الـ,,,
احمد: اها .. دفعت الفلوس من حسابك ولا من حساب الشركه
سعود: لالا من حساب الشركه
ريوف انصدمت وبينها وبين نفسها ( يئ و انا على بالي من حسابه طلع من حساب الشركه ممممم طيب يمكن بس كده قال قدام احمد عشان لا يرجعلوا الفلوس يوووو بكره ان شالله وانــ) << قطع عليها حبل افكارها صوت
مرياتي وهي مطيره عيونها راحت لناحيه ريوف وسحبت الطرحه من وجهها : ماما ريوف الي في انتي يجلس هنى وحاط هذا في وجهه انت <وتاشر ع الطرحه> لايكون في يجى هذا رجال مزيون يسوي زواج انتَ..
ريوف فزت من مكانها مفجوعه ولتفتت الناحيه الثانيه ما شافت احد في الغرفه وبهدوء: وين احمد...؟
مرياتي: بابا احمد في يخرج من اول ..^^
ريوف وقفت وصارت تمشي بشويش وبهمس: بسم الله الرحمن الرحيم وش فيني ما حسيت فيهم..؟
وطلعت غرفتها وكيس دوها و شنطتها في يدها
دخلت الغرفه فتحت المكيف ولمبات.. واخذت لها شور سريع ولبست وصلت العشا و اخذت شنطتها فتحتها وطلعت موبايلها لقته مقفول حطته ع الشاحن و اتمددت على سريرها اتقلبت اتقلبت بس ما جاها النوم قامت وطلبت عشا من مرياتي وجلست على لابتوبها..^.*
*
*
غلا: يلا ننزل
ميار: طيب اول شي اتصلي على سارونتي
غلا بمرح + ابتسامه: احنا اول شي قلنا نستحم واستحمينا وبعدها نلبس ولبسنا باقي ننزل تحت وبعدين نتصل على سارونتك..^^
ميار مسكت يد امها: يلا اجل ننزل يلا يلا بسرعة..
غلا: ههههههه يلا
.. وبعد ما نزلوا..
الجده شيخه بابتسامه: يا هلا ببنت ولدي.. تعالي يا بت عندي خليني اسلم عليكي
ميار وهي مطنشه الجده شيخه: ماما .. ماما يلا اتصلي
سعاد: اوف اشفيها بنتك نحفانه..؟
غلا: ايوه مره نحفت الله يهديها المشكله اكل ما صارت تاكل ولا شي تحطه في فمها
ميار: لالا.. لا تصدقيها أنا اقلها سوي لي اندومي هي ما ترضى تسوي لي..*_*
سعاد: هههههههه عاد ايش تسوي الله بلاكِ بأم ما تحب الاندومي .. خلاص روحي قولي للخدامه تسوي لك
الجده شيخه: مياروه وصمخ لي ساعه اناديكي
ميار: نعم جده
الجده شيخه: تعالي عندي
ميار: برب
الجده شيخه: ايش تقولي..؟
ميار: دحين جيا
غلا: لحظه لحظه من فين سمعتي هذي الكلمه..؟
ميار: ريوف شوفتها تقولها لسارونتي.. يلا يلا بروح اقول للخدامه تسويلي اندومي هيييي
غلا: الله يقرفك مدري كيف تاكلي ..استغفر الله العظيم..
سعاد: ههههههه بالعافيه عليها
ميار بصوت عالي: يلا ماما اتصلي على سارونتي
*
*
ساره: يا ربي اشفيك متنح خلاص أنا بقلك ايش اشجع أنا اشجع فريق الهلال عشقي
نواف ببلاها: اها .. الهلال


يتبع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:30 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره الي على نياتها: يا ربي اشفيك متنح خلاص أنا بقلك ايش اشجع أنا اشجع فريق الهلال عشقي
نواف ببلاها: اها .. الهلال
ساره بمرح: يس.. يلا وانت..؟
نواف ببلاها يبتسم وهو مو مستوعب: أنا.. ايه أنا اشجع الاتحاد (وبصوت واطي وصل للهمس ) الاتحاد
> كان سؤالها مثل الصاعقة عليه مسكين انقلب وجهه 180 درجه مصدوم من سؤالها <

ساره: يـــع الاتحاد ما غيره عاد اش علينا احنا الزعيم (وابتسمت)

نواف وهو يحك شعره: مو كانها اتاخرت الطلبيه حق الاكل

ساره: لا عاد طلبات حقتنا الي في جده اغلب مطاعمها ما تجيب طلبيتها بسرعة يعني حط في بطنك بطيخه صيفي ههههه على قولتهم عشان زباين كثير وكذا ..الا نواف اقلك دحين ابوك ليش مستعجل ع الزواج وبعدين أنا بفهم شغله..

نواف الي نفسه مسدوده: الي هيا..

ساره وهي تعدل جلستها وتشبك ايديها الي فوق الطاوله في بعض: ممم احنا لما نتزوج ان شالله بنسافر عشان الشغل الي ارسلك عشانه عمي المحترم مو..

نواف: ايه

ساره: طيب احنا بنسافر شهر عسل ولا شغل يعني المفروض عمي مو معقوله يزوجك ويرسلك عل شغل الفروض يعطوك اجازه من الشغل مو يشغلوك عني
نواف ابتسم: تصدقي اعطيتني امل
ساره باستغراب: اعطيتك امل.. في ايش ..؟
نواف: مو مهم (وابتسم ابتسامه حلوه) تصدقي سارونه
ساره وهي طالع ساعتها وبعدين طالعته: ايش..؟
نواف: كل يوم اكتشف فيك شي جديد
ساره ابتسمت: والله ... كويس اجل عشان تقدر تفهمني وتتعامل معايا
نواف بضحكه: بس المشكله كل الي اكتشفتها سلبيات وشي واحد ايجابي
ساره: ايش الغريب دايما انتو يا رجال عيونكم انتقاديه يعني تركزوا في السلبيات اكثر من الاجابيات
نواف: بالله .. طيب ما تبى تعرفي ايش هيا..؟
ساره: مممم عادي مو مهم .. تبى تقول قول ما تبى احسن ما بي تفسي تنسد
نواف: طيب اقلك الشي الايجابي
ساره: اذا كذه قول اسمعك
نواف: انو فهمت من كلامك لما نسافر ان شالله ما تبيني افارقك
ساره بمكر: شي طبيعي مو حبا فيك طبعا بس احس حاجه في حياتي و اتعودت عليها وما اقدر اتخلى عنها..
نواف: طيب الواحد لما ما وده يترك الشي معناه يحبه ولا ليش مخليته في حياتك
ساره: قلتلك اتعودت مو شرط احبه ولا لاء
نواف: اها .. طيب بما انك علم نفس وكذا بقلك قصه واحد عزيز على قلبي هذا الواحد الله يسعدك يحب وحده وهذي الوحده مو معطيته وجهه بالمره وهو مو متاكد ..

ووووو
*
*
*
ريوف وهي على لابتوبها و وتصفح بين المنتديات سمعت صوت بابها يدق وما كنت دقت الباب عاديه كانت الدقه كانه احد يدق برجوله راح تفتح الباب
ريوف: مرياتي في احد يدق الباب كذا
مرياتي: يالله انت ما يشوف في يد أنا في صحن كيف يدق باب يعني
ريوف: لا والله وين العربيه حق الاكل ليش مطلعته في صحن
مرياتي: خلاص انت في كلام واجد كتير
ريوف: أنا بفهم مين يشتغل عند الثاني تصدقين صرت اشك يلا يلا دخلي الاكل جو
مرياتي دخلت الاكل وحطته فوق الطاوله وخرجت..
ريوف رجعت لابتوبها شافت اشاره ..انو احد كلمها عل مسن..
مميزه باسمي عدوله: هاي روفي
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: هايات عديله وحشتيني
مميزه باسمي عدوله: وانتي اكثر (حطت فيس يرسل بوسات).. اخبارك يالقاطعه..؟
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: حرام عليكي قاطعه مره وحده
مميزه باسمي عدوله: يب .. والدليل اخر مره سالتك عن اسم الفلم سحبتي علي وما رديتي
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: لااااااا حرام عليك والله نسيتك وانشغلت مع بنت عمى Im sorry والله مو قصدي
مميزه باسمي عدوله: خلاص سماح هالمره هههه .. فديتك مممم
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: خخخ تفداكي العافيه يا قلبي (حطت فيس خجول)
مميزه باسمي عدوله: رجعتي من جده ولا..؟
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: يب من امس الظهر أنا هنا
مميزه باسمي عدوله: لا عاد كذا زودتيها ليش ما قلتي لي انك راجعه
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: والله ما كان في وقت.. عندي ظروف وكذا زواج اخوي بعد 3 اسابيع وبعدين انت وش فيك فاتحه تحقيق ههههههه أنا ما سالتك عن اخبارك
مميزه باسمي عدوله: أي اخو لايكون احمد ههههههه اخباري حلوه دامك بخير كالعاده مافي جديد اغلب وقتي دراسه وجامعه عاد أنا اخذه صيفي مو مثلك ههه
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: لاااا عاد أي احمد انتي الثانيه أنا اقلك من الحين هذي احمد الي راح ياخذها تاكدي انو امها مو راضيه عليها ولا داعيه من قلبها كمان
مميزه باسمي عدوله: ههههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك اخوكي ولا عدوك هذا
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: اثنين في واحد هههههههههههههههه
مميزه باسمي عدوله: هههه لعاد مو لهدرجه ما هكذا تعودنا منكي (فيس خجول)
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: اقول لا يكون اخوي حاط عنه محاميه و انا ما ادري (فيس يرفع حواجبه وينزلها)
مميزه باسمي عدوله: هههه لا وجع ان شالله ..لا تفهمي غلط عل عموم طلع نواف الي متزوج صح
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: يب يعني اذا ما طلع احمدوه اكيد بيطلع نواف هع
ممبزه باسمي عدوله: مبرووووووووك اخذ مين..؟
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: بنت عمي ساره الي تعرفيها
مميزه باسمي عدوله: احلفي.. سوير ماغيرها
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: يؤ ليش مو عاجبتك ان شالله
مميزه باسمي عدوله: لالا بس اتفاجئت احيسهم ما يناسبوا لبعض يعني احس ساره حبتين مرجوجه بس انها حلوه عيبها انها ما تهتم بانوثها عكس اخوكي احسه رومنسي على حسب ما تسولفيلي عنه صح ولا ..
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: والله فهذي صدقتي بس نصيب سبحان الله ترى ساره اذا تحب تحب من قلبها بس ما تعرف كيف تبين حبها لشخص سواء في تصرفاتها و وكيف تتعامل معاه ..بعكس اذا كرهت تكره من قلبها بس تعرف كيف تتعامل معاه هههههه
مميزه باسمي عدوله: هههههههه الله يعنه اجل بس بصراحه ارتحت لها اكثر من رنا
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: ووووع وش هالسيره الموهيم الزواج يوم الاثنين طبعا انتي واهلك وماتحتاجوا عزيمه اكيد اوك
مميزه باسمي عدوله: هههههه ان شالله من عنوناتي
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: طيب عديله أنا طالعه تبي من شي..؟ (فيس مبتسم)
مميزه باسمي عدوله: سلامتك حبي..
لا تظن مالي شموخ وكبرياء .. من حياتي تمسحك جرة قلم: الله يسلمك قلبو يلا بايو
مميزه باسمي عدوله: بايات
*ريوف قفلت المسن واتعشت فرشت اسنانها ونامت بعد ساعتين ... كان التفكير مسيطر عليها كانت تفكر فلي صار لها اليوم وحست انو احمد راح المستشفى عشان يتاكد وفعلا هذا الي صار راح يتاكد وحجز القصر ورجع البيت عشان يكلمها بس لقها نايمه وهو اتوجه لجناحه ونام *
*
*
*
نواف: اها .. طيب بما انك علم نفس وكذا بقلك قصه واحد صاحبي عزيز على قلبي مره هذا الواحد الله يسعدك يحب وحده وهذي الوحده مو معطيته وجهه بالمره وهو مو متاكد من مشاعرها اتجاهه اذا تحبه ولا لاء فأنتي في وش تنصحيه..؟
ساره: ممم خليه يصارحه بحبه لها بس اهم شي يتحمل العواقب يعني يمكن تقبل كلامه ويمكن لاء
نواف: مافي غير هذي الطريقه
ساره: تعتبر عندي افضل طريقه الصراحه حلوه في كل شي
نواف بابتسامه جذابه: طيب ... أنا بصارحك بشي وبشوف وش راح يطلع معاكي
ساره: هههههه اوك
نواف: أنا احبــ ..(قاطعه صوت الجرسون وهو يدق الباب عشان يدخل الاكل طبعا كان المطعم مثل الغرف حاطين حواجز وبيبان بين كل طاوله وطاوله وساره كانت اخذه راحتها وكاشفه وجهها وحاطه الطرحه على كتفها بس لما دق الباب حطت الطرحه باهمال على شعرها ورمت الطرحه على وجهها )
.. دخل الجرسون ونواف كان حاقد عليه حس انو دخل عليهم في الوقت الغلط حط الاكل والعصير وراح ..
ساره بعد ماشالت الطرحه عنها وبدات تاكل ونست السالفه ..
وبعد دقايق: كلمت ريوف من يوم ماسافرت وانا ماكملتها حتى ماتصلت قالتلي وصلت ولا لاء
نواف وهو مقهور لانها ما هتمت لسالفه ونستها : اكيد انها كلمت امي ولا ابوي
ساره: ههههه عمي يمكن بس امك ما اعتقد
نواف: ليه يعني..؟
ساره: ما ادري بس ما احسها تتفق هي وامك
نواف وهو يكشر: اسمها عمتي وش امك هذي
ساره طالعته بنص عين ولا تكلمت ..
وبينها وبين نفسها (قال عمتي قال هذا الي ناقص)
نواف: سارونتي
ساره وهي تاكل حبه بطاطس بشوكه: همم
نواف: وش رايك بعد ما نتعشى نروح البحر..؟
ساره: اوك...اقول نواف
نواف: هلا
ساره: دحين احنا ان شالله لما نتزوج راح نسكن مع اهلك
نواف: انتي وش تبين..؟
ساره: اقول وما تزعل
نواف: مو قبل شوي قلتي الصراحه حلوه في كل الاوقات ..طبعا هذي من وجهه نظرك هههه
ساره بابتسمه: اكيد.. الصراحه ما ابغى اسكن معاهم نستاجر شقه لوحدنا
نواف باستغراب: ليش نستاجر ناخذ الفله الي جنب فله اهلي
ساره: شوف نواف (بعفويه مو قاصده)حبيبي انت افهمني شوي وركز معاي احنا خلينا نعتمد على نفسنا ما نبغى نحتاج لاحد
نواف الي كان يشرب العصير صار يكح وجهه قلب لونه احمر
ساره فزت من مكانها من الخوف وراحت لعنده وصارت تضربه على ظهره
نواف: خلاص خلاص كح كح
ساره وهي ترجع مكانها وتجلس عل كرسي: بسم الله عليك اشفيك..؟
نواف: اول شي جاوبيني على سؤالي وبعدين بقلك وش فيني..^.^
ساره باستغراب: أي سؤال
نواف وهو يطالع في عيونها: تحبيني,,؟
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:31 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ميار: ريوف شفتها تقولها لسارونتي.. يلا يلا بروح اقول للخدامه تسويلي اندومي هيييي
غلا: الله يقرفك مدري كيف تاكلي ..استغفر الله العظيم..
سعاد: ههههههه بالعافيه عليها
ميار بصوت عالي: يلا ماما اتصلي على سارونتي
غلا: هذي بنتك ساره اكله عقل بنتي هههههه
سعاد: ههههههه من جد طيب أنا بروح اجلس عند اخوي عبدالله شوي وارجع لك
غلا: لا عادي يا قلبي خذي راحتك..(^.^)
سعاد: ههههههه اسويها ترى
غلا: عادي والله
الجده شيخه: سعاد
سعاد وهي تلتفت لناحيه الصوت: هلا
الجده شيخه: متى زواج ساره..؟
سعاد: بعد ثلاثه اسابيع..
الجده شيخه: اجل لاتنسي تتصلي على المحنيه عشان تحني (تنقش) ساره
سعاد: ان شالله .. غلا
غلا: هلا
سعاد: تعرفي وحده حنتها حلوه
غلا: ايوه اعرف .. شوفتي الي حنتني يوم زواجي مره نقشها حلو وناعم
سعاد: بالله خلاص كلميها تجي قبل يوم من يوم الزواج يعني السبت كويس صح
غلا: ايوه حلوه..خلاص اوك راح اكلمها..
سعاد: بالله لما يجي زوجك ذكري بالموعد حقي عشان يوديني المستشفى طيب
غلا: من عيوني
سعاد: تسلمي .. يلا أنا بروح اشوف عبدالله
غلا: هههههه من اول تغني بروح اشوفه وجالسه
سعاد: ههههه من جد مكسله
(وقامت اخيرا وراحت لعند اخوها عبدالله)

*
*

نواف وهو يطالع في عيونها: تحبيني,,؟
ساره باستهبال: هههههه تصدق عليك ذكاء ماشالله تبارك الرحمن حولك و حولينك لا اله الا الله من فين جايب هالذكاء .. تصدق لدرجه خايفه اني احسدك يعني ايش هذا التفسير الي مال امه داعي يعني خلاص اذا قمت من مكاني وخايقه وصرت اطبطب على ظهرك يعني خلاص صرت احبك .. (وبابتسامه) ترى مو شرط ابدا
نواف وهو يعض على شفته السفلى واتنهد لثواني: اقول كلي كلي لا اقوم واسوي فيك جريمه
ساره: ههههههههههههههه
.... وابتسمت ورجعت تاكل...
.. .بعد ثواني..
ساره وهي تبلع الاكل الي فمها وبابتسامه حلوه: طيب اذا سالتك نفس السؤال يتجاوبني..^^
نواف وهو يطالعها: اول شي انتي ما جاوبتيني أنا الرد الي اباه ايه ولا لاء وانتي ماجاوبتيني اذا جاوبتيني أنا بقلك..
ساره: طيب انت جاوب اول وبعدها أنا بجاوبك
نواف: لالا أنا اعرف حركاتك
ساره: لا وعد اقلك..^_*
نواف: اوك .. بجاوبك .. ها لاتنسي انتي وعدتيني..
ساره غمزت له: وانا عند وعدي
نواف: طيب بنشوف احم (وهو يعدل الياقه حق بلوزته رن جواله)
ساره: اووه مو وقته
نواف وهو يطلع الجوال من جيبه: متحمسه تعرفي الاجابه
ساره بضحكه: رد عل موبايلك وبعدين اقلك هههههههههههه
نواف وهو يطالعها بنص عين ومبتسم: هلا عمي
محمد: فينكم..؟ ترى مرت ساعتين وشويا وانا كم قلت ولا اذكرك..
نواف: هههههه لا تذكرني ولاشي بس بصراحه انت اتصلت في الوقت الضايع..
محمد: ههههههه لا والله .. اقول دحين فينكم..؟
نواف: احنا في المطعم وش رايك نرجع الفجر
محمد: اقول من جد انت ما تنعطي وجهه لما تروح بيتك بعدين سوا الي تبغاه
نواف: متاكد..
محمد:نواف..
نواف: ههههههه خلاص خلاص بس نخلص عشا ونرجع
محمد: من جد كلام ابوك العين الحمره هي الي تجي بيها
نواف: طيب معليش والله يا عمي منعا للاحراج ممكن الحين تقفل..
محمد: ههههههه اوك سلام
نواف بابتسامه: الله معاك
.. محمد وهو يقفل الخط من نواف..
عبدالله: ها وش يقول..؟
محمد بابتسامه: والله ولدك هذا جالس يستهبل فوق راسي
سعاد وهي تدخل عليهم وبصدمه: محمد ايش تسوي هنا مو ع ساس رايح مع بنتي..؟
محمد: انتي ما دريتي
سعاد وهي تجلس عل الجلسه الارضيه: ادري عن ايش(وشهقت) لايكون بنتي صار لها شي اتكلم..
محمد: هههه لا ماعليك من هالناحيه بنتك تخرب مدينه
سعاد: يالله منك اتكلم فين بنتي..؟
عبدالله: محمد حرام عليك تفجع الحرمه... راحت مع زوجها
سعاد وهي طير عيونها وبصدمه: قصدك نواف فين .ومتى.. وليه محد قلي.. يوووه منك محمد مو ع ساس خرجت معاك ايش الي تغير.. يالله منك ي محمد متى راح يرحعوا وانت عبدالله ليش وافقت.. طيب طيب ليش ما اخذتوا موافقتي..
محمد: واي سؤال ان شالله اجاوب عليه
سعاد بعصبيه: محمد بلا خفه دم..بسرعه اتصل عليهم خليهم يرجعوا دحين
محمد : اعصابك يا اختي.. اشفيها عادي لو خرجوا مو هما اخوان عفوا قصدي متزوجين..
سعاد وهي تطلع منها تنهيده: ولو يا محمد..احنا مجتمعنا مايسمح
محمد: ايش الي يسمح ولا مايسمح احنا دحين اطورنا وعادي اذا خرجت معاه
سعاد اعصابها تلفت: عبدالله قلك كلمه
*
*
ساره: محمد الي اتصل..
نواف: ايه .. يقلنا نرجع يلا خلصي اكل عشان نرجع
ساره بابتسامه خجل: طيب والاتفاق
نواف وهو يغمز لها: راح نفذ عل الاتفاق بعدين وعلى رواقه..^_*
ساره : اوك يلا بينا
نواف: لا قبل ما نروح بطلب منك طلبين
ساره: الله يا طماع طلبين مره وحده
نواف: ايه.. لا تستكثريهم علي لانه يمكن ما يتنفذوا
ساره: هههههه اوك ..اقول اسمعك
نواف: بس بدون ما تضايقين اوك..
ساره: طيب يلا قول لا تلعب باعصابي.. قول بسرعة قبل لا احد يجي ويقاطعنا..هههه
نواف: الطلب الاول.. ليه ما تلبسين عبايه ع الراس وتغطيـ..(قاطعته بانزعاج)
: قصدك مثل ريوف
نواف: ............ (لا رد)
ساره وهي تمسح فمها بالمنديل: شوف نواف أنا مثل أنا ما راح اتغير وانتي اخذيني عارف كيف طريقتي في البس واسلوبي في حاجه ثانيه لازم تعرفها ما ودي اسمع منك هالكلام يعني لعد تعيد رجاءا مو تقلي شوفي اختي ايش تلبس البسي زياها ومنها الكلام مو عشان شي ترى لانو كل واحد ليه اسلوبه وطريقته الخاصه الي تميزه عن غيره
نواف: وش فيك كبرتي الموضوع كلها عبايه,,
ساره: نواف حتى ولو
نواف: خلاص اوك براحتك (وبابتسامه) انسي ولا كانه شي حصل
ساره: اوك يلا حاسب عشان نمشي
نواف: لحظه باقي الطلب الثاني
ساره وهي توقف: خليه لك
.. نواف راح لناحيتها و وقف و راها ووخر الكرسي وهي طالع باستغراب ضمها من ورى وباسها على خدها بشويش ووخر عنها وهي يمشي قال..
: وهذا كان طلبي الثاني اتنفذ..^_*
وراح يدفع الحساب
ساره كانت صدمه عمرها ما توقعت هذي الحركه منه صحيت على نفسها ومن تفكيرها وما شفته موجود عدلت طرحتها واتلثمت و اخذت شنطتها وخرجت بسرعة وشافته واقف عند الحساب وجالس يحاسب
بعد ما حاسبوا وخرجوا من المطعم ركبوا السياره وحركوا على بيت
ساره: سلام ..
غلا الي كانت جالسه مع ميار الي كانت تاكل اندومي: وعليكم السلام
ساره: فين الباقين..؟
غلا: الجده شيخه.. راحت تنام.. وامك جالسه مع اخوانها
وموضي في غرفتها ..
ساره: عساها حريقه موضي مو طايقتها بعيشه الله (وانتبهت لشي) ميااار ي قلبي تعالي سلمي
ميار وهي تجري في حضن ساره وبعدها انفجرت بكي..
ساره: ميورتي ليه البكى
ميار وهي تضربها: انتي ليه ماتحبيني
ساره وهي تمسك يد ميار الي تضرب فيها واليد الثانيه تمسح دموعها: و مين قال اني ما احبك..؟
ميار: طيب ثاني مره لاتروحي وتسبيني
ساره: خلاص يا قلبي اسكتي ترى شويا وراح تنزل دموعي
غلا: ههههههههههههههههه لا ما اقدر يالحساسه انتبهي لاتنزل دموعك تراها غاليه عند بعض ناس..^_*
ساره: هههههه وجع (وشالت ميار وجلستها في حضنها)
سعاد وهي داخله عليهم باستهزاء: الحمدلله ع السلامه
ساره: ههه الـ,,, (قاطعها صوت)
سعاد: قبل أي كلمه فين رحتوا..؟
ساره ابتسمت: المطعم
غلا طيرت عيونها: نعم ياختي أنا ما يوديني المطعم انتي تروحي معاه بمناسبه ايش..*_*
ساره: ويوديك المطعم بصفتك ايش يا ست غلا
غلا: زوجي وحبيبي و روحــ(قاطعتها)
ساره: هيييييه ايش زوجك و ايش حبيبك
سعاد: لاحول ولا قوه الا بالله ..اللهم لا اسالك رد القضاء
غلا حياتي هي طلعت ما راحت مع زوجك محمد على حسب ما قالت طلعت راحت مع زوجها نواف
غلا: اها على بالي مع محمد اجل كيف قلتي قبل لا تطلعي انك رايحه مع محمد
ساره حكتهم الحكايه كلها بـــس مو بتفصيل.. ^_*
*
*
*
**.صباح يوم جديد مع اشراقه شمس الصباح. **

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:32 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

يوم: الاربعاء
الساعه: 2:22 ظهرا
ساره صحيت من نومها شافت ميار نايمها جمبها باستها وقامت اخذت لها شور سريع ولبست وجففت شعرها وصلت الظهر ونزلت
ساره: سلام
الكل: وعليكم السلام
ساره وهي تجلس عل كنب: ليه ماصحتوني افطر
سعاد: الناس تقول ليش ما صحتوني اصلي الفجر
ساره: يووووه نسيت اني ما صليت طيب ليه ما صحتوني
سعاد: صحناكي بس ما رضيتي يلا قومي صلي
ساره قامت وطلعت غرفتها وصلت الفجر
.. واخذت جوالها واتصلت على ريوف..
سار: سلام عليكم يا معفنه
ريوف: هههه وعليكم السلام يا قاطعه
ساره: من جد سكتنالوا دخل بحماورا أنا دحين القاطعه وانتي وصلتي الرياض ولا كلفتي على نفسك تقولي أنا وصلت ولا شي
ريوف اتورطت: ههه اقول كيفك وحشتيني
ساره: حماره طول عمرك كده
ريوف: هههههههههههههه
ساره: كيفك..؟
ريوف: اخباااري زفت
ساره: يؤ يؤ ليه
ريوف: تخيلي احمد يشك فيني
ساره: اما..
ريوف: والله..
ساره: استغفرالله ليش ايش سويتي
ريوف: ولا شي
ساره: كيف ولا شي ..
ريوف: اقول ما علينا ... بس عندي لك خبر بمليون ريال
ساره: المليون تبيها كاش ولا بتقصيد

ريوف: ها ها ها .. حدك بايخه
ساره: ههههههه طالعه على بعض ناس
ريوف: اقول كانك اخذه راحتك شوي احترميني تراني حماتك
ساره: اقول لا يكثر ..وقوليلي شو هو الخبر...؟
ريوف: اسمعي يا زوجه اخوي شوفتي لما رجعت من جده اليوم الثاني لما صحيت الظهر لبست ع ساس اروح احجز القاعه
ساره: طيب
ريوف: طبعا روحت مع سعود بعد ما وصلنا المكان ودخلناه ركبنا المصعد
هنا المصيبه انطفى المصعد علينا ووقف
ساره شهقت:وبعدين
ريوف: لو تشوفي ايش صارلي ذيك الساعه شوي بموت المهم حزري وش قلي..؟
ساره: ايش..؟
ريوف: اكشفي وجهك
ساره: لا تقولي كشفتي
ريوف: الا كشفت .. اصلا لو ما كشفت راح اموت اشبك المصعد انقطعت عنه التهويه وبعدين هو ما راح يشوفني لانو اليتات كانت مقطوعه
ساره: اوك ايش صار بعدين..؟
ريوف: ما طولنا اشتغل المصعد وانا بسرعة غطيت وجهي .. أنا بسرعة كنت بطلع خايفه لا ينقفل علينا مره ثانيه هو في نفس الوقت طلع وانصدمنا أنا وياها و أنا طحت
ساره: اوووووف ياقلبي اتعورتي..؟
ريوف: يا ريتني اتعورت ولا انكسر قعبي
ساره: هههههههههههههههههههههههههههه
ريوف: دوبا لا تضحكين
ساره: ههههههه احم خلاص سكت
ريوف: لسى انتي ماسمعتي شي
ساره: ليه ايش باقي ما صار
ريوف: بعد محاولات قمت وانا كعبي المكسور
ساره: غريبه ماسويتي هبالاتك وبكيتي ولا احترمتي نفسك عشان قدام رجال غريب
ريوف: هههههههههههههه لا مين قلك ما صحت الا صحت وهو صار يهديني وبعد ماقمت وهديت قلي ايش رايك نروح نشتري نعال وانتي بكرامه وبعدين نرجع
ساره: واشتريتوا الجزمه..؟
ريوف: لا استنى صبر وش صار .. قلت له اوك بس ما ودي انزل من المصعد خايفه لاينقفل ثاني الي صدمني على بالي راح يقول خلاص أنا انزل من المصعد انتي كيفك انزلي من الدرج قال خلاص بينزل معايا
ساره: والله لو أنا منه كان نزلت من المصعد وتركتك..
ريوف: ايه شوفي الناس الذوق هههههههه وصلنا عند الدرج تخيلي قال بمسك يدك عشان تنزلي من الدرج وما طيحي
ساره شهقت: لا تقولي مسكتي يا حماره
ريوف: ههههه بصراحه كنت على وشك اني امسك بس اتخيلت صوره احمد قدامي وخفت وما مسكت
ساره: يعني خفتي من احمد وما خفتي من ربك
ريوف: يالله منك لاتكبرين الموضوع ما بمكسني كذا عبط بيمسكني عشان لا اطيح اصلا ارتاحي ما مسكني نزلت من الدرج ووتعنقلت وصرت اتقلب الين ما وصلت لاخر درجه
ساره: هههههههههههههههه استغفرالله العظيم اللهم لا شماته
ريوف: يالله منك دوبااا ... لا تخليني اندم اني قلت لك
ساره: وبعدين
ريوف: رجولي حسيتها اتكسرت تالمني مره كانو احد جالس يضربني على رجولي
ساره: أوف لهدرجه
ريوف: يب واكثر .. وبعدين شالني وداني المستشفى
ساره: اما شالك ما اصدق
ريوف: ههههه لو تا..... طوط طوط طوط << خلص رصيد ساره
ساره: أوف خلص رصيدي.. مممم اقول لنواف يشحن لي ولا لاء
ميار: أنا اقول لا مايصير اصلا...(وقاطعها صوت)
ساره فزت من مكانها: بسم لله الرحمن الرحيم متى صحيتي..؟
ميار: من يوم ماقلتي للي كنتي تكلميها السلام عليكم
ساره: ماشالله اقول يلا امشي قدامي
ميار: هههههه استني اغسل وجهي
ساره بينها وبين نفسها (معقوله شالها سعود ولا تكذب)
.. بعد ثواني ..
ميار: يلا .. تبي مني شي صح
ساره: بسم الله الرحمن ايش دراكي
ميار: ههههه عشان أنا ميار
ساره: لا والله ههه .. طيب ابغاكي تروحي تصحي نواف حتلاقي نايم في الغرفه الخارجيه
ميار: قصدك الي في الحوش الي دايما يجلسوا فيها الرجال
ساره: عليكي لمبه هي بضبط
ميار: ممممم طيب اصحيه ايش اقلو..؟
ساره: كلم ساره
ميار: طيب ايش رايك تجي معايا ونصحيه أنا وانتي
ساره: مممممممم مدري.. امشي يلا بس أنا استناكي برى
ميار: طيب يلا
.. وراحوا الغرفه ما لقوا فيها احد طلعو مره ثانيه الغرفه حقته الي كانت اخذته موضي كمان مافي احد وانصدمت انهم راحوا..
ساره: ليش ما قلتولي انهم راحو..
سعاد: صحناكي ما صحيتي
محمد: هههههه لو حطينا قنابل القذافي فوق راسك ماصحيتي
ساره: هاها على عموم راحت علي الحظه
غلا: أي لحظه
محمد: اكيد لحظه الوداع بين العاشقان نواف وساره
ساره:عن جد فاضين لا طبعا راحت علي الحظه الي اغث فيها موضي..*_*
سعاد: غلا انتي وساره اليوم تروحوا السوق عشان تشتروا الاغراض حق ساره..و أنا ان شالله بعد ما ارجع من المستشفى بلحقكم
غلا: سمعت يا محمد يعني اليوم افضى لنا
محمد: الله يعن..
غلا: ساره تعالي معاي فوق عشان نكتب الاشيياء الي تبيها
سعاد: مو الي تباها الي لازم تشتريها
ساره: ههههه سمعتي
سعاد: ايوه صح قبل لا انسى حاطه في المطبخ خلطه حطيها قناع في وجهك ومن بكرى ان شالله تبدئي تطبخي ..يلا محمد وديني المستشفى
محمد: يلا .. بعد المغرب راح امر وراكم عشان اوديكم السوق
>وراحوا المستشفى<
ساره: من جد ما غلطو يوم سموا الام الوزاره الداخليه مو الداخليه الا الشرطيه
غلا: ههههههههههههههه اووص لاتعلمي بنتي
ساره: هههههههههه من جد والله ما اعطتني فرصه اتكلم..
غلا: هههههه يلا يلا قومي انتي حطي القناع على وجهك وانا اكتب الاشياء الي لازم >> وشدت عليها تشتريها..
ساره: هههه اوك
.. وراحت المطبخ ..
اخذت الخلطه وصارت تحطها
*
ميار: ماما ابغى اندومي..^^
غلا كشرت: روحي عند الخدامه خليها تسوي لك
ميار راحت المطبخ ووو
ميار صرخت صرخه قويه: حرامي في البيت الحقوني
ساره: فزت من مكانها: ااااااا .. ماما الحقيني فينه..؟
*
*
*
نواف: نواف: اطلق ساره و اتزوج رنا ايش رايك مو احسن ترى.. اصلا هذا الي تبيه صح
موضي: أنا قلت هذي ما تنفع لك قلت لك قبل لا تسافر طلقها وا مشي ما سمعت كلامي صدقيني بتعض اصابع يدينك ندم
نواف اتنهد: .............. (لا رد)
موضي باتسامه انتصار: ها .. وش قلت
قاطعهم صوت ريوف واحمد إلي كانت أصواتهم عالية
نواف و موضي راحوا لناحيه الاصوات
ريوف: أنا مو بنت هذا الي بتقوله صح
احمد: احمد: اجل وش هلإستراحات الي تروحيها اخر اليالي ..؟
ريوف: أي استراحات واي كلام فاضي انت انسان مريض و مجنون
احمد: بعد لك وجهه تكذبين مو طالعه على امك سهر مع رجال وقله ادب
ابو عبدالله الي سمع اخر كلمه راح لناحية احمد وعطاه كف قوي
نواف راح لناحيه ريوف ووووو

*
*
دلال: ما اقدر اخرج من البيت جابر هددني بالقتل
أريج: وش الغريب هالعيله كلها على بعضها مصايب في مصايب

ووووووو

انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:33 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني .. [ 8 ]

دلال: ما اقدر اخرج من البيت جابر هددني بالقتل
أريج: وش الغريب هالعيله كلها على بعضها مصايب في مصايب
دلال وهي مازلت تتكلم في الجوال: طيب والحل.... أنا لازم ارفع عليهم قضيه..هو قال اليوم راح يجي عشان ياخذ مني الكلام النهائي .. بس مهما سويت هما رجالين علي أنا ... اها على قولتك ... بس ترى جابر اهم شي عنده نفسه والفلوس يعني مو بعيده يدخل علي في أي وقت واروح فيها أنا واريج ............. اوك خلاص ترى قال بيجي المغرب......اوك ان شالله......مشكور تعبتك معاي.... بحفظ الرحمن
وقفلت الخط...
دلال وهي تلتفت ناحيه أريج وبابتسامه : وش كنتي تقولين...؟
أريج وهي تحط رجل على رجل: اقول وش هالعيله كلها على بعضها مصايب وش اقدر اقول غير انو ربي ابتلاني فيكم وما عليا غير الصبر
دلال: .......... (لا رد)
أريج: ها اشوف صوتك ما طلع ولا لانو كلامي صح عاد اول مره اشوف واحد بيقتل اخته عشان تساعده غصب في قضيته وياخذ فلوسها كمان
دلال: ............ (لا رد)
أريج وهي تكمل: ولا المشكله كل واحد يجري ورى مصلحته ان شالله لو اخوه بيموت يتركه و (قاطعها صوت)
دلال: بس خلاص الي فيني مكفيني سكتي تكفين حسي فيني لو شوي بس تعبت
أريج باستحقار: لا والله تبني احس فيك واطبطب عليك ليش هو أنا فيه احد حاس فيني حتى تفكيركم اناني الله ياخذني وافتك بس صدقيني بيجي يوم وما تلاقيني في بيت القرف حقك انتي و زوجك أوف منكم من جد ابتلاء..
الخدامه: ماما دلال في رجال يقول هو جابر عند الباب
دلال بصدمه: مين..
*
*
*
نواف: نواف: اطلق ساره و اتزوج رنا ايش رايك مو احسن ترى.. اصلا هذا الي تبيه صح
موضي: أنا قلت هذي ما تنفع لك قلت لك قبل لا تسافر طلقها و امشي ما سمعت كلامي صدقني بتعض اصابع يدينك ندم
نواف اتنهد: .............. (لا رد)
موضي باتسامه انتصار: ها .. وش قلت..؟
قاطعهم صوت ريوف واحمد إلي كانت أصواتهم عالية
نواف و موضي راحوا بسرعه لناحيه الاصوات
ريوف: أنا مو بنت هذا الي بتقوله صح
احمد: اجل وش هلإستراحات الي تروحيها اخر اليالي ..؟
ريوف: أي استراحات واي كلام فاضي انت انسان مريض و مجنون
احمد: بعد لك وجهه تكذبين مو انتي طالعه على امك سهر مع رجال وقله ادب
ابو عبدالله الي سمع اخر كلمه راح لناحية احمد وعطاه كف قوي
نواف راح لناحيه ريوف
نواف: وش صاير
ريوف وهي تصيح: هذا واحد مجنون لا تصدقه
<<و ارتمت في حضنه >>
نواف هو يمسح على شعرها: خلاص اسكتي ليش الصياح الحين... يلا فهميني السالفه كلها
موضي بصراخ: ريوف
.. وفزت من نومها مفجوعه قلبها يرقع طبول وجهها احمر وتتنفس بسرعة كأنها كانت تجري مسافه بعيده وهي تمسح وجهها بيدينها وبهمس الحمدلله انو حلم ..
موضي: وجع إن شالله ساعه على ما تصحين..ها .... قومي قامة قيامتك حسبي الله على ابليسك
ريوف بالنوم: الحين ليش كل ها الصراخ..؟
موضي: بسرعة قومي وتعالي غرفتي بكلمك في موضوع مهم (و بعصبيه) ولا تتأخرين سامعه
ريوف: خلاص خلاص قايمه الحين يالله منك
موضي: وش قلتي..؟
ريوف وهي تسكر باب التواليت: ولا شي سلامتك..
*
*
ميار: ماما ابغى اندومي..^^
غلا كشرت: روحي عند الخدامه خليها تسوي لك
ميار راحت المطبخ ووو
ميار صرخت صرخه قويه: حرامي في البيت الحقوني
ساره: فزت من مكانها: ااااااا .. ماما الحقيني فينه..؟
ميار صارت تجري في البيت وراحت ناحيه اغراض الجده شيخه وصارت تنط من فوقها وطاحت بعض الاشياء
اما ساره تجري مع ميار وهي مو عارفه ايش سالفه الحرامي و الشغاله طاحت الكاسه الي كانت في يدها من صراخ ميار
غلا نزلت بسرعة: بسم الله ايش فيكم...؟
ميار وهي تبكي بصوت عالي: ماما الحرامي جالس يلحقني
الجده شيخه وهي تبعد ميار عنها خايفه على اشيائها: يا بنت وخري عن عفشي بلا حرامي بلا قله ادب..**o
ساره وقفت فجئه وهي تتنفس بسرعة.. و كأنها استوعبت قصد ميار
غلا وهي تشرب بنتها مويه: بسم الله ومن فين ان شالله بيدخل الحرامي اهدي حبيبتي ما في شي
ميار تشرب المويه وطالع ساره
.. جات الخدامه و معاها مكنسه طويله: فين هدا هرامي..؟
ميار تأشر باصباعها الصغير على ساره
ساره طيرت عيونها: دحين أنا طلعت الحرامي يا حماره..*×*
غلا: ههههههههههههه مو منك من الي حاطته في وجهك
ساره راحت تشوف وجهها و انفجعت من شكلها و بسرعه بعدت عن المرايا: عاد ايش اسوي انتو قلتولي حطي هذا القناع..
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:33 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف وهي دق باب الغرفه حق امها
موضي: ادخل
ريوف وهي تدخل الغرفه: سلام
موضي: قفلي الباب وراكي وتعالي هنى
ريوف بينها وبين نفسها (الله يستر .. طيب عل اقل ردي السلام) وما حست بنفسها الا وهي جالسه جنب امها..
موضي: بدون مقدمات بدخل في الموضوع
ريوف قلبها يرقع طبول من الخوف: ........... (لا رد)
موضي وهي تكمل: لما كنت في جده ام زياد اتصلت عليا
ريوف وهي مو فاهمه شي: طيب انا وش دخلني في الموضوع..و مين ام زياد
موضي: ام صاحب اخوكي نواف .. لا دخلك في الموضوع اتصلت تكلمني عنك تبغاكي
ريوف باستغراب: تبغاني أنا....... تبغاني في ايش..؟
موضي طفشت من بنتها: تبغاك تساعدينها في تغسيل الحوش حق بيتهم.. يعني بالله وش تبى فيك مثلا..
ريوف بينها وبين نفسها (حركات اشوف مستشاره ابليس اطورت وصارت تنكت) وابتسمت: .......... (لا رد)
موضي: تبى تخطبكي لولدها زياد
ريوف: هي اصلا متى شافتني عشان تخطبني
موضي: هي لسى بتشوفك تقول ولدها دايما يتكلم عنك
ريوف باستنكار: ولدها .. وش عرف ولدها فيني أنا اصلا اول مره اعرف انه نواف عند صديق اسمه زياد
موضي: يمكن اخوكي يتكلم عنك قدامه
ريوف بعدم اقتناع: يمكن
موضي: الحين وش يهمك من وين يعرفك .. أنا الحين الي يهمني وش رايك في الموضوع
ريوف: طبعا مو موافقه
موضي: نعم وليه ان شالله اذا سوير بنت عمك اتزوجت انتي بتعنسي وطيحي على قلبي
ريوف: الحين ليش كل هالتعصيب انتي طلبتي رأيي و انا جاوبت
موضي: مو على كيفك بتوافقين
ريوف: الزواج مو بالغصب بصراحه اول مره اشوف ام تبى تفتك من بنتها
موضي: ايه قلتيها بفتك..
ريوف: ........... (لا رد)
موضي: ترى عن جد ما صارت كل ما جاكي عريس رفضتيه وبدون أي سبب
ريوف: ............(لا رد)
موضي: اشوف ساكته بكره راح اخذ منك الموافقه ويلا اتفضلي أنا برتاح شوي ... و بعدين ابوكي ليش رسلك قبلنا الرياض مو عشان تحجزي القاعه تقومي تخلي احمد يحجزها
ريوف بصدمه: أنا خليته لا مين قال..؟
موضي وهي تكمل: اليوم العصر بروح اشوف القاعه كيف وبالمره نجهز الفساتين
ريوف: طيب طيب
.. وطلعت من غرفة امها وبالها في مكان ثاني وهي تمشي و انصدمت في..
نواف: خير ما تشوفين
ريوف وهي تبعد عنه: اوووف .. ترى مو ناقصتك
نواف مسك يدها الي كانت اسرع منها: لحظه لحظه وين رايحه اشوفك خارجه من غرفه امك
ريوف وهي تسحب يدها من يده و تتكف: مسرع ساره علمتك اللقافة ايه خارجه من عندها في شي ثاني
نواف: غريبه قاعده تكلمنا واحد واحد أنا كمان اليوم كلمتني عن ساره تباني اتركها ومن هالكلام
ريوف أتنهدت وهي تحط يدها على خصرها: لاحظ انك تجاوب بدون ما اسالك
نواف: يعني أنا الحين غلطان جالس اسولف لك
ريوف راحت وتركته
نواف وهو يطالعها بهمس: لا هذي اكيد فيها شي تلاقي امها سمعتها كم كلمه
.. وكمل طريقه على غرفته ..

اما ريوف وهي تمشي وقفت وشهقت بصوت عالي وباستيعاب: تبغى يترك ساره . *_*
و بسرعة راحت لغرفه نواف وفتحت الباب بسرعة ودخلت عليه شهقت: يا ويلي
و خرجت بسرعة وسكرت الباب
نواف بابتسامه يفتح الباب ويكمل لبس بلوزته: شوفتي الفائده لما الواحد يدق الباب قبل لا يدخل..^_^
ريوف وجها صار لونه احمر وابتسمت: خلصت لبس
نواف يدخل غرفته و بضحكه على شكل آخته: طيب الناس تعتذر..

يتبع~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:33 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف بضحكه خجل: هههه ايام سوري
نواف وهو يرمي نفسه ع السرير: وش تبين..؟
ريوف وهي تدخل الغرفه: لا بس بسال.. امي ليش تبغاك تترك ساره..؟
نواف: مدري
ريوف وهي تجلس على طرف السرير: شلون ما تدري هي وش قالت لك بظبط
نواف: تقول اذا استمريت على زواجها صدقني بتعض اصابعك ندم
ريوف بصدمه: نفس الي حلمته..*_*
نواف وهو يحط يدينه تحت راسه وبنص ابتسامه: شكلك كنتي سامعتنا وعلى بالك جالسه تحلمي هههه
ريوف: ها ها ها حدك بايخ
نواف: أنا ادري عنك
ريوف: طيب وش قلت لها..؟
نواف: ولا شي..
ريوف: اتأثرت بكلامها
نواف: لا
ريوف بابتسامه: تحبها..؟
نواف باستغراب: مين
ريوف: شغالتنا الي تحت .. مين يعني اكيد ساره..^.^
نواف هو يعدل جلسته: تبىن الصراحه.....مدري
ريوف طيرت عيونها: ما تدري تحبها ولا لاء..اجل ليش متزوجها..؟
نواف: عادي الحب يجي بعد الزواج و بالعشره مو شرط اني احبها عشان اتزوجها
ريوف: نواف بلا كلام فاضي
نواف: اقول قومي اطلعي برا خليني ارتاح قبل ما يحطون الغدا..
ريوف وهي تعدل جلستها فوق السرير وتتربع: مو على كيفك قوم بسولف معاك شوي
نواف وهو يعدل جلسته ويسند ظهره على المخده: خير
ريوف: انت الحين عندك صاحب اسمه زياد..؟
نواف بتفكير: زياد .... زياد.. لا ليش..؟

ريوف: متاكد.؟
نواف: ايه ..
ريوف بشك: يمكن عندك بس ناسي
نواف: الحين انتي وش الي تبين توصلين له
ريوف: خلاص ولاشي
نواف: اقول بسرعة قومي بكرامتك واطلعي من غرفتي ... عن جد ما عندك سالفه
ريوف: تكفى نواف بس اليوم خليني في غرفتك
نواف وهو يتثاوب: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.. وليه ان شالله فجئه كذا حبيتي غرفتي..؟
ريوف: لا وش حبيتها .. بس اخاف اشوف احمد وانا طالعه
نواف: ليه اول مره تشوفينه وخجلانه مثلا
ريوف: بلا ثقاله دم بس خايفه النص الثاني من الحلم يتحقق
نواف: والله انك فاضيه
ريوف وهي تغير السالفه: وش رايك تتصل على ساره..؟
نواف: ريوف بنام الحين..
ريوف: خلاص خلاص اخر سؤال
نواف: اللهم الصبر ... اسالي بسرعة وانقلعي برى
ريوف: وش مشاعرك اتجاه ساره..؟
نواف: كيف يعني..؟
ريوف وهي تحط مخده صغيره في حضنها: يعني تشتاق لها او ودك تكون معاك طول الوقت يعني أي شي..؟
نواف: امممم زمان يعني او قبل ما املك عليها كنت احس بشعور حلو اتجهها استانس حيل لما اشوفها ودي اجلس معاها مع انه كان عليها حركات مدري وش تبى ... بس مدري ليش كنت احس كذا ..بس انتهى هذا الشعور والاحاسيس بمجرد ما ملكت عليها يعني احس عادي اذا ما كلمتها وكمان هي عليها اسلوب ينفر الواحد فيه دفاشه شوي
ريوف أتنهدت: يعني الحين لو خيروك بين ساره و رنا مين تختار..؟
نواف: ما دري لاني بصراحه ما اعرف رنا كثير عشان كذا ما اقدر اقارن
ريوف تحس شوي وتقوم تكفخه: نوافو بنات الناس مو لعبه عندك قول انك كل الي قلته مزح
نواف: امزح ليش...وبعدين وش دخل هذا الكلام بنات الناس مو لعبه..؟
ريوف: أوف.. أوف .. أوف .. طيب طيب قولي أي فرق بينهم يعني حتى لو من ناحيه الشكل لا تقولي كمان انو رنا ما عمرك شفتها وهي كل ما جات رازه خشتها قدامك
نواف: لاعاد الاعمى يشوف اكيد ساره احلى بس رنا احسها رومنسيه مثلي
ريوف: لا والله
نواف: هههه والله.. وبعدين ساره أنا راح اعطيها كورسات ان شالله في الرومنسيه وبتتعلم اما رنا الجمال من عند ربي مو من عندي فعشان كذه ساره بتكون حلو ورمنسيه ههههه
ريوف وهي ماسكه اعصابها وتحاول تتكلم بهدوء: شوف نواف يا حبيبي الزواج مو لعبه... سؤال انت على أي اساس اخذ ساره..؟
نواف بابتسامه: نصيب..

ريوف: اجل نصيب ها..
نواف: ايه يلا خلصتي تحقيق
ريوف بتفكير في خطه وبعد ثواني: ساره و رنا جاين بكره..(وابتسمت)
نواف بينه وبين نفسه (يالكذابه بس هين أنا اوريك) ويمثل الفرحه وابتسم: جد رنا راح تجي بكره وناسه لها وحشه من زمان عن بنت الخاله
ريوف طيرت عيونها: يعني الحين اتحمست لرنا اكثر من ساره (و بقهر اخذت المخده الي كانت في حضنها ورمتها في وجهه بس هو قدر يصدها)
... ريوف قامت بسرعة من فوق السرير بدون أي كلمه نواف بسرعة قام من السرير لحقها ومسك يدها ولفها لناحيته...
نواف: اشفيك..؟ ههههههههه
ريوف وهي منزله راسها: روح عني ما ودي اشوفك الحين
نواف وهو يرفع وجهها بيده: ههههههه ليه..منزله راسك..؟
ريوف وهي تمسح دموعها باصابع اياديها: نواف أنا قلت لساره انك تحبها وانت اصلا طلعت مو متاكد من مشاعرك اتجاهها (وهي رايحه لناحيه الباب بتطلع من غرفته) يعني كذبت عليها

/./فديت وقت{ن} حط في دربي رفيق
واحد{ن} يضحك معي واضحك معه
واحد{ن} لا صار وسط القلب ضيق
بالسوالف والمزايح وسعه
وان حكى باسلوبه العذب الرقيق
يسرق من الجوف قلب{ن} يسمعه/./
نواف ابتسم على كلام اخته: ومين قال انك كذبتي

ريوف بقهر وهي تروح لناحيته: نواف وبعدين لا تقعد تلعب بأعصابي
نواف باس راسها وضمها بشويش وبابتسامه: يا عيني عل حنونه يعني انتي الحين خايفه على مشاعر ساره
ريوف وهي تبعد عنه: اكيد بخاف مو صديقتي وبعدين انت واحد لعاب
نواف: الله لعاب مره وحده طيب .... ولي يقلك كنت امزح معاكي هههههه وزياد هذا ياستي صاحب صاحبي
ريوف: الله وش وصله لعندي ..
نواف غمزلها: نصيب
ريوف وجهها قلب احمر وابتسمت ابتسامه خجل ماقدرت تقاومها
نواف: هههههههه استحيتي ها.. يلا فكري على مهلك (ولعب بشعرها وبابتسامه مكر) بس لو القى وحده مثك كان اتزوجتها من زمان
ريوف: لا والله .. وساره وين موقعها من الاعراب
نواف: عاد الله يعوضها بالي احسن مني
ريوف: احلف
نواف: ههههههههههه لالا امزح ساره هذي حبيبتي و زوجتي وماني اخذ غيرها
ريوف وهي ترفع حاجب واحد: والله مدري وش نهايه مزحك الثقيل
.. وراحت وتركته ..
دخلت غرفتها واخذت الابتوب وفتحته وثواني يدق الباب
ريوف: نوافو اتركني في حالي لاني موصله حدي مع مزحك الثقيل
ورجع الباب يدق مره ثانيه..
ريوف: اوووف ..
وقامت تفتح الباب
مرياتي: يلا انزلي تحت عشان تاكلي غدا
وقولي في طريق انتي بابا احمد ينزل
ريوف: اقول كلميه بنفسك والله للحين ما اشتغلت عندك..
مرياتي: لا أنا فيه خوف
ريوف بضحكه: والله أنا كمان في خوف
مرياتي: يووه انت مره مافي فايده من انت..
ريوف: لا والله ..وقفلت الباب في وجهها..
ورجعت للابتوب قفلته وغيرت ملابسها ولبست



و خلت شعرها القصير مفتوح كالعاده ..ونزلت للغدا
ريوف: سلام
الكل: وعليكم السلام..
ابو احمد: وين احمد..؟
ريوف من عندها قالت: الحين نازل
ابو احمد: متاكده..
ريوف: نوي..
ابو احمد: طيب روحي قولي له مره ثانيه
ريوف: ها
نواف وهو يبتسم ابتسامه تنرفز: مين قال ها سمع..^_^

*

*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:34 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره راحت تشوف وجها و انفجعت من شكلها وبسرعه و بعدت عن المرايا: عاد ايش اسوي انتو قلتولي حطي هذا القناع..
غلا: هههههه طيب يلا روحي البسي عشان نروح السوق
ساره: لا والغدا ترى بموت من الجوع
غلا: كلي في الطريق
ساره: بالله احد يروح السوق في الظهر احد ضربك على راسك ويا ريت الجو عدل
غلا: بلا كثره كلام وسوي الي اقوله انتي مو زي غيرك الزواج بعد شهر او شهرين او ثلاثه انتي بعد 3 اسابيع في فرق ..مستوعبه يا اخت
ساره: اقول لا تذكريني ... غلا حياتي انتي.. ما ابغى اشتري اقمصه نوم تكفي البجايم
غلا: وي ليه.؟
ساره تقلدها: بلا كثره كلام وسوي الي اقوله
غلا بخبث: والله أنا موافقه بس بشرطين
ساره: يالمجرمه شرطين مره وحده
غلا: ليه قليل هههههه عادي ازود
ساره: انقلعي قال قليل ..يلا بسرعة اخلصي عليا ايش هما..؟
غلا: اول شي امك توافق
ساره: ممم والثاني..
غلا بابتسامه مكر: ثانيا و الاهم زوجك نواف يوافق
ساره: لا والله امي وبلعتها نواف ايش دخله ها
قاطعتهم ميار وهي تدخل الغرفه وتبكي: ماما شغالتكم الي قهرتني حرقت اندوماتي
ساره: هههههههههههههههههههههههههههه
غلا: ههههههه (وقفت ضحك عشان بنتها لا تزعل) عليك تعبير يا بنتي 10 على 10
ميار رقعت بذاك الصوت الي يهز جدران قصر << لو سمحتي عن المبالغه O_o
ساره: ههههههه تعالي معاي اسوي لك الاندومي بنفسي بس سكري حلقك
.. وبعد عشر دقايق رجعت ساره وهي مغسله القناع الي في وجهها و ميار خلتها في المطبخ عشان تاكل الاندومي بحجه غلا ما تحب ريحه الاندومي..

ساره: لا يكون تتوحمي عل اندومي ههههههه
غلا: لا ايش اتوحم أنا من صغري ما احبه .. وبعدين مره ثانيه لما تحط القناع ما تتكلمي كثير عشان مايخرب
ساره: اها طيب .. المهم فين وصلنا
غلا: ما رحنا بعيد لسى في الشرطين حق امك و نو... (قاطعتها بصوت عالي)
ساره: ايوه نواف ايش دخله امي بلعتها عشان امي اما نواف ماله دخل أنا البس على كيفي
غلا: ما راح اتناقش في هذا الموضوع كثير اذا وافقوا خلال 5 العصر ما راح نشتري اما اذا طرف وافق و الاخر لاء هذي النقطه راح نسمع كلام الخيار الي ما وافق ونشتري اما اذا الاثنين تنازلوا وافقوا ما راح نشتري
ساره: طيب موافقه... وان ما خليتهم يوافقوا ما اكون ساره مو عشان اتفاقك التافهه بس عشان اوريك مين هيا ساره
غلا: هييي انتبهي بس راسك لا يكبر علينا
ساره طالعتها بنص عين وما ردت
..
وبعد ثواني
ساره: يا ربي ترى بموت من الجوع متى يرجعوا
غلا: اتصلي عليهم شوفيهم فين وصلوا
ساره باندفاع: لا والله ما اتعب نفسي دحين لو اتصلت بيقولوا في الطريق وهما لسى ما خرجوا من المستشفى..
غلا: اعصابك اعصابك ي ست ما قلنا شي طيب اتصلي على نواف
ساره ببرود: ليش ..؟
غلا: عشان قمصان النـ (قاطعتها)
ساره: بس بس والله مع اني مالي خلق له دحين... الي افكر فيه دحين الاكل وبس شكلي باكل و اترككم... اه متى يجوا يا ربي
.. الا ينفتح باب الشارع ويدخلوا سعاد ومحمد..
ساره: يا ريتني طلبت مليون ريال هههههه
غلا: هههه الناس تقول يارت طلبت الجنه وانتي تقولي مليون هههه
سعاد ومحمد: السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
الكل ما عدا الجده شيخه لانها ما كانت سامعه: وعليكم السلام
ساره: اخيرا جيتوا بقول لي لشغاله تحط الاكل
... وقامت بسرعة عل مطبخ وصارت تساعد الخدامه في تحضير الطعام...
*
*
*

آلطيب بوقتنآ هذآ مسكين
يصدق آلنآس/ وآلنآس آتغآبآه
وآلموقف آللي جرآلي .. قبل يومين
علمتني فيه ..درس ( آموت مآنسآه )

الخدامه: ماما دلال في رجال يقول هو جابر عند الباب
دلال بصدمه: مين..
الخدامه: جابر.
دلال شهقت: بنتي (ولفت ناحيه اريج) بنتي قومي بسرعة من هنى لا يشوفك جابر يلا بسرعة
أريج اخذت الكاسه الي فوق الطاوله وراحت لناحية دلال ورمتها بقوه عل ارض (وهي ماسكه اعصابها): لا تقولي بنتي فاهمه
.. وصارت تمشي و ترمي أي شي تشوفه والخدم و دلال يحاولوا يهدوها بس ما قدروا دلال مسكتها وعطتها كف ..
دلال: بس خلاص
..و استوعبت انها ضربتها بسرعة مسكتها وحضنتها..
أريج دفتها بقوه وبقرف: لا تمسكيني انتي وحده قذره انانيه حقيــ
.. قاطعهم صوت ..
جابر: خير وش صاير ( وباستحقار )اشوف الموضوع اطور وصارت البنت تضرب امها
دلال توقف بسرعة وتخبي أريج ورى ظهرها: جابر اطلع برى ولا تتدخل..**
جابر وهو يطالع البيت باعجاب: مو معقوله اختي تسكن في بيت حلو وفخم وما تفكر يوم انها تعزم اخوانها
دلال بصراخ: جابر اطلع برى لا انادي الرجال يجوا ياخذوك ويطردوك مثل الكلب
جابر بصوت عالي: أريج
أريج: ........ (لا رد)
جابر بخبث : اكيد انتي حابه تنتقمي من امك صح
أريج وهي تبعد عن دلال و بدون أي كلمه
جابر وهو يكمل: أنا راح اساعدك وش رايك أنا وانتي وخالك حمد نوقف ضد امك اصلا هذي امك وحده انانيه ما تحب الا نفسها اصلا هي مو معترفة فيك والدليل ما قالت لك الا لما جى ابوكي المصون الي هو عبدالله وجى لبيتكم وحطها في الامر الواقع هذا كله وانتي ساكنه معاها لو أنا منك كان من زمان تارك البيت لها شوفي يا أريــ (قاطعته دلال بصوت عالي مقهور وبحقد ممزوج بالم)
انقلع برى البيت ومالك دخل ببنتي يلا برا برا ولا والله لا انادي لك الرجال يخرجوك هذا اذا عندك كرامه اصلا يا نصاب ... اطلع واحلم تشم ريال واحد ان ماخليتك تتعفن في السجن ما اكون دلال اطلع يا خسيس حتى بنتي بتاخذونها اطلع برا انت لسى واقف اطلع برا برا
جابر: بطلع بطلع يلا سلام.. بس الشاطر الي يضحك في الاخير (و باستحقار) يا دلال

أريج بثقه: لحظه جابر

..وانتهى البارت..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:34 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 9 ]

ابو احمد: طيب روحي صحيه مره ثانيه
ريوف: ها
نواف وهو يبتسم ابتسامه تنرفز: مين قال ها سمع..^_^
ريوف جات بترد بس سكتها صوت
موضي: وجع حتى وجع الناس تقول نعم حماره انتي حتى تقولي ها
ريوف أتنهدت: ان شالله << وهي تشد فيها
و اسفين عل الغلطه والحين بروح انادي احمد في اوامر ثانيه
ابو احمد بابتسامه: لا
ريوف وهي بتمشي بس وقفها صوت..
نواف: الا أنا عندي طلب اذا ما عليك امر
ريوف تلف عليه وبنظره سم: قول
نواف بضحكه: نسيت موبايلي فوق يا ريت تجيبينه
ريوف اشرت بيدها على عيونها الاثنين (معناه من عيوني) و راحت للمطبخ
ريوف بقهر: وين مرياتي..؟
وحده من الخدمات: في الحديقه الي ورى حق بيت
ريوف: هين
.. وراحت للحديقه الي ورى البيت بتحط حرتها في الشغاله المسكينه شافتها جالسه ترتب الحديقه ..
ريوف بقهر وهي تروح لناحيتها: مرياتي
مرياتي فزت من مكانها
ريوف وهي تكمل: أنا وش قلت لك مو قلت لك صحي احمد قبل لا تنقلعي تجت
مرياتي: يلا انت في يفجع أنا خلي انت ريلاكس عشان أنا ما في خوف
ريوف وهي فيها صيحه: لا تخليني ارتكب فيك جريمه ليش ماصحيتي الزفت احمد
مرياتي: هو يقول ما يبى هو غدا عشان هو في روح شغل شركه
ريوف تركتها بدون ما ترد وطلعت فوق وهي تمسح دموعها
بينها وبين نفسها( ما ادري ألناس اتغيرت ولا أنا صايره حساسه زياده عن الزوم)

تبكينا ظروف الوقت واحنا في زمان ابكم
غموض لف عالمنا وكل اللي حوالينا
انا مبكي غموض الوقت
انا ابكي مرار الهم
انا مدري هي الايام ولا فعل ايدينا
انا مقدر اقول الا تكفى يا زمن ارحم

.. وصلت لغرف نواف و اخذت موبايله وصارت تقلبه في يدها يمين ويسار (وبينها وبين نفسها) ايش اسوي فيه..
وبضحكه انتصار: جبتها و فتحت قائمه الاسماء وجلست تفتش في الاسماء لفتني اسم زياد بدون شعور طلعت جوالها من جيبها وكتبت رقمه وهي مو عارفه ايش تبى فيه ..o_o
وسوت خروج وكتبت رساله حافظتها
اذا غاب القمر نقول خسوف
واذا غابت الشمس نقول كسوف
واذا غبت عنا نقول ضاع الخروف
وكتبت رقم رنا وحطت ارسال
وفتحت رساله جديده وكمان كتبت رساله حافظتها
احبك واحب اللي يحبك واحب الحب الي حبك واذا الحب ما حبك يلعن الحب واحبك
وكتبت رقم ساره وحطت ارسال
رجعت لرقم زياد طالعته لمده ثواني وقفلت الجوال ونزلت تحت
ريوف بابتسامه: خذ جوالك .. واحمد خرج الشركه

نواف وهو ياخذه منها: ثانكس
ريوف: بليز عطيني صحن السلطه الي جمبك
نواف هو يمد لها الصحن
ابو احمد: ريوف بنتي
ريوف وهي طالع ابوها وبابتسامه حلوه: هلا بابا
ابو احمد: كلمتك امك عن صاحب اخوك زياد
موضي ادخلت: ايه عاد شوف لك صرفه مع بنتك بدون ما تفكر قالت مو موافقه
ابو احمد: صح الي سمعته
موضي: يعني بكذب عليك مثلا ..قرف ايه دى
ابواحمد: ممكن ما تدخلين
موضي: لا مو ممكن بدخل لانها مثل ماهي بنتك هي للاسف بنتي
ريوف بهمس سمعه نواف: اوف كمان تقولين للاسف بنتي اجل أنا وش اقول..*_*
نواف بنفس الهمس: هههههه انتي من جد مو موافقه
ريوف: .....(لا رد)
ابو احمد: خلاص خلاص نقفل ع السالفه خلينا نخلص من زواج نواف وبعدين نشوف ريوف
ريوف ابتسمت على كلام ابوها الي ريحها وبهمس: نواف ايش رايك تسكن في الفله الي جمنا
نواف: بس سارونتي مو موافقه اقول صبي لي عصير
ريوف: عشتوا مو موافقه مره وحده ههههههه
.. اخذت كاسه وصارت تصب لنواف وهي فيها الضحكه..
ريوف: اتفضل
نواف: ثانكيو
ريوف باستهبال: لا ثانكيوا على واجب
نواف ابتسم بدون ما يرد
ابو احمد: نواف بخلي لك الحريه تبي تسكن معانا بسوي لك جناح ولا تبي فله كامله لك
موضي: لا خليه ينقلع برا بيتي مالي خلق اتصبح بوجهه سوير
أبو احمد عصب منها (وبصراخ): موضي وبعدين معاك لما كلمك تكلمي لما ما اكلمك تاكلين تبن وتسكتي
موضي انصدمت من كلام زوجها صارت مو عارفه ايش تقول اول مره يعصب عليها بدون شعور قامت من طاوله الطعام وطلعت لغرفتها
ريوف ونواف انصدموا من كلام ابوهم اول مره يشوفوا يتكلم مع امهم بهذي الطريقه
أبو احمد وهو يكمل وبهدوء: ها حبيبي نواف وش تبى أي خيار تسكن معانا ولا فله بروحكم
نواف ببلاها: ها .. لا
ابواحمد: هههههههه اشفيك..؟
نواف: لا ولاشي بس ... (وسكت)
ريوف: لا ولدك مفهي هههههه
نواف استوعب: اقصد انو ساره تبانا نقعد في شقه ايجار
أبو احمد باستغراب: ايجار ليش..؟
نواف: تقول عشان نكون خلاص نعتمد على نفسنا وكذا
أبو احمد بابتسامه: والله كبرت في عيني بس ليه ايجار وشقه اشتري لك فله باسمك واجلس فيها
ريوف بابتسامه:لا بابا انت مو فاهمه هو يبى بذات شقه عشان الشقه راح تكون اصغر من الفله فكل ما يلتفت يمين ويسار يشوفها في وجهه عاد ايش نسوي ولدك مايقدر يفارق بنت عمته هههههههه
أبو احمد: ههههههههههههههههههههه قول كذا من اول مو تحطها في البنت المسكينه خلاص اشتري لك شقه باسمك واجلس فيها (و ابتسم)
نواف ابتسم واخذ كاسه العصير وصار يشرب منها ودق جواله شاف الرقم حط كاسه العصير وصار يكح وجهه قلب لونه احمر
ريوف حست انو الي اتصل رنا او ساره وانفجرت ضحك: هههههههههههههههه (وبسرعه حاولت تكتم ضحكتها عشان لا تنفضح ومثلت انها خايفه و اخذت كاسه وصبت فيها مويه و اعطتها اخوها )
نواف شرب شوي من كاسه المويه اخذ جواله وطلع برى الغرفه
وبتحديد خرج الحديقه..
نواف: الو
رنا بدلع ماسخ: نوافي حبيبي أنا عارفه انك اشتقت لي وانك راسل هذي الرساله بالغلط اكيد كنت بترسلها لسوير صح حبي
نواف: هيه انتي أي رساله تتكلمين عنها
ريوف الي كانت واقفه ورى نواف بمسافه وسامعه كل شي وبينها وبين نفسها (يا ربي من غبائي نسيت ما احذف الرسالتين من الرسائل المرسله **)
رنا: يؤ حبيبي الرساله الي ارسلتها قبل شوي اشفيك
نواف: هيه انتي لا تقعدي تتبلين على وان شفتك متصله على هذا الرقم بعد كده ما تلومين الانفسك وش هالنشبه ياربي .. خلاص بتزوج وبعيش حياتي لا تنكدين علي لو سمحتي
رنا وهي تصيح: لالا انت لي وبس محد راح ياخذك غيري
نواف: الحين ليش الصياح
رنا: ما اتخيلك لا احد غيري تكفى نواف ارجع لي
نواف: أنا خطبتك عشان ارجع لك فوقي يا بنت وكملي طريقك والله يوفقك وتاخذي الي احسن مني
رنا: نواف خلي ساره وهي بتلاقي الي احسن منك بس أنا لا ما اقدر اتخيل نفسى ولا ثانيه مع غيرك ولا أنا اتخيلك مع غيري تكفى نواف خلينا نعيش مع بعض
نواف: ................ (لا رد)
رنا: نواف أنا لازم اقفل الحين عشان اتجهز لانو بكره راح نجي عندكم احبك
وقفلت الخط بدون ماتسمع رده
ريوف وهي تروح ناحيته: الي ماخذ عقلك يتهنى ههههه
نواف وهو يطالع مكان بعيد: تصدقي ريوف
ريوف وهي تلعب بأصابعها: شو..؟
نواف وهو ما زال يطالع في نفس المكان: احيناً احس عند رنا الحب الي ادور عليه بعكس ساره بس برضوا مو ندمان لاني اخذت ساره
ريوف: رجعنا ع الطير يلي .. أنا الحين بفهم شغله مادام انك مقتنع بساره ليش تقعد طول الوقت تقارن بينهم..؟
نواف: ما دري .. *_*
ريوف: مو أنا الهبله الي حطيت الفكره في راسك... اقول انت قبل لا تملك على صديقتي الي هي زوجتك صليت صلاه الاستخاره..
نواف: ايه
ريوف: اجل سيبها على ربك واترك عنك الافكار الغبيه لانو مافي اصلا اي وجهه مقارنه بين ساره و رنا
واذا عل حب ساره كمان تحبك بس تكابر ما تبى تعترف الا لما حضرتك تعترف انت الاول
نواف: ههههههه لما تقولي تعترف تحسسيني انها مسويه غلطه .. (وهو يغير السالفه) يوووه تذكرت رنا تقول انها جاتها رساله مني قبل شوي وانا ما ارسلت لا احد حتى قول يعني جات بالغلط
ريوف بتوتر: هاا .. مدري يلا ندخل الشمس حرقتني
نواف وهو يطالع اخته بشك: دقيقه بشوف الرسايل المرسله يمكن راسل بس نسيت
ريوف وهي تضيع الموضوع: ما ينفع تشوفها جوى البيت يعني.. **)
نواف وهو يطالعها بنص عين: لا
(وفتح الرسايل المرسله وريوف جات بتمشي بس هو كان اسرع منها ومسك يدها)

يتبع~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:34 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف: وين يا حلوه..؟
ريوف بتوتر واضح: بدخل جوى انت بتتشمس براحتك اما أنا بحافظ على بشرتي..^_*
نواف: هذي الدقايق ما رح تضرك
ريوف: لا مين قال الا تضر
نواف: .........(لا رد لانو صار يقرا الرساله وكانت الرساله الاولى لساره ابتسم بعد ما قريها وبعدين قراء رساله رنا )
ما شالله تبارك الله مين سمح لك ترسلي
ريوف ببراءه: حرام عليك مو انا ليش الظلم...؟
نواف: احلفي يا الكذابه
ريوف هي تفلت يدها من اخوها: ايه أنا ارسلتهم في شي (وابتسمت)
نواف: يعني على الابتسامه البريئه (وهو يضربها على راسها على خفيف) ولك وجهه تبتسمين اقول امشي داخل البيت أنا انحرقت من الشمس
ريوف وهي تمشي قدامه: ههههه اخيرا حسيت..(^_*
*
*
*
جابر: بطلع بطلع يلا سلام.. بس الشاطر الي يضحك في الاخير (و باستحقار) يا دلال
أريج بثقه: لحظه جابر
جابر: نعم
اريج: انتظرني بجي معك
دلال بصدمه: لا بنتي لا تروحين معاه
اريج: أنا اسوي الي اباه سامعه لا تسويلي فيها ام على غفله
.. وطلعت أريج لغرفتها بسرعة عشان تشيل اغراضها اما جابر ابتسم ابتسامه انتصار لدلال ..
,, دلال بسرعة راحت لناحيه التلفون و ضغطت رقم طلع لها البدي قارد وطلبت منهم انهم يدخلو الفله عشان يخرجوا جابر,,
دخلوا الفله وهي دخلت المطبخ عشان ما تكشف عليهم وصارت تشوفهم من ورى الباب كيف يسحبوا جابر من الفله وهو يقاومهم و لما خرجوا بسرعة خرجت من المطبخ وطلعت لغرفه أريج
دلال: أريج لا تسمعي كلامه ترى هو نصاب
أريج: اعوذ بالله منك انتي شيطان على شكل انسان (بعصبيه ممزوجه بقرف) أنا اكرهك اكرهك اكرهك سامعه (وقفلت شنطتها ولبست عبايتها بسرعة وشالت شنطتها حق الملابس وشنطة اليد الي فيها موبايلها ودفت دلال الي كانت في طريقها ونزلت بسرعة لتحت ما شفت جابر خرجت برى الفله مالقيت احد) وبينها وبين نفسها..اوف لايكون راح .. وهي طالع البيت.. أنا مستحيل ارجع لبيت الجحيم مره ثانيه بس الحين وين اروح..حتى لو فكرت اروح بتكسي ما راح اقدر ادفع لانو ما عندي ولا ريال
.. وصارت تمشي وهي مو عارفه وين بتروح..
*
دلال مثل الصخره الي طاحت عليها حاسه انها مو قادره تتحرك وكلمات بنتها الاخيره تتردد في اذنها (أنا اكرهك اكرهك اكرهك) وطاحت مناهره تصيح وتقول: أنا السبب المفروض اقلك من اول اه يا بنتي لو الحين ما طلع لنا عبدالله كان كنا عايشن بامان قامت بسرعة على حيلها واتصلت على عبدالله
*
*
*
ساره: الحمدلله شبعت وربي كنت جيعانه جوع كاني سنه ما اكلت
ام ساره: بالعافيه
ساره: اقول ماما..
ام ساره: هلا
ساره: أنا اقترحت على مرة محمد المصون لما ننزل السوق ما ابغى اشتري قمصان النوم
غلا وقف الاكل في حلقها وصارت تكح محمد شربها شوي من كاسه المويه الي كانت في يده.. *_^
غلا: كح كح سوري ساره بس من فين لك هالجرائه ماشالله
ساره باستغراب: خير سلامات.. أي جرائه..؟
غلا: اقصد كيف يعني تتكلمي عن قمصان النوم قدام خالك أنا زوجته استحي اتكلم قدامه
ساره: واللهي هذي مشكلتك و تصدقي انو ما عندك سالفه قال استحي .. هيا اتراهن اذا زوجك مايعرف اشياء اكثر منك
غلا وهي تغير الموضوع: اقول كمل هرجتك مع امك احسن
( وبهمس) محمد صح كلام ساره
محمد ابتسم: بالله عليك ما عرفتي تسمعي الكلام الا من ساره على بالي انتي اعقل من كذا
غلا: خلاص خلاص انسى الكلام الي قلته
ميار: هههههههههههههههههههههه سارونا الحقي سمعت ماما .. آآآآآآآي << غلا قرصتها
غلا: كملي اكل احسن
ساره ماهتمت لسالفه ميار: ها ماما ايش قلتي..؟
ام ساره ابتسمت: أنا ما راح استفيد شي سواء اشتريتي ولا لاء بس ولد الناس ايش يقول عنك اهلك ما عرفوا يجهزوكي
ساره: يعني هي ما ينفع التجهيز الا اذا اشتريت قمصان النوم و بعدين عادي أنا راح اكلم نواف
محمد: ههههههههههه لا تمزحي
ساره: والله اتكلم من جد
محمد هز راسه وما تكلم
ساره: طيب راح اتكلم قدامكم عشان تصدقوا
محمد: لالالا شكرا مصدقين مالي نفس اضحك..^_^)
ساره رفعت حاجبها الايمن وما تكلمت..
.غلا: بالله ايش راح تقولي له..؟
ساره: والله انتوا اكيد فيكم شي ليش معقدين الموضوع راح اقله ما ابغى اشتري وخلاص
محمد: طيب احنا الين دحين ما عرفنا السبب ليش ما تبي..؟
ساره: كذا احسها هبالات
ام ساره: هبالات ها..اجل من اليوم الثاني بيتزوج عليك
ساره: ليه ان شالله هذا كله عشان قميص نوم مع نفسه .. هو الي جرى ورايا مو أنا
محمد: اووووووه جالس اسمع صاوريخ دحين هو الي يموت فيك (وغمز لها)
ساره: ايوه .. والدليل انو خطبني مرتين
غلا: وانتي الحين ما تُحبيه..؟
ساره: ما ادري بس مرات احس اني احبه ..وبعدين انتوا ليش كذا محسسيني جالسه في تحقيق
.. ميار قامت من السُفره وراح لعند ساره تكلمها في اذنها..
غلا: طيب خلاص سكتنا ..... حمودي
محمد: عيونه
غلا: اليوم العصر بنروح السوق
محمد: لا أنا اليوم فاضي ما لقيتي الي هذا اليوم تخرجي فيه وبعدين أنا اشتقت لك.. (وغمز لها)
غلا بابتسامه حلوه: والله ايش اسوي لازم اروح عشان بنت اختــ(وقاطعهم صوت ساره وهي تضحك بصوت عالي)
ام ساره بابتسامه: خير
ساره: ههههههههههههههههههههههههههه
ميار: أنا عشان قلت لها انو ماما قالت لبابا صح كلام ساره انو بابا يعرف اشياء اكثر منها
ساره: ههههههههه و محمد ايش قال
محمد شاف زوجته كيف متفشله من كلام بنتها
محمد: ميمي مو عيب تنقلي كلام بين بابا وماما
ساره: عيب ها..اقول اطلع أنت و زوجتك غرفه نومكم وسوا الي تبوا وفي العصر ينتهي الوقت لاني العصر باخذها وبنروح السوق يعني عندك (وهي طالع ساعتها) ساعه وشويا وحاول انك تشبع منها
محمد عجبه كلام ساره و ابتسم
غلا: اسمحيلي سعاد ترى مره بنتك جريئه
ام ساره وهي طالع بنتها بنظرات تهديد: هذي مو اسمها جرائه هذي اسمها قله ادب لما تروحي بيت اهل زوجك وتتكلمي زي كذا ايش يقولوا مو متربيه ولا تربيه حريم
ساره: ................... (لا رد)
غلا: ترى غلط الي تقوليه يمكن احنا اهلك نستحملك بس كلام الناس ما راح نستحمله
ساره: خلصتوا
ام ساره: ترى احنا نتكلم من جد..
ساره: وانا قلت شي قلت خلصتوا ولا لاء
ام ساره وغلا: ................. (لا رد)
ساره قامت بهدوء وطلعت غرفتها
محمد: ترى احسكم شوي شديتوا عليها حرام ترى البنت ما سوت شي غلط انتو من البدايه معودينها عادي تتكلم كذا و دحين تقولوا هيا الغلطانه
ام ساره: صادق والله كان من البدايه المفروض ما نعطيها وجهه
ميار: عمتي سعاد لا تقولي ما نعطيها وجهه قولي ما نعطيها فيس هههههه..
*.*
.. ولحقت ساره جري لغرفتها ..
محمد: طيب أنا بروح عند اصحابي
غلا : مو عساس اليوم فاضي ولا غيرت رايك؟..(**
محمد وهو يبوس غلا على خدها: لا بس زعلت على ساره لوسمحتوا لعد تخاصموها قدامي ولا بوقف بصفها و اشتغل دفاع هههههه
غلا: ههههه دوم هالمحبه
محمد: يلا بطلع البس... العصر ان شالله راح ارجع عشان اوديكم السوق (وهو يطالع ناحيه سعاد) انتي ما راح تروحي معاهم طيب..
ام ساره: وي ليه..؟
محمد: يعني لازم اعيد كلام الدكتور مو قلك لا تتحركي كثير راح يضر صحتك
ام ساره: بس برضوا هذي بنتي ما اقدر اتر(قاطعتها غلا بابتسامه)
غلا: وانا فين راحت حبيبتي انتي ...لازم ترتاحي دحين عشان يجي زواج بنتك وانتي بصحتك ان شالله
ام ساره أتنهدت: ان شالله ... معليش غلا راح نتعبك معانا
محمد بستهبال: هيا بدات الرسميات حق الحريم..(^_^
غلا: ههههههه وي لا تعب ولاشي لا تقولي مره ثانيه كذا ترى راح ازعل ^^
محمد: شكلكم مطولين أنا بروح البس سلام
غلا: ههههه يلا عن اذنك سعوده..^^
*
*
*
موضي وهي رايحه جايه في الغرفه وقفت قدام المرايا: أنا موضي يجي يصرخ علي واحد ما فقص من البيض..O_o)
بس هين يا عبدالله ان ما خليتك تعض اصابعك ندم ما اكون موضي وبنشوف مين ياكل التبن يا تبن في الاخير..
.. سمعت صوت موبايل يرن بس ما كان موبايلها كان موبايل عبدالله راحت لناحيته وردت بدون ما تشوف مين المتصل بكل تكبر ..
نعم
دلال بدون ما تنتبه لصوت الي رد وبصوت باكي: عبدالله الحقني
موضي: مين انتي..؟
دلال انصدمت وشالت الجوال من اذنها تتاكد من الرقم ورجعته لاذنها: ...........( لا رد)
موضي: الو تكلمي مين انتي..؟
دلال بدون تفكير: اعطيني عبدالله
موضي: نعم نعم مين انتي تكلمي
دلال قفلت الخط في وجهها .. واتصلت على احمد بس ما رد
موضي: تخوني يا عبدالله ونزلت بسرعة لتحت وعيونها تطاير منها الشرار واصله حدها من العصببيه..*_*

*

ريوف: وهي تقلب في التلفزيون
نواف: من وين جبتي رساله ساره عجبتني
ريوف تستهبل: من مصادري الخاصه.... ما اتصلت او ارسلت رساله
نواف وهو يطالع جواله ويقلبه يمين ويسار
ريوف: هههههههه وربي شكلك يضحك اجل ليش ما تريح نفسك و تتصل
نواف وهو يغير السالفه: الا كييف حال رجولك سمعت طحتي من الدرج وانطفى المصعد عليكم
ريوف حست بقشعريرة تسير بجسمها لما تذكرت السالفه: ايه رجولي الحمدلله تمام راح العوار
نواف: واكيد بطلتي تستعملي الادويه
ريوف: الا حطيت قبل ما انزل
احمد وهو يدخل عليهم: السلام عليكم
ريوف وهي تعدل جلستها: وعليكم السلام
نواف: وعليكم السلام..وينك ما تنشاف..؟
احمد وهو يجلس جنب ريوف: انت لك وجهه تتكلم رامي شغلك علي وكمان تقول(وهو يقلده) وينك ما تنشاف
احمد وهو يطالع ريوف: خلاص لعد تروحي مع سعود أنا حجزت القاعه
ريوف بهدوء:ايه دريت ماما قالت لي
نواف: ايه ما بركت لاختك جاها عريس
احمد يضربها على راسها على خفيف: حركات ومين هذا تعيس الحظ الي بياخذ وحده دلوعه
.. ريوف نفسها ترد عليه بس الخوف يمنعها ..
نواف: زياد عرفته..؟
احمد اتغيرت مالمح وجهه: لا يكون زياد الـ......
نواف: ايه عليك نور
ريوف رن جوالها حمدت ربها انو انقذها وراح تقوم من جمب احمد الي مسوي لها رعب (*_*
بس يا فرحه ما تمت ..(T_T
جات بتقوم سحبها احمد ورجعت جلست: ااي احمد اشفيك..؟
احمد: وليش بتقومي ردي هني مافي احد غريب
ريوف: يعني كيف كمان ما اخذ راحتي وانا اكلم صديقتي
نواف: احمد اشفيك اتركها سوالف بنات وش تبى تسمع فيها
احمد: قلت تتكلمي هنى يعني هنى..**
ريوف طنشته.. وردت بدون ما تشوف مين المتصل: هلا
سعود: هلا انسه ريوف
ريوف قلبها صاير يرقع طبول وبتوتر: ايه هلا
سعود: كيفك..؟
ريوف: احم بخير وانتي كيفك..؟
سعود باستغراب: الحمدلله .. عرفتيني أنا سعود
ريوف: ها .. ايه اشفيك عارفتك..
نواف حس على اخته مو قادره تاخذ راحتها: قوم احمد ابيك في سالفه
احمد: خلي سوالفك بعدين
نواف: السالفه ترى ضروريه ما تتاجل
احمد: وبعدين يعني
نواف: يلا قوم معاي
احمد طالع في ريوف وبعدها قام مع نواف
ريوف أتنهدت براحه وبعد ما تاكدت انهم احوا: ايه سوري عشان كان احمد جمبي وما قدرت اتكلم
سعود: لا عادي بس حبيت اقلك انو ما راح اقدر امرك عشان نحجز القاعه لانو السيد احمد راسلني لشرقيه عشان شغل
ريوف بابتسامه توتر: لا عادي اصلا بطلت مو رايحه احمد خلاص حجز القاعه
سعود: حلو اجل يلا تبين شي..؟
ريوف: لا شكرا
سعود بابتسامه: حبيت اسال بس اتمنى ما تنزعجي مني
ريوف: اتفضل قول..والله لا يجيب الزعل
سعود: كيف رجلك الحين ان شالله تحسنت
ريوف ابتسمت: لا تحسنت الحمدلله بكثير حتى تصدق خف الالم
سعود ابتسم على كلامها: الحمدلله ولا تنسي تحطي الدوى
ريوف: ان شالله
سعود: يالله في امان الله
ريوف: في امان كريم
وقامت عشان تشوفهم شافت مرايا راحت لناحيتها شافت وجهها قلب لونه احمر وابتسمت ابتسامه خجل ما قدرت تقاومها وعدلت شعرها وراحت تشوفهم..^_*

*
*
أريج وهي تمشي لين وصلت عند الاشاره وقفت عندها شوي ونزلت شنطتها الكبيره حق الملابس في الارض لانها تعبت وهي شايلتهم: ما في غير اني ارجع بيتنا القديم.. بس لا كده راح يلاقوني بسرعة.. يا ربي وين اروح..؟
وقفت سياره شباب: ياهو اش في الحلو ماشي لوحدوا
أريج شالت شنطتها وصارت تمشي بسرعة: يا حلو عبرنا شوي ... طيب وين بتروح عشان نوصلك
أريج تزيد في مشيتها بس كانت في صخره ما شافتها و اتعنقلت فيها وطاحت
سياره الشباب انفجروا ضحك على شكلها ومشيوا وسابوها
أريج قامت وهي تصيح و اخذت شنطتها الي طاحت وبدون تفكير وقفت تاكسي وقالت له يروح حي الـ..
وووو
..انتهى البارت..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:35 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 10 ]

أريج قامت وهي تصيح و اخذت شنطتها الي طاحت وبدون تفكير وقفت تاكسي وقالت له يروح حي الـ..
>>مكان بيتهم القديم<<
*
نواف اتوهق مو عارف ايش يقله: احمد
احمد: نعم
.. فجئه سمعو اصوات عاليه وبسرعه راحوا لناحية الاصوات ..
موضي: قلي مين هذي
عبدالله ببرود : وحده اشتغل معاها
موضي بقهر: عبدالله وانت من متى تشتغل مع حريم وهذي وحده باين انها تعرفك لانها جالسه تستنجد فيك..(**
..
ريوف بهمس: وشفيهم..؟
نواف هز باكتافه ( بمعنى ما يدري)
..
موضي: طيب فهمني وحده تشتغل معاها طيب مشينها اجل تستنجد فيك ليه..متى المعرفه بفهم
عبدالله وهو يقلب في صفحات الجريده وعلى نفس بروده: لما اعرف ليش بعدين بقلك شوفتيني كلمتها
موضي تمدله جواله: ها خذ جوالك وتصل
عبدالله وهو يبعد الجريده عن وجهه وياخذ جواله من موضي
في نفس الوقت رن جوال احمد
.. احمد راح بعيد عنهم ورد عل جوال ..
احمد: هلا
دلال: احمد الحقني في مصيبه
احمد بدون تفكير راح للفله الي جمبهم و بسرعه: الحين جاي بس وش صاير؟؟
دلال وهي تصيح وبصوت يا دوب يتفهم: بنتي راحت اخذوها الكلاب اخواني..t_t)
احمد وهو مو مفاهم السالفه: ثواني واكون عندك..
*
عبدالله شوفتي بعينك الرقم مشغول..
موضي: ارجع اتصل ثاني..
عبدالله عصب منها: خير موضي سلامات وشفيك..؟ اعقلي شوي وبلا حركات مبزره..
موضي رجعت طلعت غرفتها وبدون ما ترد عليه
واتصلت على اختها وبعد كم رنه
ام رنا بنغمه خاصه لموضي قالت: هلاااااا والله
موضي: هلا فيك شلونك.؟
ام رنا: عال العال ابشرك
موضي: هاتي بشارتك..(^.^
ام رنا: الحين جاين عندكم
موضي بفرح: حلفي
ام رنا: هههههه والله
موضي: يعني انتو في الطريق.؟
ام رنا: ايه
موضي: الحمدلله عشان نلحق كمان خطط زي الاودم
ام رنا: هههههه من جد
.. وكملوا سوالفهم وحش في العالم..
*
احمد: اشفيكم وليه البيت كدا مقلوب
دلال: أريج اخواني اخذوها
احمد: متى وكيف..؟
دلال: اليوم جى جابر واخذها
احمد: مو جابر في السجن
دلال وهي تصيح: لا طلع سوا له افراج كم شهر عشان يشتغل ويرد فلوس الناس (وبصوت كله حقد وقهر) والحين اخذ بنتي يبتزني فيها ويوقفها ضدي .. ضد امها..(-_-

.. وكملت صياح ..
احمد: اهدي الحين عشان نعرف كيف نفكر..
دلال بعصبيه: ما راح اهدى (وراحت لناحيه احمد ومسكته من ثوبه وصارت تهزه بقوه)
كله من ابوك.. كله من ابوك... الحين لو ابوك ما طلع لنا في حيتنا ما صار هذا كله أنا الحين وش استفدت خسرت بنتي.. بنتي راحت معاهم بكيفها يعني مافي اي شي اقدر اسوي راح يدمروا بنتي.. حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
(وانهارت عل ارض وصارت تصيح من قلب)
×_×
*
*

.. ساره وهي في غرفتها غلا اعطتها كتب عن الزواج من كم يوم
.. ودحين جالسه تقرى الكتب
ميار وهي منسدحه على سرير وماسكه جوال ساره وتلعب فيه
ميار: سارونتي
ساره وهي مندمجه في القراءه: هممم
ميار: في( و بصعوبه قالت) مسزج جى على موبايلك
ساره عقدت حواجبها وطالعتها: نعم.. ايش قلتي..؟
ميار (بصعوبة و بشويش) مــسزج
ساره: ههههه قصدك مسج اصلا كيف جالسه تنطيقها ههههه قولي رساله و خلاص الا التطور يعني..
ميار وهي جالسه تتهجى الرساله: من ن .. و .. ا ..ف ..(وجلست شوي تجمع الحروف) نوا..ف
اااا من نواف
ساره فزت لسرير لعند ميار: هاتي اشوف
ميار فرحانه حيل لانها عرفت تقرى الاسم واعطت الجوال لساره (^_^

ساره اخذت الموبايل من ميار وجلست تقرى الرساله وعلى شفايفها ابتسامه
احبك واحب اللي يحبك واحب الحب الي حبك واذا الحب ما حبك يلعن الحب واحبك
وبصوت عالي بعد ما قريت لا ماصدق اخير اعترف وشالت ميار وجلست تبوس فيها بقوى وتقول: احوبك . احوبك. . احووبك يا ميوره هههههه
واتصلت عليه..^_*
*
*
أبو احمد طالع نواف و ريوف الي كانو يطالعوا تركهم وطلع من البيت
ريوف: مممم ( وسكتت)
نواف: اشفيها امك كأنها اول مره تدري انو ابوك يشتغل مع حريم
ريوف بابتسامه حماس وهي تغير السالفه: نواف اليوم عازمتك في غرفتي..
نواف: مسكينه هههه
ريوف اختفت ابتسامتها: ليه..؟
نواف: رايح عند اصحابي
ريوف بزعل: يعني بجلس بروحي
نواف: ممم اتعودي مابقي شي على ما اتزوج صاحبي لك وحده من الخدامات هههههههههه
ريوف وهي طالعه بنص عين: الله يسامحك..(^.*
نواف: امين ههههه يلا سلام
ريوف: لحظه من الحين راح تروح لهم ترى عصر الحين اذا كنت تدري
نواف بستهبال: بالله تصدقي على بالي فجر أي داري انه عصر بس بيسوا لي حفله توديع عزوبيه
ريوف: يا سلام ومن الحين تبتدي الحفله
نواف: لا
ريوف: طيب اجل
نواف: طيب خلاص بجلس معاكي شوي وبعدين اروح
ريوف: والله... مو كان قلت من اول بدل ماتقولي قصه حياتك
نواف هو يخرب لها شعرها: عادي ابطل ترى اذا مو عاجبك
ريوف: هيه لا تخرب شعري لا تبطل ولا هم يحزنون يلا قدامي (وهي تاشر باصباعها)
نواف وهو يضرب تحيه عسكريه وبضحكه: امرك سيدتي..(^^
.. ومشي قدامها..
ريوف: ههههههههههه
.. وبعد ما دخلو الغرفه..
ريوف وهي تفتح ثلاجتها: شو حاب تشرب..؟
نواف: لا شبعان ما بى شي
ريوف قفلت الثلاجه ورجعت لنواف
نواف: لما كلمت رنا حزري متى قالت راح يجوا
ريوف من قلب: الله يقطع هذي السيره.. مممم بعد اسبوع
نواف: ههههه مره قلبك طيب ..بكره راح يجوا
ريوف بجديه: نواف لازم تفهم زوجتك الي هي ساره طبعا انو لازم تتحمل غثاثتهم اكيد بعد الزواج ما راح يتركوها ففهما أي كلمه يقولها لها تدخلها من اذن وتخرجها من الاذن الثانيه
نواف: هههههه لاتخافي الا قلك (قاطعته رنه موبايله)
ابتسم نواف: فديتها على سيرتها جات..
ريوف ابتسمت: مين ساره..
نواف: لا رنا هههه
ريوف نطت لعنده بتشوف مين المتصل بس هو سبقها وحط الجوال في اذنه
ريوف دفته بشويش: نذل
نواف بصوت مشتاق: هلا بعمري
ريوف بهمس: اجل رنا يا نصاب ها..
..وحطت اذنها عل جوال من الجهة الثانيه ..
ساره بضحكه لانها سمعت صوت ريوف: اهلين
نواف: يا شيخه وخري عني
ساره باستغراب: تكلمني..؟
نواف: لالا بس في ناس ملاقيف جالسين يتسمعوا
ساره: هههههههه فديت الملاقيف اقول اعطيني ياها اكلمها
نواف بضيق: متاكده
ساره: يس
نواف: ما راح اعطيك ياها
ساره: ليــــــه..؟ << وهي تمط فيها
نواف وهو يقلدها: كيــــفي
ريوف وهي كاتمه ضحكتها وصارت تاشر له بمعنى قلها اني طلعت من الغرفه ورجعت تحط اذنها
نواف وهو يكمل باستهبال: ما دريتي اصلا ريوف طلعت من الغرفه
ساره: بالله.. طيب نواف
نواف بهيام: دنيته..وقلبه. وعيونه.. وعمره
ساره: هههههههه بس بس.. اسمع بطلب طلب ولا تردني
نواف: ما عاش من يردك قولي..^^
ساره: اليوم بنروح السوق
نواف: طيب.. وش يعيني..؟
ساره: و بصراحه ما ودي اشتري اقمصه نوم وشرطوا علي لازم اخذ موافقتك
ريوف بعدت عن السماعه وانفجرت ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
نواف ماسك ضحكته: وليه ان شالله ما تبين تشتري..^^
ساره: موع ساس ريوف طلعت من عندك ولا هذي ضحكه خيالها مثلا
نواف: رجعت دخلت ثاني ولا تغيري الموضوع
ساره: ممم احس ماله داعي مدري احس هبالات
نواف: هههه كله تحسي
ساره: هههه ها ايش قلت..؟
نواف: لا طبعا مو موافق
ساره: يا سلام .. والسبب
نواف: بدون سبب اصلا بخليك طول الوقت بيها عشان اخذ راحتي
ساره: يا ربي... عادي خذ راحتك بدون الاقمصه
ريوف سحبت الجوال من نواف: يا ماما خليك اتكيت شوي اسمها لانجري ههههههههههه
نواف سحب الجوال من اذنها: قلت لا يعني لا
ساره: شوف أنا المهم اعطيتك خبر رضيت ولا لاء مشكلتك عاد .. وسكت الحماره الي جمبك لا تتفلسف فوق راسي قال لانجري قال .. وما راح اشتري يعني ماراح اشتري
نواف: والله جربي وما تشتري والله ما يصر لك طيب
ساره: طيب نشوف
نواف: ساره لا تعانديني
ساره: انت الي تعاند مو أنا
نواف: أنا ما عاندت انتي اخذتي راي وانا قلت لا
ساره: وانا قلت الا
نواف: اجل تحملي الي يجيك
ريوف سحبت الجوال من نواف: ساره وحشتيني كيفك..؟
ساره: بسم الله ايش فيه الصوت نعم.. اها روفي كيفك ياحماره وحشتيني مررره
ريوف: تمام ي قلبي وانتي اخبارك..؟ وانتي اكثر ها كيف نفسيتك
ساره: مضطربه بعض الشيئ ههههه اليوم بطلع السوق
ريوف: اها يالله ... الله يعينك..^^
ساره: اميين .. اسمعي قلبو أنا الحين لازم اقفل عشان دحين رايحين السوق لما ارجع اكلمك
ريوف: طيب واسمعي كلام زوجك واشتري الانجري
ساره: ههههههه مره اخوكي عبيط بس عناد ما راح اشتري
ريوف: اجل على قولته تحملي الي يجيك ههههههه
ساره: ههههه مع نفسه.. يلا سلام
ريوف: مع السلامه..
*

*
(وانهارت عل ارض وصارت تصيح من قلب)
×_×
احمد وهو يرفعها: ما يصير الي جالسه تسويه اهدي
أبو احمد دخل عليهم: خير ايش فيه
دلال وهي تمسح دموعها بقوه وتوقف على حيلها: انت السبب اطلع برا
أبو احمد: دلال اهدي ايش فيك
احمد: تقول اخوها جى هنى واخذ بنتها
أبو احمد بصدمه: أي اخو تكلمي دلال
دلال ببكى: جابر ( و جلست على كنب و رجعت تصيح )
أبو احمد: خلاص اهدي الحين بترجع لك
دلال: بسرعة رجعوها لي قبل لا يسوا فيها شي
احمد: أنا راح اروح للحارس اساله عن رقم لوحه السياره يمكن شافها..
أبو احمد: ايه صح روح بسرعة
احمد وهو يكلم الحارس: شفت رقم الوحه السياره الي كانت فيه قبل شوي
الحارس: لا
احمد بقهر: استفغر الله العظيم
.. ورجع للفله ..
أبو احمد: بعد صلاه المغرب برجع و نتفاهم
دلال بعصبيه: لا ترجع الببيت والي بنتي معاك
أبو احمد: بنتي وبنتي يعني الحين كانها بنتك ومو بنتي
دلال: لا والله الحين عرفت انو عندك بنت وينك عننا من اول
أبو احمد: دلال لا تنسي انو كان اتفاقي البنت تتربى عندي بس انتي من يومها اختفيتي وخنتي الاتفاق
دلال: أنا الحين ابغى بنتي
أبو احمد تركها بعد ما ياس منها وراح يصلي المغرب
اما احمد جاه اتصال وطلع برى يكلم: وعليكم السلام....اوك اوك الحين جاي ...
وقفل منه الخط قبل لا يسمع من الطرف الثاني أي رد

*
ريوف: بتروح تصلي وعلى طول رايح عند اصحابك
نواف وهو يطلع من غرفه ريوف: ايه
ريوف وهي تلحقه: طيب اسمع ابغاك تشتري لي اغراض
نواف: هاها ضحكتيني
ريوف وهي تمشي جمب نواف: ما افتكر أني قلت نكته
نواف: الا نكته ... اجل السواق وش وظيفته..؟
ريوف كانت بتنزل من الدرج بس وقفت فجئه من الصدمة وشهقت بصوت عالي
*
*
غلا: ايش رايك في هذي الفستان مو حلو..؟
ساره: لا مره قصير والظهر باين من ورى ما اقدر البسه
غلا: لا تخرجي فيه البسيه في البيت
ساره: لالا مره قصير
غلا: وبعدين معاكي ساره كل ما سالتك قلتي لا .. قصير ..والانجري وماراح تشتريه وبعدين يعني
(ولفت ناحيه محمد وبهمس) حمودي روح لف مع ساره كم لفه ..وانا اشتري لها بسرعة واجيكم
محمد: من جد ما ينفع معها غير كذه .. ساره متاكده نواف رضي لك انك ماتشتري
ساره: ايوه
.. وسحب ساره و راح يتمششوا في المول وغلا اشترت لها الملابس وبعدها رجعو للبيت..
ساره: اشوف ايش اشتريتي,,.؟
غلا: مو لازم
ساره: لا والله
غلا: خليها مفاجئه..
ساره: قصدك مفاجعه يا نصابه هاتي بسرعة
غلا: نسيتها في السياره
ساره: لا تحسبيني طفله قدامك شفتك وانتي خارجه من السياره شايله انتي وزوجك الاغراض
غلا: هاذي الي كنت شايلتها اغراضي ولا كمان بتشوفيها
ساره: طيب خلاص لما يرجع محمد قولولي عشان اشوف ملابسي
غلا ابتسمت: طيب
.. وطلعت ساره غرفتها ..
غلا بعد ما تأكدت من ساره أنها راحت .. اعطت الاكياس لامها : بنتك طفشتني هههههههه كل ما اقلها شي تقلي لاء الين ما صرفتها مع محمد واشتريت هذي الاشياء وخايقه لا تشوفها وتلعن عيشتي خليها ماتشوفها الا في بيت زوجها
ام ساره: هههههههههه خلاص برفعها عندي يعطيك العافيه خلاص كده من الملابس ولا باقي اشياء
غلا: لا اليوم ما شالله انجزنا انجاز حجزت كل مستلزمات التجميل وبكره ان شالله بنمر ناخذها .. والملابس تقريبا خلصناها
ام ساره: بكره ان شالله بتجي الحرمه عشان تسوي بروفا لفستان الفرح
غلا: ان شالله .. طيب أنا بطلع ارتاح
ام ساره: دقيقه متى كلمتى المحنيه تجي
غلا: قلت لها السبت
ام ساره: حلو..^^
غلا: طيب عن اذنك
*
*
.. ساره منسدحه على سريرها وميار في حضنها ..
ميار: سمعت ماما تقول انك راح تلبسي فستان ابيض
ساره ابتسمت: ايوه
ميار: متى..؟
ساره بهم: بعد 4 أيــآم
ميار قامت من حضن ساره: طيب أنا كمان بلبس زيك
ساره ابتسمت بدون نفس: ما عندي مانع بس قوليلي لماما
ميار: كاني سامعه صوت جوالك
ساره: ايوه جات رساله طلعي جوالي من الشنطه واديني ياه
ميار طلعت جوال ساره من الشنطه: ليش حاطه رمز قفل لجوالك..؟
ساره : ههههههه عشان الملاقيف لا يمسكوا
ميار: اها ( وابتسمت )
(وما دريت انو ساره تقصدها)
*_*
وفتحت المسج الي كان من وحده من صديقاتها

تبقى رفيقي مثل ماكنت أناديك
وتبقى حروف اسمك بقلبي معاني
إن جيتني باقول يامرحبا فيك
وبحرسك بعيوني وداخل كياني
وإن رحت عني بادعي الرب يحميك
ويحفظ رفيقي لوغبت عنه ونساني
ابتسمت بعد ما خلصت قراءه واتصلت على بنت خالها

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:35 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

دلال: أنا قلت لك لا تدخل البيت ما دام بنتي ماهي معاك
.. وتركته وراحت غرفتها..
ابو احمد: لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم.
.. وطلع من الفله واخذ جواله واتصل على سعود ..
سعود: هلا بطويل العمر.
أبو احمد: هلا.. وينك الحين..؟
سعود: بنسوي اجتماع مع السيد احمد
أبو احمد باستغراب: حق ايش..؟
سعود: ليش ما قلك..؟
أبو احمد: لا
سعود: ............. (اتورط خاف يسوي مشكله)
أبو احمد: تكلم حق ايش..؟
سعود بتردد: اتمنى تعرف السالفه من السيد احمد..
أبو احمد: طيب خير .. الا وش كنت بقلك..
سعود: ........... (لا رد)
أبو احمد: ايه ابغاك انت و الرجال تجيبولي جابر وحمد الـ...
سامع
سعود: ان شالله
أبو احمد: يلا مع السلامه
سعود: مع السلامه
*
*
نواف: عندك السواق قولي ليه يشتري لك
ريوف وهي كانت بتنزل من الدرج بس وقفت فجئه من الصدمة وشهقت بصوت عالي
نواف كمان انصدم ما كان متوقع الي يشوفه بس كانت ملامحه بارده وعاديه بعكس ريوف
ام رنا: ايه دخل الشنط شوي شوي يا ويلك لو انكسر ولا انخرب شي
رنا وهي مندمجه مع امها وما حست فيهم
ريوف بلعت ريقها وجات بترجع غرفتها بس نواف مسكها ونزلوا تحت
نواف ترك يد ريوف: الحمدلله ع السلامه
رنا بدلع ماصخ: هلا نوافي الله يسلمك
ام رنا: الله يسلمك ... رنا ما يصير تسلمي على نواف من بعيد
رنا بابتسامه: ايه صح
(وراحت لناحيته وحطت يدينها على كتوفه و وقفت على اطراف اصابعها باست خده من الناحيتين اما هو سمر من حركة بنت خالته ريوف استوعبت الحركه سحبت رنا لناحيته وصارت تسلم عليها وهي ضاغطه على يدها بقوه من القهر وبعد ما خلصت سلام سحبت اخوها )
ريوف وهوي تسحب اخوها: نواف لاتروح عليك الصلاه واكيد ما راح ترجع البيت بدري لانك بتروح عند اصحابك
رنا طالعت في ريوف من فوق لتحت انقهرت من حركتها
ريوف تبتسم بدون نفس وبصوت عالي: مرياتي نادي ما دام في ضيوف جوا
ام رنا: اجل احنا ضيوف
رنا: ما عليك مامي شكله غلطانه
ريوف عشان تسكتهم: ايه
موضي وهي تنزل من الدرج: هلا والله با اختي.. رنا اشفيك ما دخليتهم موقفتهم عند الباب
ريوف سحبت نفسها وطلعت غرفتها سمعت جوالها يرن وابتسمت بعد ما شافت المتصل: هلا ي قلببي
ساره: اهلين ترى احسن ما رديتي شوفي هذا الاتصال الكم
ريوف: سوري والله بس كان بعيد عني وما سمعته
ساره: اها.. كيفك..؟
ريوف: زفت..T_T)
ساره: أوف ليه ... ميوره خلاص بطلي تنطي فوق السرير
ريوف: خالتي جات
ساره: مين ام رنا..؟
ريوف وهي تجلس في الكرسي الي قدام التسريحه: في غيرها
ساره: كيف شقتي حلوه
ريوف: ما ندري عنها اقله وديني اشوفها يقول حالف محد يدخلها اول شي غيرك لما حضرتك تدخليها بعدين احنا راح يكون مسموح لنا..
ساره: ههههههههههه
ريوف: ايه من قدك..
ساره: اشترها ... ولا ايجار..؟
ريوف: سمعت يقول لابوي انو اشتراها
ساره: يعني اثاث الشقه من ذوقه
ريوف: اكيد
.. وكملوا سوالفهم ..
*
*
*
أريج: لو سمحت وقف هنى
التاكسي: هني..؟
أريج: ايه ايه..
وشالت الشنطه وفتحت الباب وخرجت
التاكسي فتح الباب: هي يا اخت
أريج التفت لناحيه الصوت: نعم.
التاكسي:الحساب لو سمحتي
اريح بتوتر: ها
التاكسي بصوت اعلى: الحساب
أريج بلعت ريقها: اخوي اعذرني ما عندي فلوس بس اذا تبي (وتخرج من يدها الاساور) الاساور ترها ذهب خذها ما عندي غيرها الحين..
التاكسي: لا يمكن سارقتها هذي الاساور شوفي يا بنت الحلال أنا مو ناقص مشاكل اعطيني حسابي وخليني امشي
أريج: والله يا عم اعذرني ما عندي ولا ريال..اكسب فيني اجر ولا توصلها لشرطه
التاكسي بقهر: بعرف يعني ناس مو قد هالشي ليش تسويه .. الله يسامحك
... ركب سيارته ومشي وهي يكمل كلامه ...
أريج أتنهدت تنهيده حزن كانت من قلب وصارت تمشي داخل الحاره الي اغلبها بيوت شعبيه لحتى وصلت لبيتهم القديم بس نزلت الصاعقه على قلبها البيت مو موجود
*
*
احمد: بما انوا الشركه اليبانيه و الصينيه ما صار توافق بينا وسحبوا عقودهم لازم نشوف حل باسرع وقت
سعود: الشركة من سيء لا أسوء لازم نلحق عليها..
احمد مسح يدنه بوجه: اوك انتهى الاجتماع نكمل بكرة . تقدروا تتفضلوا ..
.. بعد ثواني فتح عيونه شاف قاعة الاجتماع شبه فاضيه بس استغرب من وجود سعود الي ما زال واقف ..
احمد وهو يوقف: خير سعود في شي
سعود: انت قلت لطويل العمر عن الي الحاصل في الشركه..؟
احمد وهو يروح لناحيه مكتبه: ما ودي يدري عن أي شي..تقدر تتفضل الحين واجل أي نقاش لبعدين
سعود: بس
احمد وهو يوقفه بيده: لو سمحت
سعود: طيب الي تشوفه..
.. وطلع من مكتب احمد..
*
*
*
... صالون الضيوف ...
موضي: ها كيف الحلوه رنا
رنا بزعل: بخير
ام رنا: شوفتي بنتي زعلانه يرضيك
موضي: مين الي زعلها ما عاش اصلا من يزعلها
رنا: جيت بسلم على ولد خالتي نواف بس تخيلي ريوف منعتني
او رنا: ايه تخيلي لسى بتمد يدها عشان تسلم بس منعاتها بنتك الله يسامحها
موضي: بس كذه الحين اوريك فيها
.. وقاطعهم دخول الخدامه وهي تقدم كاسات العصير..
موضي بجبروت: قولي للهانم ريوف تنزل ( ولفت لناحيه اختها) يا ختي مدري وش صاير لها أي ضيوف يجون لي سواء صحباتي او انتوا تطلع فوق اصلا الحين لو عرفت انتوا الي عند الباب ما كانت نزلت ولا شفتوا وجهها
ام رنا: لازم تعطيها العين االحمره << اكثر من كذا هههه
موضي: ايه اصلا هي ماشفت شي هين بس *_*
رنا: اوك خالتي سيبنا شوي من هذا الوضوع متى زواج الي ما تتسمى ساره
موضي: بعد اربعه ايام
رنا: طيب وش صار عل خطه الي قلتيها حق التشويه
موضي: بس احس ما راح تصير مثل ما نبى
ام رنا: ما شالله متفقين من وراي..
موضي: هههههه بس قلنا وقت الزفه راح نخلي وحده من الخدم الي عندنا تدخل عليها وتكب في وجهها مويه نار ونسكتها بكم الف ونسفرها على طول ولا من شاف ولا من دري
ام رنا: حلوه هذي الخطه و ناجحة اكيد وبما اننا على حق اكيد ربنا راح يوفقنا (*o*
رنا وهي تكمل: وهما عل باطل لانهم سحروا ولدك
موضي و بحسره: وبنتي الي تجري وراهم اكيد سحر << كاذبين الكذبه و مصدقينها..^_^
*
*
أريج أتنهدت تنهيده حزن كانت من قلب وصارت تمشي داخل الحاره الي اغلبها بيوت شعبيه لحتى وصلت لبيتهم القديم بس نزلت الصاعقه على قلبها البيت مو موجود
أريج وقفت لمده ثواني تستوعب وبهمس: وين البيت...؟
.. صارت تسال الناس الي يمشوا في الشارع كانها مجنونه بس محد كان يرد عليها..
.. دقت باب بيت جيرانهم وبعد كم دقه انفتح الباب..
الخاله وهي تضمها: هلا أريج (وبعدت عنها) وينكم..؟ طاح قلبي لما البيت انهد على بالي انتوا كنتوا جوا البيت .. الحمدلله على سلامتك وين اختك دلال
أريج بدون أي استيعاب: البيت اتهد ( وهي طالعها) متى..؟
الخاله: اتفضلي .. اتفضلي (وصارت تطالع ورى أريج كانها تدور احد) اختك وينها..؟
أريج وهي تدخل البيت وفكرها بعيد: ما جات معاي
الخاله وهي تجلسها: من وين انتي جايا..؟ وين كنتوا..؟ فهميني السالفه كلها يا بنتي
.. stop..
ناخذ لفته صغيره عن جيران
^_*
الخاله اسمها: نوير متزوجه بس زوجها متوفي
ربي ما رزقها بعيال عايشه في البيت بروحها تعتبر دلال و اريج مثل عيالها
بس ما كانت من زمان تعرفهم يعني ما نقدر نقول انو علاقتهم قويه مع بعض من فتره قريبه تعرفت عليهم تقريبا 2 او 3 سنين بس سبحان الله ارتاحوا لبعض وهي حرمه كبيره في العمر عشان كذا بعض الاحيان كانوا ينادوها خاله او امي
طيب نكتفي بهذي المعلومات و نكمل..^^
*
*
الخاله وهي تجلسها: من وين انتي جايا..؟ وين كنتوا..؟ فهميني السالفه كلها يا بنتي
أريج بدون تفكير وبشويه عصبيه: انتي الي فهميني وين بيتنا راح
الخاله: من كم يوم البيت انهد بروحه قريب الفجر أنا صحيت على اصوات الناس وهي تصارخ وصوت الاسعاف وصاروا يوخروا ويشيلوا الحجار والطوب يدوروا تحته اذا احد مصاب او أي اثر يدل انه كان في احد داخل البيت بس قالوا ما في أي احد أنا كنت اقلهم أنا متاكده انهم موجودين رجعوا يدوروا ثاني لما ياسوا
أريج من صدمتها: .............. (لا رد)
الخاله: اشفيك ي بنتي..؟
أريج وهي طالع لاشيء: يعني الحين خلاص بيتنا راح..؟
الخاله: قولي يا بنتي الحمدلله انكم كنتوا مو موجودين الا وينكم انتوا الحين
*
*
الخدامه: مدام موضي يقولي انزلي تحت
.. وراحت.. << ما عندها وقت
ريوف وهي تتكلم في الجوال: هههههههههههه الله يقطع ابليسك .. ساره حبي
ساره: ميوره وبعدين ترى جاني صداع من كثر ما تنطي فوق سريري اهجدي خلاص
ريوف: بنت وين رحتي..؟
ساره بسرعه: ها .. ها
ريوف: هههه مستشاره ابليس لا تسمعك تقولي ها ترى تذبحك غير القبله هههههههههههه
ساره: خير ان شالله ... طيب كويس قلتيلي اصلا خير شر كارهتني
ريوف: طيب قبل أنا ما تذبحني غير القبله بنزل تحت من اول رسلت الخدامه عندي
ساره: طيب
ريوف: مع سلامه
ساره: مع سلامه
ميار رجعت تنط فوق السرير
ساره وهي تمسك راسها: حسبي الله عى ابليسك من بنت اهجدي خلاص وربي صدعت روحي انقلعي عند امك (وكانها تذكرت شي وتركت جوالها فوق السرير ونزلت بسرعة تحت)
ميار اخذت الجوال وهي تضحك < فرحانه البنت لا نها لقت الجوال مفتوح وصارت تلعب فيه وراحت لناحيه الرسايل وهي تلعب فيها فتحت رساله وحطت ارسال لنواف>
..وكانت الرساله محتواها ..
مشتاق


اضمك
والمك
واشيك
واحطك
في اقرب زباله على طريقي
*
*
نواف: لالا عاد جايبين لي كيكه مره وحده
زياد: تستاهل يا اخو زوجتي
نواف وهو يطالعه بنص عين: احم ترى لسى ماصار شي هههههه
عمر: هههههه لقط وجهك يا زياد
والكل انفجر ضحك عليه
نواف حس جواله جالس يهز في جيبه طلع الجوال من جيبه
وضح صوت الجوال الي كانت نغمتها نغمه رسايل وشوي عاليه
الكل سكت وصاروا يطالعوا فيه
نواف حس بهدوء غريب وطالع فيهم: خير..؟
عمر: لا بس حابين نعرف من مين...
؟
نواف: ايه ترى اللقافه ما يمدحون فيها
زياد بيرد له الحركه: لقط وجهك ههههههههه
>سكت لانه محد ضحك غيره<
نواف طنشهم وفتح الرساله و ابتسم لما شاف الاسم
ووووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:36 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

.. لمحة من البارت القادم..~

ريوف: ايه عندك مانع
رنا: لا بس حبيت اسال
ريوف: قولي بسرعة ترى وراي شغل
رنا: وين غرفه نواف
ريوف: اعتقد تعرفي وينها ما يحتاج يعني

*
ساره: مين لعب بجوالي..؟
مياره: ايوه شفت الشغاله مسكته

*
نواف: ووووع الله يقرف ابليسك وش هالعطر الي حاطته
ريوف باستغراب: أي عطر مو حاطه شي
رنا: يؤ ما عجبك العطر ترى ..(قاطعها صوت)
ريوف: اليوم زواجك لا تنسى انك ترتاح

*
موضي: مرياتي خذي هذي المويه وكبيها في وجهه ساره
رنا: ايه بس انتبهي لحد يشوفك

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:36 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني..[ 11 ]

الكل سكت وصاروا يطالعوا فيه
نواف حس بهدوء غريب وطالع فيهم: خير..؟
عمر: لا بس حابين نعرف من مين...
؟
نواف: ايه ترى اللقافه ما يمدحون فيها ابد
زياد بيرد له الحركه: لقط وجهك ههههههههه
>سكت لانه محد ضحك غيره<
نواف طنشهم وفتح الرساله و ابتسم لما شاف الاسم
وقراء الرساله انقلب وجهه 180 درجه..(*_*
وووووو
*
*
*
ساره: ها..محمد جى..؟
الجده شيخه: ما ادري عنه
ساره بتحطيم: أوووف .. طيب فين الباقين..؟
الجده شيخه: غلا طلعت غرفتها .. و امك كانت ترتب ملابسك وبعدها راح تنام
ساره باستغراب: ملابسي..؟(وسكتت ثواني) لا يكون... >> وسكتت
... طلعت بسرعة لغرفه امها وفتحت عليها الباب شافتها جالسه على سجادتها و تقراء قران.. ساره قفلت الباب وراحت لناحيه السرير وجلست...
ام ساره وهي تقفل القران: صدق الله العظيم
ساره: فين الملابس الي جابها محمد..؟
ام ساره وهي تمثل الاستغراب: أي ملابس..؟
ساره: ماما
ام ساره وهي طالع بنتها: نعم
ساره: لا تكذبي دوبها (قاطعتها امها بعصبيه)
ام ساره: هي لا تنسي انك تكلمي امك حلوه هذي لا تكذبي
ساره بانزعاج: خلاص خلاص اسفه بس امي تقول انها شافتك وانتي ترتبي ملابسي
ام ساره: ايش دراكي انها ملابسك..؟
ساره: وي أمي قالت.؟
ام ساره: لا ما هي ملابسك اصلا جدتك ايش دراها اذا كانت ملابسك ولا لاء..
ساره وهي مو مرتاحه . طالعت امها نظرات مو مفهومه: ما ادري احس انو في شي مخبينه,, قلبي مو مطمني
ام ساره قامت وشالت سجادتها و شرشف الصلاه عنها بدون ما ترد على ساره
ساره طلعت من غرفه امها و اتوجهت لجناح غلا ودقت الباب
غلا طلعت لها وهي لابسه الروب حق النوم: هلا ساره
ساره: محمد جى..؟
غلا بترقيع: لا ولا تستنيه لانه مطول , وبعدين ملابسك ما راح ناكلها كذا كذا راح تشوفيها
ساره: غلا ترى ما تعرفي تكذبي بسرعة فين الملابس .. ولسى امي دوبها قالت شافت ماما جالسه ترتب ملابسي
غلا: ساره عن الهبال يعني بالعقل ليش بنخبي ملابسك عنك
ساره: غلا والله لو اكتشفت انك مسويا شي من وريا يا ويلك
غلا حطت يدها على خصرها: لا والله ايش بتسوي يعني
.............. : غلاي فينك طولتي عند الباب
ساره طيرت عيونها: دحين مو عساس محمد ماجى .. (بقهر) .. غلا أنا ديني ودين الي يكذب علي ليش سويتي كذا..كان قلتي الملابس جات حتى لو ماعجبتني والله ما راح ازعل زي ما زعلت دحين ... بس الا الكذب يا غلا
غلا: لحظه ساره افهميني (قاطعتها وهي مقهوره)
ساره: ما راح افهم شي يعني بعرف ايش راح يصير لو قلتي يعني حتى ماما كانت تعرف و (وسكتت وبعدين كملت)
أي شي سوا فينه أي شي تبغوا الا الكذب خلي ملابسي عندكم احتفظوا فيها حتى لو ارسلتوها وما عجبتني ما راح البسها .. ليه يا غلا ليه,,؟
.. وراحت غرفتها وهي مره مقهوره..
ميار سمعت الباب وهو ينفتح وصارت تصرخ: اطلعي برا
ساره وهي مو مستوعبه: نعم
ميار: لا مو انتي كنت اقول لشغاله تطلع برا
ساره وهي طالع وراها تتاكد ورجعت تتطالع ساره: بسم الله عليك أي شغاله .. وليش تطرديها..؟
ميار: كانت ماسكه جوالك
ساره بصدمه: جوالي أنا
ميار: ايوه .. حتى شوفتها جالسه ترسل رساله
ساره طالعت مره ثانيه وراها وبعدين لفت ناحيه ميار: بسم الله الرحمن الرحيم..بس أنا دوبي داخله الغرفه ما شفت لا شغاله ولاشي
ميار: الا كانت دوبها طالعها بس كانت تجري
ساره باستيعاب: انتي جالسه تالفي قصه من عندك صح
ميار وهي تهز راسها ببراءه (بمعنى لا): أنا ما اكذب
ساره لما سمعتها قالت ما اكذب اتذكرت سالفه غلا و امها وانقلب وجهها (وبصوت مخنوق): ميوره روحي عند امك
ميار وهي تتمد فوق السرير: ما ابغى
ساره: ............... (لا رد)
*
*
*
نواف صار يقرى الرساله و الاسم اكثر من مره
عمر بخوف: خير صاير شي للاهل
نواف بدون أي استيعاب: ايه ايه << وتركهم وحرك لبيتهم
وتفكيره كله في الرساله
*
ريوف شافت نفسها في المرايا وابتسمت برضا على شكلها وراحت ناحيه صالون الضيوف ودخلت: السـ (قاطعها صوت)
موضي: انتي باي حق تمنعي رنا تسلم على نواف
ريوف بصدمه: تكلميني..؟
موضي: عن الاستغباء الزايد
ريوف والدموع تتجمع في عينها ومنزله راسها في الارض: ............ (لا رد)
موضي: تكلمي باي حق .. مو هذا مقامك وجهك في الارض على طول مفشلتنا وخلاص
ريوف لا شعوريا رفعت راسها على فوق عشان تقاوم الدموع: اووووه
رنا وهي طالع ريوف من فوق لتحت : يعيني لازم تعاندي كلام امك قالت راسك في الارض<<وشدت عليها
ما قالت راسك فوق ولا الناس هذي الايام تفهم بالمقلوب
نواف دخل عليهم: السلام عليكم
ريوف طالعت اخوها
نواف وهو مو فاهم شي: اشفيكم (وهو يطالع ريوف)
موضي طنشت نواف وطالعت رنا وبابتسامه: و جاكي نواف الين عندك يلا قومي سلمي عليه
رنا قامت وهي مستانسه وراحت لناحيته بس هذي المره غير كانت بتضمه
بس نواف مد يدها وهو مستوعب السالفه عارف حركات خالته وبنتها وفهم انو قالوا لموضي انو ريوف منعت رنا من انها تسلم عليه
رنا اختفت ابتسماتها ومدت يدها: كيفك نواف..؟
(وابتسمت وهي مقهوره لانها ما صدها و ماعطها وجهه)
نواف وهو يسحب يده: بخير
وتركها وراح لريوف مسكها من يدها: عن ذانكم
وطلع من صالون الضيوف و اتجهوا للحديقه ترك ريوف وطالع فيها
ريوف وهي تتنفس بصعوبه: ........... (لا رد)
نواف وهو خايف عليها: تكلمي ايش قالو لك
ريوف حطت يدها على وجهها وانفجرت بكي
*
*
*
ميار بابتسامه: وبس وهذي اخر حلقه اتفرجتها حق اسبونج بوب
ساره وهي متمدده فوق السرير:ما ودك تنامي عند امك..؟
ميار: لا
ساره: طيب خلاص اسكتي بدون ولا كلمه ترى مره صدعت صرت اتخيل صورت سبونج قدامي من كثر ما تحكيني عنه (*_*
ميار: خلاص بس بقلك اخر شي
ساره: اوووف وبعدين يعيني .. قولي بسرعة ..؟

ميار: حاولت اقرى الكتاب
ساره بطفش تعطي ميار ظهرها: أي كتاب..؟
ميار وهي تبلع ريقها: الي ماما اعطتك ياها حق الزواج
ساره فزت من مكانها ولفت ناحيه ميار: حلو والله.. من جد اللقافه قتلت الحمار .. وبعدبن امك وابوكي يقولوا أنا خربتك (واتنهدت عشان تحاول تمسك اعصابها ) ايش قريتي فيه
ميار بزعل: يالله منك اصلا أنا ما فهمت ولا شي (وباندفاع) وبعدين احنا اتوعدنا انو ما نخبي شي عن بعض يعني انتي الي مو صح مو انا المفروض تقوليلي كل شي قرتيه
ساره وهي تغير الموضوع: فين جوالي..؟
ميار طالعتها بدون ما تتكلم أي كلمه
ساره مطنشتها وصارت تدور جوالها الين لقيته جنب ميار اخذته ورجعت تتمدد
وطالعت ميار: خير مضيعه شي في وجههي
ميار: انتي من لما صرتي مع نواف << قصدها اتزوجتي نواف..^_*
و انتي بس تعصبي عليا وما صرتي تقوليلي كل شي ونزلت من فوق السرير وهي ماسكه المخده
ميار وهي تكمل: طيب أنا احوبك ليش انتي تعصبي عليا .. أنا احوبك تقومي طول الوقت تزعليني انتي صرتي زيهم ماتفهميني ورمت المخده عليها بس طبعا ما جات على وجهه ساره وطلعت من الغرفه
ساره: اوووووف..يعني دحين القاها من فين ولا من فين..؟
(وفزت من مكانها مره ثانيه) يا ويلي دحين لاتروح تقول لامها انها قريت من الكتاب
وراحت لناحيه جناح محمد وغلا وشافت ميار وافقه و تدق الباب بشويش
ساره راحت لناحيه ميار وشالتها: ميووره اسفه
ميار وهي تضحك ودموعها على خدها: ههههههه خلاص سامحتك
ساره وهي تبوس خدها بقوه: اااخ بس ... يا ريت كل الناس زيك
ميار وهي مبسوطه: وانتي كمان ههههه
ساره وهي تنزل ميار: طيب يلا نام و راي بكره اشياء كثيره
ميار وهي تتمد فوق السرير: طيب
ساره اتمددت جنب ميار و مسكت جوالها عشان تشوف كم بقي من رصيدها
.. وبعد دقيقه..
ساره: مين لعب بجوالي..؟
ميار: ايوه شفت الشغاله مسكته
ساره: كيف مسكته وانا محطيه رمز قفل..
ميار: شوفتي بس عشان احنا قلنا ما نكذب على بعض راح اقلك أنا مسكته وجلست العب فبه الا فجئه اسمع يطلع صوت حق الرسايل توت توت..توت توت زي كذا
ساره: اها.. يعني مو الهرجه الي مالفتها من قبل شوي خير ان شالله ... يلا الحمدلله ارسلتي رساله لاحد أنا من زمان ما ارسل خلي على اقل يفرح انو شاف اسمي << و اثقه الاخت T_T
*
*
*
نواف: خلاص هديتي
ريوف الا كان خشمها احمر من البكي وفي يدها المنديل (وبصوت مبحوح): مستشاره ابليس قعدت تخاصمني قدام رنا واختها وتقول أنا منعت رنا انها تسلم عليك وقعدت تهزءني و رنا جلست تتشمت
نواف بهدوء: اول شي اسمها امي..ثاني شي هزئتك وش قالت لك..؟
ريوف: ما ودي اقول عاد انت تعرف كلام امك .. وبعدين اذا اليوم انت تاخذ حقي بعدين لما انت تتزوج وش راح اسوي أنا بنفسي..؟ (ورجعت الدموع تتجمع في عينها)
نواف: لا تسوي شي .. تعالي كل يوم عندي روحي عند صحباتك حاولي قد ما تقدري انك لا تحتكي فيهم وبعدين شكلها خالتك هالمره مطوله الجلسه عندنا
ريوف: نواف تكفى لا تسكن برى البيت ما اقدر اعيش فيه وانت مو موجود
نواف بستهبال: لهدرجه تحبيني
ريوف ابتسمت غصب عنها: لا بس والله ما اعرف ايش راح يسوا فيني أنا خايفه حيل يا نواف و رنا هالمره شكلها مو ناويه خير ابد .. وانت تعرف امك لو قالت لها شوفت ريوف طايره بسما بتصدقها
نواف: لا عاد مو لهدرجه مهما كان هذي امك واكيد راح تحن عليك
ريوف ابتسمت نص ابتسامه وبهم: اجل انت لسى ما عرفتها,,( $_$
نواف ابتسم وهو بغبر السالفه: اليوم شفت زياد
ريوف: ............. (لا رد)
نواف وهو يكمل: و اتكلم عنك..
ريوف طالعته: وش قال..؟
نواف: مو اتكلم اتكلم بس قال هلا باخو زوجتي
ريوف وهي تنزل راسها وتلعب بالمنديل : اها..بس لسى ما صار شي
نواف: طيب ليه ما توافقي ترى طيوب وحبوب حيل (وابتسم)
ريوف طالعته: مادري للحين مافكرت في الموضوع
نواف و الابتسامه مازالت عليه: بس الرجال مستعجل..
ريوف: والله ما دري خليه بعد زواجك بعدها يصير خير
نواف: عندي احساس انك راح توافقي
ريوف ابتسمت بدون ما ترد عليه
نواف هو كانه افتكر شغله: ايه صح
(وطلع الجوال من جيبه) ساره هذي انهبلت ولا انهبلت
ريوف: ههههههههههه ليه .. وش سوت..؟
نواف وهو يمد جواله: شوفي بالله ايش راسله
ريوف وهي تاخذ الجوال من يده بابتسامه: الله يستر..
(وصارت تقرى بصوت عالي وهي فيها الضحكه كانها حاسه انو ساره مسويا مصيبه)
مشتاق


اضمك
والمك
واشيك
واحطك
في اقرب زباله على طريقي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لالا ماصدق
............: ايش الي ما تصدقيه..؟؟
ريوف اختفت ضحكتها و اتغيرت ملامحها: ............ (لا رد)
رنا راحت لناحيتهم وجلست بين ريوف و نواف
stop
نتعرف على عائله
ام رنا .. رنا
.. ساكنين في الشرقيه..
ام رنا اسمها: مزون
العمر: مثل اختها ما تعترف بعمرها ابدا
المهنه: مديره صالون (مشغل) نساء
المؤهل العلمي: المتوسطه
المواصفات: دبوبه شويات طولها عادي شعرها ناعم لحد كتقها لونه اسود بشرتها بيضاء
عيونها صغيره
الميزه: معاكم معاكم عليكم عليكم
يعني أي شي تسويه اختها موضي هي تسوي نفس الشي يعني نقدر نقول شخصيتها ضعيفه
~ بنتها رنا~
العمر: 18
المهنه: المفروض طالبه في الجامعه بس هالسنه طاقتها في البيت يقال انها ترتاح
المؤهل العلمي: الثانويه
المواصفات: دوبه بس مو مره.. بشرتها سمرا << طالعها على ابوها
قصيره شعرها كيرلي لحد كتفها لونه اسود خشمها مو طويل فطسه يعني.. وعيونها صغار مثل امها
الميزه: ذكائها .. وجرائتها لتوصل للوقاحه
.............
رنا راحت لناحيتهم وجلست بين ريوف و نواف
ريوف انصدمت من وقاحتها بس طنشتها..مدت الجوال لنواف: اتفضل
رنا سحبت الجوال وجالسه تقرى
ريوف كانه احد طش عليها مويه بارده
نواف اخذ منها الجوال وابتسم
رنا بدلع مو لايق: لا نوافي باقي اخر سطر ماقريته..اعطني اقراه..ومن مين الرساله
نواف بحده: زوجتي
رنا قلبها بيتقطع من الغيره: طيب ما قريت اخر سطر هو مكتوب اضمك.والمك.واشيلك.واحطك وين ما قريت..؟
ريوف: ماشالله مسرع حفظتي الرساله أنا بفهم ليش تقطي وجهك بكل شي واذا مره ميته وغيرانه من زوجه اخوي فديتها ولازم تعرفي وش مكتوب ولا راح تموتي علينا من الغيره ... مكتوب بتحطه في قلبها ارتحتي..( ^_*
رنا بحقد وهي طالع نواف: صحيح كلامها
ريوف زله لسان: آآآه بس لو الحين في ساره كان ربتك انتي وامك
رنا طالعتها: نعم
ريوف: سلامتك..
نواف حاول يكتم ضحكته على كلام ريوف بس ما قدر: ههههههههههههههههه
رنا وهي طالع ريوف: طيب الجو كتمه هني برجع عند مامتي احسن لي (وهي تقوم وترسل بوسه في الهوا لنواف) سي يو

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:37 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف: ههههههههههه تصدقين بعض الاحيان اشفق علبها..
ريوف طالعته: خير نواف.. سلامات اشوف معطي وجه العنز وجهه
نواف: عادي بنت خالتي
ريوف: نواف عن البياخه..ابعد عنها ترى انت رجال متزوج اعقل
نواف: الا اقلك الحين وش اسوي في ساره
ريوف: لالا ما اعتقد انها راسلتها لك اكيد بالغلط أنا الي صحبتها ما عمرها رسلتها لي
نواف: طيب ويمكن قصدها..
ريوف: ممممم ايش رايك تتصل وتتاكد
نواف: طيب اخاف انصدم وتطلع قصدها بالله اذا من جد هذي كيف اكمل معاها باقي عمري
ريوف: نواف والله عندي احساس قوي انه في شي غلط في الموضوع..
نواف: طيب راح اتصل ونشوف
وطلع رقمها وحط اتصال
*
ساره ما جاها النوم وصارت تقرى الكتاب: يا ربي ما اعرف اقول كلام رومنسي (ورجعت تقرى وبعد فتره) وي اما فتره الخطوبه احسن فتره بس أنا شايفتها عاديه (ورجعت تقرى وبعد ثواني) طيب بجرب اتكلم والله من جد اشوف حتى في المسلسلات مدري كيف تكلم خطيبها وتقعد تدلع ياربي أنا ما احب كذا ايش اسوي (ورجعت تقرى مره ثانيه) خلاص خلاص اذا اتصل بحاول اتكلم بس والله احسها هبالات ايش الفايده اقول حبيبي وحياتي اوووف (وقفلت الكتاب بطفش وحطته جمبها شافت ميار الا بيان انها رايحه في سابع نومه رنه جوالها بنغمه تبسم عشاني ردت بعد ماشافت المتصل) هلا و غلا
نواف: السلام عليكم .. هلا حبيبتي
ساره بينها وبين نفسها( كيق ينطقها بكل سهوله حبيبتي بس ترى مو احسن مني): هلا بقلبي
نواف فوق راسه اكبر علامه استفاهم بس مستانس من التغير المفاجئ بنسبه له: كيفك..؟
ساره بهمس: ممم تمام بعد ما سمعت صوتك ...انت كيفك..؟
نواف: ما دام حبيبتي بخير اكيد أنا بخير..( ^_^
ساره بهمس: وحشتني
نواف باستغراب: في احد جمبك..؟

ساره تحاول تدلع: لا
نواف: اجل ليه تتكلمي بصوت واطي
ساره رجعت لطبعيتها: يا خي هذا الكتاب عبيط هو الي يقلي كذا
*
ريوف اشرت لا خوها انها بتطلع غرفتها
.. و راحت..
نواف: أي كتاب..؟
ساره: اووف غلا اعطتني كتاب انو كيف اتصرف واتعامل مع زوجي واتعلم الرومنسيه ياشيخ في اشياء عبيطه مالها داعي
نواف وهو يبتسم: اها يعني هذاك كله كان تدريب
ساره: تقريبا
نواف: كويس اجل انك سمعتي كلامي و اشتريتي كتاب كيف اتعلم الرومنسيه
ساره: مره لا تصدق نفسك .. قلت لك غلا جابته ليه ليش مو راضي تستوعب
نواف: الله يخليك استمري عليه يمكن يفيد ولو شوي تراني راضي حتى لو تغير شي بسيط
ساره: لا بالله
نواف: والله (وهو يغير السالفه ) ايه قبل لا انسى وش هالرساله الي تفتح النفس الي راسلتها لي
ساره باستغراب: أي رساله..؟
نواف: انتي ارسلتي رساله اليوم
ساره وهي تذكر: اها هي طلعت لك.. لا ما ارسلت بس ميار كانت تلعب في جوالي ورسلتها بالغلط
نواف: ايه على بالي بعد
ساره: ههههههههههه ليش أيش طلعت
نواف: يالبى هالضحكه..شوفي الرسائل المرسله وراح تعرفي
ساره: هههههههه شكلها مصيبه الرساله الي ترسلت ... الا اقول نواف
نواف: دنيته
ساره: ........... (لا رد)
نواف: الو وينك..؟
ساره: ايوه .. نواف لا تقول كذا ترى التوتر هيا شوف نسيت ايش كنت بقلك عجبك,, (*_*
نواف باستغراب: ليه وش قلت..؟
ساره: دنيته
نواف: هههههههههههههههههههه
ساره: من جد اتكلم
نواف: وانا كمان من جد اتكلم يا عمر نواف انتي
ساره: .................(لا در)
نواف كمان سكت
ساره: انت بس وضيفتك تعاند وخلاص..
نواف: لا مو سالفه عناد .. بس أنا احب ادلع زوجتي يعني تعودي
ساره: اها..يعني حتى لو زوجتك ما تحب
نواف: مو لازم تحبين أنا احب زوجتي ولازم ابين لها بالطرق الي تعجبني
ساره: طيب أنا كمان احوبك بس ما بينت لانو المحبه في القلوب مو لازم اوضح كل شي
نواف: ................ (لا رد)
ساره: اووف زعلت
نواف: انتي تحبيني..؟
ساره: ايوه
نواف يبتسم وبترجي: ساااااره طلبتك تقوليها صح انو انتي عندك عادي بس انا تهمني كثير

*
*
*

موضي وهي طالع رنا وبابتسامه: مسرع رجعتي..؟
رنا بزعل: رنا قالتلي ارجعي وجلست تفشل فيني قدام نواف
موضي بعصبيه: ما عليك أنا اوريك فيها..اشفيها حتى الضيوف ما قامت تحترمهم (o_O
رنا لمحت ريوف وهي ماشيه راحت لناحيتها بسرعة وصارت تلحقها الين ماطلعت الدرج
رنا: ريوف ريوف
ريوف وقفت بدون ما طالعها
رنا: بتروحي غرفتك
ريوف: ايه عندك مانع
رنا: لا بس حبيت اسال
ريوف: قولي بسرعة ترى وراي شغل
رنا: وين غرفه نواف
ريوف: اعتقد تعرفي وينها ما يحتاج يعني
وراحت وتركتها .. اما رنا لما تاكدت من ريوف دخلت غرفتها و نزلت تحت
متوجهه للحديقه..
*
*
ساره: يانواف احوبك .. ارتحت
نواف وهو يدور فيالحديقه: واخير قلتيها (وبطل يدور وبابتسامه واسعه) تدري وش نفسي الحين
ساره: ايش يدريني بالله عليك..؟ قالولك عالمة الغيب
نواف وما زالت الابتسامه عليه: ودي اضمك لصدري بقوه
ساره: ...................... ( لا رد)
نواف: ههههههه اشفيك,,؟
ساره بينها وبين نفسها (والله كلمه حبيبي مفعولها قوي) وهي تغير الموضوع: ما ودك تنام أنا نعست
نواف وهو يشوف رنا واقفه قريبه منه وحاطه يده على صدره وجالسه تلعب في بلوزته و تدلع وتبتسم
نواف: طيب
ساره: اسمع بقلك شي لا تكلمني الين ليله زواجنا يقولوا عشان تلحق توحشني
نواف ابتسم وعينه على ريوف: من عيوني يلا مع سلامه
ساره: مع السلامه
*
*
*

واطلبك يالله لي صبرن جميل
صبر أيوب النبي صافي النوايا
على فقد أغلى بشر وأقرب خليل
بنتي البكر إللي تسكن في الحنايا
بين يديني روحها فاضت تسيل
مثل سيل الماء من فم السقايا


دلال اخذت جوالها واتصلت على اخوانها بس محد رد
يا ربي بنتي .. (و بداءت في نوبه بكاء ومن بين شهقاتها كانت تدعي من قلب) يا رب احفظها ورجعها لي يا رب هذي بنتي الوحيده..T_T
رجعت اتصلت المره العاشره واخيرا جاها الصوت كله نوم وبحده: حمد وين بنتي..؟
حمد وهو يعدل جلسته: أي بنت
دلال بعصبيه: بنتي وينها بسرعة رجعوها لي
حمد على نفس نبره دلال: هيييه انتي وش تبين وبنتك وش تسوي عندنا يعني..؟
دلال وهي موصله معاها: حمد عن الكذب جى جابر واخذ أريج.. وين بنتي.؟
حمد وهو يصحي جابر: جابر قوم شوف اختك وش قاعده تخرف
جابر الي كان متمدد ومغمض عينه ... فتح عينه واخذ الجوال من حمد: نعم
دلال بصراخ: بنتي وينها يا كلاب..؟
جابر: نعم خير وش قلتي
دلال وهي تحاول تهدي اعصابها: جابر وين بنتي,,.
جابر: بنتك .. وحنا وش درانا..؟
دلال خلاص مو قادره تستحمل حست الارض تدور فيها وطاحت عل ارض مغمى عليها
اما جابر لما ما شاف منها رد قفل الخط و نام
*
*
*
نواف قفل الخط من ساره وحطه في جيبه
رنا وهي مازالت حاطه يدها على صدره وبتلعب في بلوزته
نواف طالعها لثواني مسك يدها بقوه ولفها (يعني يدها صارت ورى ظهرها)
رنا بألم: اااي نواف يدي
نواف وهو ضاغط على اسنانه: لا تلعبي بنار عشان لا تحرقك..شوفي يا بنت الناس أنا للحين صابر عليك احترمي نفسك والا والله (وضغط على يدها اكثر) راح تشوفي شي مايرضيك .. فاهمه..
رنا وهي تصيح من قلب وبألم: نواف يدي اااااي بتتكسر نواف اترك ايدي اااي حرام عليك
نواف رماها بقوه عل ارض وطلع من البيت وهو معصب منها متوجهه للاحد المقاهي..
اما رنا صارت تبكي بألم وشافت يدها الي كانت فيها اثر مسكه نواف هدت شوي وجسلت تطالع يدها
.. وبعد ثواني..
مسكت شعرها وجلست تخرب فيه وفتحت بدايه ازارير بلوزتها ودخلت المطبخ من الباب الخلفي وعلى حظها ما كان موجود ولا احد من الخدم دخلت المطبخ و اخذت سكينه وصارت تقطع في بنطلونها وخرجت من المطبخ ودخلت من الباب الرئيسي وصارت تصرخ بأعلى صوتها وتصيح وتقول: نواف اغتصبني..( o_O

*
*
*

أريج: خاله ممكن أنام عندك اليوم
الخاله: انتي ما تستاذني البيت بيتك يا بنتي..بس اختك وينها..؟
أريج اتغيرت ملامح وجهها وما ردت عليها
الخاله بشك: صاير شي .. قوليلي يا بنتي.. وين اختك..؟
أريج على نفس حالتها وما ردت
الخاله: براحتك يمه ما ودي اضغط عليك واذا تين تتكلمين تكلمي
أريج رفعت راسها لفوق تقاوم دمعتها لا تزل بس للاسف غلبتها و نزلت دمعه حاره على خدها..(t_t
الخاله أتنهدت وجلست تطالعها تستناها تتكلم


*

ريوف وهي تقفل الابتوب بطفش: يا ربي فيني ضيقه
استغفرالله العظيم ... استغفرالله العظيم ... استغفرالله العظيم
وجلست تستغفر
(بعد خمس دقايق رن جوالها اخذته بعد ما شافت المتصل)
وباستغراب: هلا
نواف: وينك انتي..؟
ريوف باستهبال: في الطريق لغرفتي بس قبل بمر لكوفي بعدل مزاجي
نواف: عن الاستهبال..
ريوف بجديه ممزوجه بخوف: اشفيك..؟
نواف: رنا
ريوف وهي تتنهد بقهر: اشفيها وجهه العنز
نواف: ضربتها
ريوف: خير ما سوت فيها (وباستيعاب) نعم..؟
نواف: اووف اشفيك اقولك ضربتها
ريوف: ايه والسبب ,,؟
نواف: الحين مو وقته ابغاكي تداري عل موضوع
ريوف: شلون يعني.. انت وينك..؟
نواف: برى كنت بروح القهوي بس هونت
ريوف: يا ربي اشفيك .. اقول ارجع البيت وفهمني السالفه
نواف: .............. (لا رد)
ريوف: نوافوه لا تكون خايف منها هههههه
نواف: من مين
ريوف: من رنا..
نواف: اقول تطير قال خايف
ريوف: اجل..
نواف: خايف تسوي لي مشكله مع امك
ريوف: اقول بلا كلام فاضي بسرعة تعال البيت عشان نقلب السالفه عليها ونطلعها غلطانه
نواف: احلفي بس.. هذي تقلب مدينه بكبرها
ريوف: اقول ما لك شغل تعال البيت بسرعه
نواف: طيب أنا عند البـاب و (قاطعته بخوف)
ريوف: نواف في صراخ تحت دقيقه بشوف .. خليك معاي عل خط
.. وطلعت بسرعة من غرفتها ونزلت تحت و انصدمت من شكل رنا..
بلعت ريقها: نواف انت وش مسوي فيها
نواف قفل الخط و بسرعه ودخل الفله وانصدم من شكل رنا..
رنا وهي ترفع حاجب واحد وطالع في نواف (و بدلع مو لايق): بنشوف مين ينحرق بنار يا حيبي
نواف بخوف: انت وش مسويا بنفسك..؟
رنا: بقلهم انك اغتصبتني عشان بالغصب تتزوجني
ريوف فتحت جوالها وحطت تسجيل: رنا وش قلتي..؟
رنا: بقول لامك ولا مامي و ساره زوجه حبيبي انه اغتصبني عشان يزوجوني ياه وطبعا ساره ما راح ترضى وراح تطلب الطلاق ويا حرام راح يطلقها ويتزوجني أنا ويصير ملكي أنا وبس
..ريوف وقفت التسجيل..
نواف كلامها مثل الصاعقه راح لناحيتها بسرعة ومسك شعرها: جربي تتكلمي يالكذابه يالحقيره (قاطعه صوت )
ريوف بابتسامه انتصار: نواف اخويا حبيبي لا توسخ يدك بناس فيهم حقاره (و بدلع وهي طالع رنا) بس تصدقي رنا انه ابدا مو من صالحك تقولين الكلام الي قلتيه قبل شوي
.. نواف ترك رنا ..

رنا بتكبر: و مين راح يمنعني ان شالله..
ريوف وهي تلعب في جوالها: الي في يدي
نواف يطالعها وهو مو فاهم قصدها
رنا باستحقار: لا والله جوال لا راح ولا جى يمنعني عن جد انتي وحده في قمه جنونك
ريوف بابتسامه: طيب شوفي هذا الجوال ألي مو عاجبك أيش راح يسوي
وشغلت صوتها وهو يقول
(بقول لامك ولا مامي و ساره زوجه حبيبي انه اغتصبني عشان يزوجوني ياه وطبعا ساره ما راح ترضى وراح تطلب الطلاق ويا حرام راح يطلقها ويتزوجني أنا ويصير ملكي أنا وبس )
ريوف وهي تتمايل بدلع: ها شو رايك يا حلوه .. عاد اذا تبي تودي عمرك ورى الشمس وتطلعين كذابه قدام امك و خالتك سويها هههههههههههه .. يلا ارفعي صوتك ثاني وقولي الي تبي تقولينه بس نصيحه ارفعي صوتك اكثر عشان يسمعوكِ لان كل وحده في غرفتها
نواف ابتسم بفرح وغمز لا اخته وطلع غرفته .. ( ^_*
رنا وهي ميته قهر: اوك هالمره ربحتوا في هالمعركه بس هذا مو معناته اني استسلمت هين
ريوف: ياختي افهمي اخوي ما يبك كارهك بالغصب هو الزواج
رنا ببرود:ايه بالغصب بس بوريك اذا رنا تبى توصل لشي توصله بالطيب ولا بالغصب << وشدت عليها
ريوف تسوي نفسها خايفه: تكفين ارحمينا عاد (وهي تاشر بيدها وتمشي) يا شيخه روحي ربي يصلحك بس
رنا: ليش شايفتني مجنونه ولا مجنونه
ريوف وهي واقفه نص الدرج لفت ناحيتها: تبين الصراحه .. للحين مو شايفه أي فرق ولو واحد بس بينك وبينهم
.. قاطعهم دخول احمد ..
احمد: السلام (وسكت منصدم من شكل رنا وبعدين كمل بصوت واطي) عليكم والرحمه
ريوف: وعليكم السلام
.. وكملت طريقها متجهه لغرفه نواف ..
احمد طالع رنا من فوق لتحت اول مره يشوف شكلها كذا ومستغرب ايش جابهم بيتهم وطلع غرفته بدون ما يتكلم
اما رنا قهرانه موت لانها حست احمد يطالعها باحتقار وراحت غرفتها الي موضي خصصتها لها
.......
احمد دخل غرفته وهو مهدود حيله
اخذ شور سريع ولبس ورمى نفسه ع السرير اتنهد تنهيده من قلب
احمد بتعب: أنا من وين الاقيها.. من الشركه .. ولا من امي الا كل يوم اسمع سالفه تنقال عنها المشكله ما اقدر اسوي شي او ادافع لاني شفت بعيوني أنا بعرف ابوي صابر عليها ليه وهو يعرف عنها هذي الاشياء (اتنهد تنهيده طويله كانت من قلب) استغفر الله العظيم..

(وبينه وبين نفسه)
..بسبب امي ما صرت اثق في ريوف خايف عليها لا تضيع وتمشي نفس طريق امها وبسببها كمان ما صرت اثق في جميع الحريم..و الشركه لازم القى لها حل ولا راح تعلن افلاسها ونكون على حديده المشكله ما اقدر اقول لابوي لانه هو واثق فيني وانا لي سنين وانا ماسك الشركه واجي والحين مو قادر اسوي شي
..(يحس بهم مثل الجبل جالس على قلبه مو قادر ينام)..
اتقلب و اتقلب حوالي ساعاتين وبعدها نام

*
*
ريوف دقت الباب ودخلت: ها شو رايك فيني ههههه
نواف وهو متمدد: ههههههه ايه والله زين ماسويتي اقذتيني .. مو عارف كيف ارد لك جميلك
ريوف هي تجلس على الكرسي: وربي احس الحين قلبي برد وقسم بايات الله مو قادره ابلعها
نواف: ههههههههه شوفتي كيف وجهها قلب انتي لو بس كان خلتيني عليها كان الحين مدفونه في مكانها
ريوف: ههههههههههههههههه تسويها
نواف: من جد تقهر قال اغتصبها قال .. ليش لهدرجه استخفيت بس اذا شفتيها قوليلها يقلك نواف والله لو اذا انتي اخر بنت في العالم ما اخذتك
ريوف: ههههههههه (وباستهبال) وين كلامك عنها رومنسيه ومدري وش ..ههههههه
نواف: وانتي من جدك صدقتي هذي ما في مجال مقارنه بينها وبين ساره

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:37 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف: ايه بسم الله على ساره من وجهه العنز ههههه طيب يلا اتركك تنام
نواف: ايه والله تسوي فيني خير
ريوف: ههههه دقيقه سالت ساره
نواف: عن..
ريوف: اشترت الانجري ولا لاء ههههههههههههههه
نواف: لا نسيت ما اسالها .. اصلا خليها تجرب حظها وما تشتري
ريوف: والله تسويها وما تشتري ما دام السالفه فيها تحدي
نواف: اجل الله يعينها ههههه
ريوف: هههههه بشوش عليها ترها غاليه عندي مو بس عندك وترى انت تحبها لا تنكر لانك خاطبها كم مره..*_^
نواف: اقول يلا انقلعي ترى اعطيتك فيس
ريوف: لا والله .. اجل اشوف تجي ثاني مره وتطلب مساعدتي خلي ساره تنفعك هههههههه
نواف وهو يبتسم: هي في كل الاحوال نافعتني
ريوف: طيب يا نكار .. تصبح على خير

نواف: هههههههههه وانتي من اهله.. (^_^
*
*
دلال صحيت على يد احد الخدامات الي كانت تحاول تصحيها من فتره
دلال: وش صارلي..؟
الخدامه: انتي في كلم جوال بعدين في طيح عل ارض
دلال افتكرت بنتها اخذت الجوال واتصلت ثاني مره بس محد رد
ورجعت في نوبة بكاء الا أن غالبها النعاس ونامت ودموعها على خدها

*
*
*
*
*

راح اقلكم باختصار عن ابطالنا خلال اليومين ايش صار عليهم..(^.^
ساره نسيت سالفه انهم كذبوا عليها ومشي الموضوع عادي ولما قالت لهم وروني ملابسي قالوا لها انها اترسلت الرياض طبعا تصريفه
ساره واهلها راحوا الرياض و عبدالله جلسهم في فله من فلاته عشان يقدروا يتجهزوا لزواج ساره
.. قبل الزواج بيوم صار حدث الا هو..^_*
الساعه: 2 ونص ليلا
نواف و ميار خططوا لموضوع
نواف اتفق مع ميار بدون محد يعرف انهها تنتظره في الباب الخلفي
نواف طلع من بيتهم متجه لفله الي جالسين فيها محمد واهله وشاف ميار واقفه تنتظره
دخل البيت ومعاه ميار عشان تدله لغرفه ساره وبعد ما وصلوا دخلت ميار الغرفه ونواف وقف برا
ميار: ساره غمضي بسوي لك مفاجئه
ساره الي كانت متمدده على سرير تسترخي وتحاول تنام: ايش هيا..؟
ميار: لا غمضي عينك وراح تعرفي .. لانو نواف قلي ما اقلك *×*<< لازم من حركات الاطفال ^_^
ساره باستغراب: نواف .. ايش دخله..؟
ميار: أنا ما قلت نواف يلا بسرعة غمضي عينك..
ساره غمضت عينها وعلى شفيفها ابتسامه: ها.. غمضت..
ميار خرجت من الغرفه وقالت لنواف يدخل
نواف يصرفها: روحي نامي عند ماما و بابا
ميار: طيب .. عادي ترى أنا افهم قول بتسوى هوى رومنسي
نواف: ههههههههههههه فديت الذكيه وقرصها من خدها
.. وراحت غرفه امها وابوها ونواف دخل الغرفه وقفل الباب ..
ساره: ها ميوره افتح ولا لسى..؟
نواف رمى نفسه فوق ساره
ساره صرخت وفتحت عينها بسرعه: ااااااه وجع ان شالله
نواف وخر عنها وحط يده فوق بطنها: هههههههه شو رايك بالمفاجئه
ساره توخر يده بقهر وجلست وهي تمسك بطنها: حرام عليك كسرتني جسمي صار يوجعني (وبستيعاب) انت ايش جابك هنا..
نواف مسك ساره وشدها لناحيته وصارت على صدره
ساره وهي تقاوم دموعها من الوجع الي في جسمها وتحاول تقوم بس نواف كان يشدها اكثر: بالله ايش هذا التصرف نواف والله جسمي صار يالمني (وسكتت وهي فيها العبره)
نواف وهو يبوسها على راسها: اسف .. والله ما جى على بالي راح تتعوري
ساره قامت من صدره: كيف ما اتعور ليش لهدرجه شايف نفسك خفيف
نواف: أنا ما رميت نفسي بقوه
ساره معصبه منه: نواف اطلع برا
نواف سحبها مره ثانيه لصدره وصار يلعب في شعرها: لا ما راح اطلع وحبيبتي زعلانه مني
ساره: خلاص مو زعلانه .. بس جسمي ايش اسوي فيه
نواف: عادي سهله اسوي لك مساج ههههه
ساره فزت بسرعة من مكانها ومن فوق السرير بكبره: مع نفسسك
نواف: هههههههه امزح .. يلا ارجعي مكانه (فتح يدينه)
ساره وهي تاشر براسها: ترى الباب ينتظرك
نواف: طرده يعني
ساره: ههههه الا تبى تسميه سميه..
نواف قام من فوق السرير وراح لناحيتها وقرب منها وباسها على ذقنها وطلع من الغرفه
.. اما بنسبه لشعور ابطالنا..
..كانت ايام عاديه عند البعض مثل: الجده شيخه .. عبدالله
وتخطيطات وانتقامات عند: موضي ورنا و امها و جابر وحمد
وحزن وهم : عند دلال و احمد و اريج
وفرح ومختلط معاها حزن لفراق احبائهم: ام ساره..غلا..محمد..ريوف
وتوتر ممزوج بفرح: نواف و ساره
اما بنسه لميار مو قادره تستوعب فكره انو ساره راح تتركها وتعيش في الرياض
..اليوم يوم الاثنين ..
~ زواج نواف & ساره ~
غلا: ساره قومي هذي المره الثالثه اصحيك فيها و ترجعي تنامي.. ( *_*
شوفي الساعه الحين 2 متى راح تجهزي ترى أنا و امك رايحين المشغل وانتي بكيفك لا تصحي سامعه
ترى الحريم من اول يستنوكي تحت
ساره وهي تفتح عيونها بقوه: أي حريم..؟
غلا: الي راح يجهزوكي قومي بسرعة خذي لك شور ترى من الساعه وحده وهما يستنوكي بكيفك لا تصحي << قالت كذه عشان تصحى بسرعة..

.. وراحت وتركتها ..
ساره صحيت بقوه تحس نفسها لاصقه في السرير ما ودها تقوم لانها امس ما نامت الا متاخر
اخذت لها شور سريع وصلت الظهر ونزلت تحت سلمت على الحريم كانو 3 حريم وحده تسوي لها المكياج واثنين يسوا لها التسريحه

*
*
*
ريوف خرجت من غرفتها بعد ما اخذت شور وهي تنشف شعرها بالمنشفه الصغيره: نواف وش طلعك من غرفتك أنا مو قلت تجلس فيها عشان في ناس يدوروا مشاكل اليوم بذات .... وعشان بالمره ترتاح
نواف: ووووع الله يقرف ابليسك وش هالعطر الي حاطته
ريوف باستغراب: أي عطر مو حاطه شي
رنا: يؤ ما عجبك العطر ترى ..(قاطعها صوت)
ريوف: اليوم زواجك لا تنسى انك ترتاح
نواف: ايه والله .. يلا اشوفك بعدين..
ريوف: اوك
نواف راح غرفته و ريوف لفت ناحيه رنا
رنا: اشفيه اخوك طنشني حتى (وتتمايل بدلع ) ما علق اذا عطره عجبني ولا لاء
ريوف وهي قاصده انها تقلدها وصارت تتمايل مثلها: ليش ما سمعتيه وهو يقول ووع .. صدق من قال شين وقواه عين بس الحين امنت بمقوله لذكاء حدود لكن لا حدود للغباء..
رنا عدلت في وقفتها وراحت لناحيه رنا ومسكت يد ريوف ولفتها (سوت نفس الحركه الي نواف سواها فيها)
ريوف بألم وهي تقاوم دموعها: اتركي يدي الله ياخذك
رنا تركت يد ريوف
ريوف لفت لناحيتها ومسكت شعرها وقامت مضاربه بينهم
ريوف تصارخ.. ورنا تسب وتلعن فيها
نواف سمع اصواتهم وخرج بسرعة
وموضي و ام رنا الي كانوا تحت يتغدوا طلعو بسرعة على اصوات صراخهم
ام رنا بخوف: اشفيكم
اما موضي واقفه تطالعهم وكان نواف يحاول يفك بين ريوف ورنا .. ام رنا راحت لناحيتهم وسحبت ريوف..

ام رنا: رنا تعالي خذي حقك منها أنا من اول شايفتها وهي تضربك
ريوف كانت تحاول تفك نفسها من ام رنا وماسكه نفسها لا تصيح
رنا وهي تمثل انها تصيح مسكت نواف وضمته: لا مابي هذي متوحشه
نواف بعد رنا عنه بقرف وراح لناحية ام رنا وسحب ريوف منها وضمها لصدره ريوف ماقدرت تستحمل وانفجرت صياح من قلب بس كانت تصيح بدون صوت كانت شهقاتها الي واضحه
موضي طالعتهم: عن جد اطفال رنا يلا انزلي تحت.. وانتي وخري من حضن اخوك ويلا انزلي قدامي عشان تسوا شعوركم يا دوب نلحق
نواف طالع امه بدون ما يتكلم وخر ريوف عن حضنه ومسكها من يدها ودخلها غرفته
نواف وهو يجلس اخته عل كرسي: ليش كل الهوشه .. اول مره تسوي الحركه هذي وتقلبوا البيت حلبه مصارعه..اصلا بالله عليك من متى وانتي تحطي عقلك بعقلها .. ها..؟
ريوف كان ردها شهقاتها وبس
نواف اتنهد وراح لناحيه ثلاجته اخذ مويه واعطها ريوف وجلس في الكرسي الي جمها..

*
*
*
ساره وهي جالسه والكوفيرا جالسه تستشور لها شعرها
ميار: بوووو
ساره مع صوت الاستشوار ماسمعت صوت ميار
ميار وقفت شوي وبعدين رفزتها (شاتتها) برجولها على فخدها
ساره: آآآآآآآآآخ
ميار: هههههههههههههههههه (ومن كثر ما تضحك طاحت عل ارض قدام ساره )
ساره: ميور ايش هذي الحركه الهبله
ميار: ههههههههههه
ساره: وجع فخدي صار يعورني كاني ناقصه حشى مو رجول (وصارت تتحس مكان الرفزه)
ميار: اصلا أنا الي رجولي عورتني مو انتي
ساره بشماته: احسن
ميار جلست قدامها بدون ما تتكلم
ساره: ليه ما رحتي مع امك..
ميار: عشان احرسك.. (و ابتسمت ابتسامه واسعة)
ساره باستغراب ممزوج بابتسامه: ههه من ايش..؟
ميار بزعل: انتي تقولي اذا اليوم خرجتي ما راح ترجعي البيت .. عشان كذا أنا احرسك عشان ماتخرجي ولا نواف يجي يخطفك
ساره ابتسمت: ...............( لا رد)
ميار وهي تكمل كلامها: واذا اليوم خرجتي من البيت ما راح اكلمك طول عمري
ساره: طيب اليوم هو زواجي تعرفي ايش يعني.؟
ميار: لا
ساره: ااي بشويش على شعري
الكوفيرا: اسفه
ساره: يعني البس فستان ابيض..
ميار بتفكير: اها .. هذاك الي اول في جده لبستيه..؟
ساره: ايوه عليكِ لمبه .. (*_^
و اروح بيت نواف
ميار: ايش تسوي هناك
ساره: مممم اعيش هناك
ميار رقعت بذاك الصوت من البكي وبين شهقاتها: أنا ما احوب نواف ما احبو
(وصارت ترمي وتضرب نفسها عل ارض) << مدري من فين جابت الاخت الحركه هذي
ساره: لو سمحتي ممكن تتركي شعري
الكوفيرا: لو سمحتي ما معانا وقت يادوب نخلص لسى وراكي لبس تصوير و ....
ساره طنشتها وقامت من عندها وصارت تحاول تمسك ميار
ميار كانت تبعد ساره عنها: وخري عني ما احوبك.. ما احوبك .. ما احوبك روحي عند نواف روحي
ساره مسكتها خايفه عليها لا تتعور وميار تقاومها
سار: بس يا ميار
وضمتها بقوه على صدرها الين ماهدت ونامت
(حطتها على جمب ورجعت تكمل شعرها )

*
*
*
أريج: وين بنت اختك من يوم ما تزوجت معد شفناها
الخاله: ايه والله أنا خالتها ما قد رفعت علي سماعه وسالت عن اخباري ميته حيه
أريج: الله يهديها.. لها كم متزوجه..؟
الخاله: 7 سنين الفال لك (وصارت تكح وينزل من خشمها دم)
اريج اوديك المستشفى..؟
الخاله بتعب: من وين لي فلوس
أريج: مو مشكله نروح وبعدين ندمر الفلوس
الخاله:من وين بندبرها يا بنتي ..؟
أريج بتفكير: بتصل على دلال
الخاله: ............. (لا رد)
أريج: يلا خالتي قومي معايا
الخاله تحاول تقوم ومو قادره: طيب يلا مشينا
أريج: راحت تجيب عابايتها وعبايه الخاله ورجعت لقتها طايحه عل ارض
وووووو
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:37 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف اتنهد وراح لناحيه ثلاجته اخذ مويه واعطها ريوف وجلس في الكرسي الي جمها..
نواف: يلا جاوبيني ليش كل هالهوشه..؟
ريوف وهي تمسح دموعها بقوه: ولاشي
نواف: احلفي انتي وجهك
ريوف بقهر: طيب حتى لو قلت لك ما راح تسوا شي وحتى لو سويت أنا وش استفيد أنا لازم اخذ حقي بنفسي وانت اخر يوم لك في البيت يعني بالله كل ما اتهاوش معاها اتصل عليك اقلك بالله تعال خذ حقي أنا لازم اعتمد على نفسي (وكتمت صيحتها)
نواف: أنا سؤالي كان وش سبب الهوشه..؟
ريوف وهي فيها العبره:كمان ما راح اقلك لازم انقهر واكتم في نفسي لازم اتعود صديقتي واخوي بيروحوا في نفس الوقت
نواف رحمها: ريوف وش هالكلام أحنا ماراح نموت ترى ساكنين في الرياض كل ما طفشتي تعالي عندنا وفي أي وقت (وهو يغير الجو) بس لمده شهر الي هو شهر العسل لا تكلمينا وبعدها سوي الي تبيه ههههه
ريوف ابتسمت غصب عنها
نواف: ايه شوفي بالله شكلك الحين وشكلك قبل
ريوف: نواف وديني عند ساره..؟
نواف بتفكير: والله فكره مش بطاله
ريوف فهمت قصده: ههههههه أنا قلت أنا الي اروح مو انت ..^_*
نواف: اقول ايش رايك تتجهزي وبعدين تروحي
ريوف: اتفقنا..
(وطلعت من الغرفه ونزلت تحت وكل ما تطيح عينها في عين رنا ريوف طالعها من فوق لتحت باستحقار وتصد عنها)
مرياتي كانت جالسه وترتب الصاله
ريوف جالسه والكوفيرا بدات تستشور لها شعرها
وهي جالسه رجل على رجل (وبصوت عالي عشان تسمعها): مرياتي
مرياتي وهي تروح لها: نعم
ريوف: ايش الغدا اليوم..؟
مرياتي: كبسه
ريوف: طيب متى راح تحطوا الاكل بموت من الجوع
مرياتي: خلاص في حطي من اول
ريوف: ولي ما ناديتوني اكل
مرياتي: رنا يقول في انتي شبعان
ريوف بقهر: يارب يصر الي في بالي ... طيب حطيلي اكل
مرياتي: ايه في ماما رنا ادي انا مويا نار و( قاطعها صوت )
موضي: مرياتي تعالي هنى
ريوف وهي تشوف مرياتي تبتعد عنها: غريبه ليش اعطتها مويه نار..(واتنهدت لازم اعرف السالفه)
*
*
*
صرخت من الفجعه دموعها تجمعت وراحت بسرعة لناحيه الخاله: وصارت تقومها .. خاله قومي ياخالتي قومي الله يخليك
..جسمها صار يرتجف كل ما تمسك الجوال يطيح من يدها و اخيرا استقر الجوال في يدها اتصلت عل اسعاف وعد نص ساعه جات سياره الاسعاف وشالتها
~ في المستشفى ~
الدكتور: لازم نسوي لها عمليه عندها نزيف داخلي..وين اولادها؟؟ عشان توقيعهم
أريج: ما عندها اولاد
الدكتور: طيب أي احد من اهلها
أريج: دكتور ما في الا أنا موافقه على أي شي بس المهم تقوم بسلامه
الدكتور: طيب لازم التوقيع
( بعد ما وقعت دخلوا الخاله العمليه )
*
*
*
*
ريوف وهي تصفر: شوي شوي على اخوي
ساره: ريوف مو رايقه لك ابدا
ريوف: يلا نواف الحين راح يدخل
ساره: ايش يسوي
ريوف: يقضي له كم غرض هههههههههههههه
..........: السلام عليكو
ريوف وساره التفتوا على ناحيه الصوت: وعليكم السلام
.............: وين العريس ازي راح اصوركو << تتكلم مصري
ريوف: اتفضلي الحبن راح يجي
ساره ابتسمت (بعد ما تاكدت من خروج ريوف): لو سمحتي..
المصوره وهي تشغل الكاميرا: نعم يا عسل
ساره: ما ابغى صور جريئه طيب..حدها وهو واقف جمبي
المصوره: ما ينفعش
ساره: وليش ان شالله..
المصوره: لان الاستاز نواف .. طالب منى اعمل صور جريئه
ساره: حلو و الله .. طيب عادي لاتسمعي كلامه
ريوف: يلا ادخل
ساره طالعت بسرعة ناحيه الباب
نواف: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
نواف وهو يبتسم راح لناحيه ساره وجلس: شكلك هالمره غير..احلى من كل مره
ساره: وانا ولاشي عاجبني احس صرت زحمه
نواف جى بيبوس ساره
بس ساره وهي جالسه رجعت جسمها على ورى
والمصوره لقطت الصوره.. طلعت الحركه حلوه
وبداء التصوير .. عاد تعرفوا كيف حركات المصورات
^_*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:38 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

... وبعد ما خلصوا اتصورت مع امها وغلا ومحمد وميار و الجده شيخه و ريوف وبعدين مع عبدالله وموضي هي ما كانت تبى تتصور بس عشان قدام الناس تصورت صوره وحده ...
محمد: ههههه دحين حسيت انك بنت
ساره: لا بالله اقول طير
محمد وهو يكمل: وتاكد انك ساره ام لسانين
الكل ضحك ما عدا ساره
كان الموجودين عندها
ريوف..غلا..امها..
ام ساره: يلا ما بقى شي ع الزفه
ساره: ماما برجع معاكم
غلا: هههههههه ذكرتني بنفسي
ساره: بالله كانو وقت ذكريات غلا و محمد
محمد: ههههههههههه .. يلا سلام رايح عند الرجال
*
*
*
.. في جهه ثانبه من القاعه ..
ام رنا: شوفي الحين هي راح تخرج من هذا الباب
مرياتي تهز راسها بمعناه ( ايوه )
ام رنا: خلاص لما في كلو يطلع برى غرفه .. ها يلا عيدي وش قلت
مرياتي: لما في كلو يطلع برى
موضي وهي تكمل: مرياتي خذي هذي المويه وكبيها في وجهه ساره
رنا: ايه بس انتبهي لحد يشوفك.. يعني لما الغرفه ما تصير ما فيها احد
موضي: يلا احنا رايحين نجلس سوي مثل ما قلنالك
رنا: ههههههه الحين راح ينقلب الفرح عزى بدال الزواج
ام رنا: ههههههه ان شالله
... بعد مرور ساعه على هذا الكلام...
خرجت ساره من الباب الرايسي وبدا تمشي على الزفه
كانت القاعه كبيره لونها ليلكي الكوشه عباره عن صدفه لونها فضي لامح ويتوسطها كرسيين
اما طاولات المعازيم كانت الكراسي على شكل اصداف وكانت الطولات فيها اقمشه صغيره لونها ليلكي وفوقها علبه دائريه فيها ورود طبيعيه
كانت ساره لابسه



.......
.. رنا انصدمت وبهمس: هذي وش خرجها هذي المفروض محروقه الحين .. مو تنزف ورايحه لبيت نواف
.. وبسرعه قامت من الطاوله وصارت تدور على مرياتي..
شافتها جالسه مع مجموعه من الخدامات (وهي تمثل البرود): مرياتي تعالي شوي
مرياتي راحت لناحيتها: نعم
رنا وهي طالع يدها: هذا وش يسوي في يدك احنا مو قلنالك تكبيه في وجهها
مرياتي وهي تمد لها قارورة المويه: ايه في ريوف مع ساره جالس طول وقت
وغرفه مافي يصير فاضي عشان كذه مافي كبو
رنا وهي تسحب القاروره بقوه من يد مرياتي: اقول انقلعي الله ياخذك
وهي تمشي رمت القاروره في الزباله (وانتو بكرامه) ومشيت وهي مخنوقه وفيها الصيحه
ام رنا: ماشالله البنت حلوه.. اشفيها مو عاجبتك
موضي: وع وش حلوه الي وجهها مثل وجه القرد..الحين وش صار مو احنا قلنا لمرياتي (قاطعها صوت)
ام رنا بتذكير: ايه والله نسيت السالفه هههههههه .. اشفيها ما كبت المويه عليها
رنا جلست عل كرسي: شغالتك هذي بنت كلب.. يعني بالله عليك ماعرفت تصرف ريوف وتكب على الزفت سوير
موضي: اشفيك..؟ فهمينا السالفه
رنا: وش يفيد لو فهمت .. ( وقالت لهم السالفه وهي حاطه في بالها راح تحط حرتها كلها في ريوف) << *_*
بعد الرقص وزفه نواف ومحمد وعبدالله
جى وقت التوديع
ام ساره: امنتك الله عليها ساره بنتي الوحيده لا تزعلها
نواف: لا تخافى تراها في عيوني
ريوف وهي تحضن ساره وبهمس محد سمعه غيرها
ريوف: بعدين حكيني كل شي راح يصير و بتفصيل
ساره: هههههههه ابشري
ريوف وهي تبعد عنها ( وتلف ناحيه نواف): نواف ي ويلك ان زعلت ساره تراها غاليه
نواف: حتى انتي يا ريوف..هذا مادام ما توصي ساره عليا
ريوف: هههههههههه.. وانتي يا سارونه اسمعي كلام نواف يا ولك اذا جى اشتكى منك
ساره: ههههههههههههه اجل من دحين عدي واغلطي
نواف (باستهبال): يلا ياسندرلتي مشينا
ساره: مممممم .. نواف
نواف: هلا
ساره: ايش رايك اروح بيتنا وانت تروح بيتك
نواف: طيب واحنا رايحين بيتنا
ريوف:هههههه ما فهمتها هي قصدها بيتنا الي هو بيتهم بيت اهلها
ام ساره: هههههههههههههه بالله دوبي فهمتها
محمد: اقول نواف ترى ما ارح تمشي الي بالعين الحمرا يعني (وغمز له)
ساره: محمد خلي النذاله عنك
نواف: هههههههههه اجل يلا قدامي ولا راح اشيلك
ريوف: ههههههههههه بالله ساره خليك واقفه اتحدى اذا قدر يشلك وانتي وفستانك الي يادوب شايلته
ساره اتخصرت: ايوه يا بطل زمانك يلا تعال شيلني اذا قدرت ههههههه
ريوف: هههههههههههههه
ساره: هههههههه يلا لقط وجهك انت ومحمد
ريوف و ام ساره: هههههههههههههههههههه
محمد غمز لنواف..
نواف راح لناحية ساره وشالها
ريوف صرخت: لااااااااا

ام ساره: هههههههههههه شوي شوي لاطيح
ساره وهي متعلقه فيه: نواف وجع نزلني
نواف نزلها بعد ما وصلوا السياره: اااااوه اول مره اكتشف انك ثقيله
ساره باندفاع: هيه ترى مو مني من الفستان قبل ما اجيك خلوني اسوي رجيم قاصي
محمد: هههههههههه تنشر غسليها الاخت
ساره: هههههه مالت
ريوف: يلا بااااي
ساره وهي تقفل باب السياره: بااي
محمد: هات المفتاح اسوق عنك
ساره: نواف خلي اخوك احمد يسوق
نواف: لا خلي عمي عشان تكشفي وتاخذي راحتك
ساره: عدااال على الي يبغى راحتي..^_^

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:40 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف وهو يقفل باب السياره: في بيتنا راح تتاكدي اني خايف عليك حتى من نفسي
محمد وهو يحرك السياره: اقول انتبه بس لا تتهور وانت في السياره
نواف: طيب بس انت سرع شوي عشان نوصل بسرعة يادوب ماسك نفسي ههههههه
ساره: اقول عن ثقاله الدم انت وياه
.. بعد مرور نص ساعه وقفت السياره ..
ساره: محمد تعال ساعدني عشان انزل الفستان مره ثقيل
محمد: اولا ترى مره اخذتوا وجهه لا يكون اشتغلت عندك انتي و زوجك
ثانيا: نواف يشتكي من ايه ليه هو ما يساعدك
ساره: يؤ ذليتنا.. اقول نواف
نواف: دنيته
ساره: .............. (لا رد)
محمد: ههههههههههههههههه لا ماصدق ساره تستحي ههههههه
ساره: شوفت والله لو مو اني متربيه كان شفت الشي الي فرجلي على راسك
نواف: لالا النقاش احتد .. خليني الحق على زوجتي ههههه
( وخرج من السياره وراح لناحيه ساره وساعدها في الخروج وسلموا على محمد وطلعوا الشقه )
نواف: ادخلي برجلك اليمين
ساره ابتسمت: بسم الله ...
ودخلت نواف دخل وراها وقفل الباب
نواف: تصدقي أنا حدي تعبان وبنام
ساره: ايوه حتى أنا.. ( وباعجاب ) البيت مره حلو
نواف: احم
ساره: ايوه لا تنفخ رشيك درينا انو انت الي مجهزه
نواف: طيب قولي كلمه حلوه.. ( ^_*
ساره: اممم اقول فين غرفه النوم...؟
نواف: ههههههه هذي كلمتك الحلوه .. اوك من عيوني ما طلبتي شي ..
(وغمز لها)
ساره: هييه وجع لا تفهم غلط .. بس بشيل الفستان مره ثقيل تعبت منه..وبعدين اشفبكم انت ومحمد شغالين تغميز
نواف: ههههههههههههههه كيفنا.. يلا هاتي يدك
*
*
*
أريج شافت الدكتور خارج من غرفه العمليات راحت لناحيته وهي مو قادره توقف على رجولها من الخوف
(بلعت ريقها): ها دكتور طمني.. تكفى قول انها بخير
الدكتور: يا اخت انتي مؤمنه و لازم ترضي بقضاء الله وقدره
أريج بخوف: يعني شلون..؟

*
*
ساره: اطلع برا.. خليني اشيل الفستان
نواف غمز لها: خليني اساعدك
ساره: حتى في هذي تغمز.. بالله عينك ما عورتك ولا علقت عينك كل خمس دقايق غمزت
نواف: هههههههههههههه يلا لا تضيعي الموضوع وخليني اساعدك ترى ما راح تقدري تشيلي بروحك
ساره: لا والله ايش قالو لك بس انت لا تدخل و بيمشي كل شي تمام
نواف: لا تعاندي وخلني اساعدك .. مصيرك ترجعي لي
ساره: لا بالله.. تتحدى اجل
نواف: اكيد
ساره: اوك .. يلا اطلع برا خليني ابدل
نواف: ههههههه اوك
.. وطلع من الغرفه وبعد عشره دقايق بالضبط..
ساره بصوت عالي: نواف
نواف وهو يدخل الغرفه: دنيته..
ساره (سكتت فتره وبعدين قالت): احم
نواف: ههههه قلنالك لازم تتعودي على كلامي المعسول
ساره: طيب لا يكثر.. افتح لي السحاب حق الفستان عجزت مو راضي ينفتح معاي
نواف: هههههههههههههههههههههه قلنالك مصيرك ترجعي لي
ساره: طيب لا تفرح هذي اول مره تفوز فيها علي
نواف: مين قال..؟
ساره: أنا..
نواف: يعني قصدك ما شترتي الاقمصه
ساره: مممم مفاجئه
نواف: الله يستر (وابتسم)
و راح لناحيتها ومسك سحاب الفستان وفتحه ولامست اطراف اصابعه ظهرها ( وبابتسامه خبث ): اشفيه جسمك بارد
ساره: استنى اساله
نواف: حلفي
ساره: وانا ايش يدريني عن سؤالك العبيط جالسه في مكان فيه تبيرد و يسالني
نواف: حليك علينا
ساره: طيب يلا انتهت مهمتك تقدر تتفضل وخليني ابدل
نواف: لسى ما كملت مساعدتي.. ( *_*
ساره: لا بالله ايش باقي
نواف: البسك
ساره: مممممم
نواف: خلاص خلاص فهمنا هههههه
.. وطلع من الغرفه..
ساره راحت لدولاب الملابس و انصدمت من الملابس الموجوده
ووووووووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:41 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

لمحه من البارت القادم..~
ريوف: افتحو الباب
رنا: ههههه احسن خليك عشان ثاني مره ما تقطي وجهك في كل سالفه
*
*
ساره: انا ما اصلي
نواف انصدم: نعم
*
*
اريج: لااااااا ياربي طيب اكيد في حل
الدكتور: ما لك غير الدعاء.. واحنا اكيد راح نسوي الي علينا
*
*
دلال: انا راح اكلم الشرطه اذا ما طلعتوا بنتي .. واخليكم تعفنوا في السجن
ابو احمد: اهدي شوي مو سمعتيهم قالوا ماهي عندهم .. طيب يمكن هي عند احد تعرفه
او رجعت بيتكم القديم
*
*
احمد: هذا اخر امل لنا اذا ما نجح راح نعلن افلاسنا
سعود: ان شالله ننجح بس انت ادعي
احمد من قلب: يا رب
*
*
ريوف: انا مو موافقه

واتمنى انو يكون البارت نال رضاكم

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:43 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني..[ 12 ]

أبغاك تعرف حـاجتين أولاً مستحيل أنساك أبد
خذ مني أنا هالكلمتين ثانياً أنا أهواك هذا وعد
وانه بيجي يوم وتنسين بدون مايدري أي أحد

أبيكي تذكري انه بيجي يوم وتنسين انسان يحب فيكي كل الصفات
بس لا تنسي انه بيبقى طول العمر يحبك وانتي بالنسبه له كل البنات

يعني أنت بتنساني أما أنا لأ
و أحبك بجنون بس أنت لأ
يمكن تحبني بس مثل حبي لأ

راح لناحيتها ومسك سحاب الفستان وفتحه ولامست اصابعه ظهرها ( وبابتسامه خبث ): اشفيه جسمك بارد
ساره: استنى اساله
نواف: حلفي
ساره: وانا ايش يدريني عن سؤالك العبيط جالسه في مكان في تبيرد ويسالني
نواف: حيلك علينا
ساره: طيب يلا انتهت مهمتك تقدر تتفضل خليني ابدل
نواف: لسى ما كملت مساعدتي.. ( *_*
ساره: لا بالله ايش باقي
نواف: البسك
ساره: مممممم
نواف: خلاص خلاص فهمنا هههههه
.. وطلع من الغرفه..
ساره راحت لدولاب الملابس و انصدمت من الملابس الموجوده
وقفت لوثواني تطالع الملابس الموجوده
(هوا صح ما كان فيه لانجري بس كانت في بجايم النوم معظم البجايم شورتات وحبال وفيها قصه صدر )
ساره دورت استر واحد ولبسته
واخذت جوالها واتصلت على..
غلا: هلا ساره بسم الله احد يتصل هل وقت ..؟
ساره: عمى في شكلك.. ايش هذي الملابس الي جايبتها..؟
غلا: أي ملابس بسم لله علينا
ساره: يا زفت عن الاستهبال..
غلا: ساره مو سامعتك ارفعي صوتك
ساره من القهر قفلت الخط في وجهها.. ( *_*
نواف دق الباب ومن ورى الباب: ها خلصتي,,
ساره: .......... (لا رد)
نواف وهو يدق الباب مره ثانيه: سااره .. سارونتي..؟
ساره: دقيقه..
.. وبعد مرور خمس دقايق ..
فتحت الباب وهي لابسه شورت وبلوزه حبل لونها تفاحي
وقفت عند التسريحه ترتب شكلها بس شافته طول عليها وما دخل خرجت ثاني تشوفه بعد ما رشت عطر من زهور الريف
وخرجت من الغرفه وصارت تدور عليه في البيت الين ماشفته منسدح في الصاله عل الكنب وشايل المشلح عنه وفاتح بدايه ازارير ثوبه ومغمض عيونه ..
ساره راحت لناحيته بشويش وطلت عليه .. وجات في بالها فكره ابتسمت ابتسامه شر..(*_*
و راحت للمطبخ واخذت كاسه فيها مويه بارده ورجعت لناحيته ومالقته موجود
ساره: اوووف حظ..(واتخيلت شكلها وهي تكب المويه على وجهه)هههههه
حطت الكاسه على حنب ورجعت لغرفه النوم ودخلت شافته يبدل ملابسه وشهقت وبقهر وهي طالع مكان ثاني: هيه انت ماتعرف تقفل الباب قبل لاتبدل..
نواف طالعها وهو يعدل بنطلونه: انتي الي ماتعرفي تدقي الباب قبل لاتدخلي وبعدين عادي اشفيها
وهو يرمي نفسه ع السرير: وبعدين احد ينام وهو لابس هذي الملابس
ساره: اول شي قبل لا ارد على سؤالك نسيت تلبس بلوزتك..
نواف بستهبال: ما عندي
ساره: لا بالله
نواف بضحكه: من جد
ساره: دحين بفهم امك وابوك ما شتروا لك ولا بلوزه وحده بس
نواف: هههههههههه الا بس أنا لما أنام احب أنام بدون بلوزه يعني لازم تتعدوي
ساره: يا نصاب يعني انت من بيت اهلك متعود تنام بدون بلوزه..؟
نواف: تقريبا
ساره: لا قرف ما اقدر انام
نواف: نعم..؟
ساره: اقصد ... وبينها وبين نفسها(يا ربي نسيت ايش قال الكتاب في هذا الموقف ايش اسوي ...مممم يلا يا ساره افتكري ... ايوه اتصرفي عادي وبين له وجهت نظرك بطريقه ثانيه ) مو قرف لا عادي بس اخاف عليك تاخذ لك برد وتمرض وبعدها نجلس في البيت وما نخرج نتمشى
نواف: لا ماعليك عادي عندي مناعه قويه
ساره بينها وبين نفسها: ( لا هذا مصر ما يلبس لا ياربي قرف دحين كيف أنام جمبه )
نواف: مطوله عل هالوقفه
ساره بتوتر: لا
وراحت لناحيه السرير وجلسته على طرفه
ساره: نواف بقلك شي ( وببراءه) ترى والله ما اكذب عليك.. (^^
نواف عدل من جلسته: قولي اسمعك..
ساره: انا ما اصلي

نواف انصدم: نعم

ساره طالعته بدون ما تتكلم
نواف (وبينه وبين نفسه استغفر الله العظيم اللهم الصبر يعني ماعرفت تجيها الا اليوم من جد المنحوس منحوس حتى لو علقوا على بابه فانوس ) وهو يمثل ان الموضوع عادي بس داخله مقهور: عادي يا قلبي ما صار شي
ساره بينها وبين نفسها (هههههههه يا كذاب): عادي لا تزعل هذا اخر يوم ليا
نواف ابتسم ابتسامه حلوه: ما دام كذا يلا نامي والصباح رباح (وغمز لها)
ساره: هههههه رجعنا للغمز
نواف وما زالت الابتسامه على شفايفه: ايه صح بكلمك في موضوع بس خليه بعد ما نصحى
ساره: اوك (و انسدحت جمبه وناموا)

*
*
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:44 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

.. القاعه فضيت من المعازيم الكل راح بيته..
.. عند محمد و غلا ..
.. وبتحديد في الصاله عند التلفزيون..
غلا: بنتك متعبتني..؟
محمد وهو يطالعها: ليه..؟
غلا: تدري كيف هي متعلقه في ساره ومن يوم ما رجعنا البيت وهي تسال فين ساره و فين ساره
وشكلها ساره مفهمتها أنا ما راح ترجع البيت مرا أنا خايفه عليها تخيل ما بكيت ولا تكلمت ولا قالت شي.. وهو بس من لما دخلنا قالت فين ساره قلت لها راحت بيت نواف وبعدهاما تكلمت ولا كلمه
محمد:تصدقي اصلا غلط من البدايه تعلق ميار في ساره
غلا: والحل
محمد: مع الايام ان شالله راح تتعود بس هي شكلها مو مستوعبه انو ساره تركتها
ام ساره: السلام عليكم..
محمد وغلا: وعليكم السلام
محمد: دحين ساره وراحت فين راح نصرف ميار بعد كذا
ام ساره: هههههههههههههههه ولا يهمك خلها عندي
غلا: عاد هذي وحده مو قادر تتحملها اذا كانوا اثنين ايش راح تسوي
محمد: مين قلك أنا دحين بخطط لثاني
غلا: اصلا ما يحتاج
محمد باستغراب: ايش هوا الي ما يحتاج..؟
غلا بابتسامه جذابه: أنا حامل
محمد وام ساره: من جد
غلا هزت راسها بنعم وهي تبتسم
محمد راح لناحيتها حضنها بقوه: وليش ما قلتيلي..اصلا متى عرفتي
غلا : قبل لا نسافر لما رحت السوق مع ساره مرينا على مستشفى وقالتلي وبعدها ماجى وقت مناسب
محمد وهو يبعد عنها: يعني ساره تعرف قبلي ..و ثاني مره يا حلوه من يوم ما تعرفي تقوليلي لا تستني الوقت المناسب
ام ساره: ههههه مبروك يا عسل .. ماشالله في الشهر الكم..؟
غلا: بداية الثالث
ام ساره: يلا ان شالله تقومي بسلامه.. بس مره بطنك صغيره حتى كرشه مافي ههههه
غلا: تسلمي.. ايوه شفتي كيف
وطالعت محمد: اشفيك طالعني كذا
محمد: ايش رايك نام ..؟
ام ساره: هههههههه الله يسعدكم
غلا: مو قبل شوي قلت نسهر ايش قلب الموضوع..؟
محمد: غيرت راي .. يلا قدامي
غلا جات بتوقف بس محمد مسكها وباسها ببقوه على خدها
ام ساره اخذت مخده صغيره ورمتها على محمد: هههههه يلا حركاتك هذي في غرفه النوم
غلا مررره انحرجت اصلا دوروها ما تلاقوها
محمد: ايه والله خايف اتهور..اقلك فرحان عشانها حامل خليني اعبر شوي
ام ساره بجديه: محمد الموعد راح
محمد بنفس جديتها: كيف يعني الموعد راح ليش ماذكرتيني تعرفي اذا راحت عليك جلسه وحده يطور المرض وبسرعه .. ليش الاهمال
ام ساره: اشفبك مو احنا في الرياض والدكتور الي اراجع عنده في جده
محمد: بكره ان شالله راح نحجز اقرب موعد ونرجع جده
ام ساره أتنهدت وهي توقف: ان شالله..يلا تصبحوا على خير..
محمد وغلا: و انتي من اهله..
محمد وهو مضايق على اخته مسك غلا من يدها وبهدوء: يلا نام
غلا بينها وبين نفسها ومن قلب (يا رب تشفيها) وبهمس: يلا
*
*
الدكتور: يا اخت انتي مؤمنه و لازم ترضي بقضاء الله وقدره
أريج بخوف: يعني شلون..؟
الدكتور: هي الحين دخلت في غيوبه
اريج: لااااااا ياربي طيب اكيد في حل

الدكتور: ما لك غير الدعاء.. و احنا اكيد راح نسوي الي علينا..عن اذنك
أريج حست الدنيا تدور فيها صارت تمشي وتستند عل جدار الين ما وصلت لاقرب كرسي وجلست وانهارت صياح حست كل ما تقول فرجت تنسد في وجهها
.*.*. *.بس يا أريج لا تنسي انو الله سبحانه وتعالى اذا احب عبد ابتلاه .*.*.*
*
*
*
9:35 صباحا
ريوف صحيت من النوم شافت ساعتها وفزت من سريرها: أنا بفهم ليش محد يصيني ما يبالي غير احط المنبه وخلاص
.. دخلت التواليت وهي متضايقه حيل لانها راحت عليها صلاه الفجر و اخذت لها شور سريع ولبست وصلت الفجر ورجعت لتسريحه حطت كحل اسود وقلوس وردي ورشت عطر صبايا ونزلت شافت رنا في طريقها..
ريوف وهي تكمل طريقها: يالله صباح خير
رنا وهي تلحقها: نفسي اتسدت من الصباح
ريوف: والله يكون احسن
رنا: انتي وحده انانيه ما تحبي الخير الا لنفسك
ريوف هزت راسها باسى وما ردت عليها
دخلت غرف الطعام: صباح الخير
..... محد رد عليها.....
دخلت بعدها رنا وبدلع: صباح الورد على احلى صبايا
موضي:هلا والله ببنتي صباح الخير
ام رنا: هلا قلبي صباح الخير تعالي افطري
رنا تطالع ريوف بشماته اما ريوف ولا همها الوضع ولا طالعت فيها قررت تتبع قاعده
طنش تعش
ريوف وهي تاكل من صحن الفواكه الي قدامها طالعت ام رنا: خاله
ام رنا وهي طالع ريوف: نعم
ريوف: شكلكم مطولين عندنا لاني ماشالله شايفه هالمره الشنط كثيره
موضي: وانتي وش دخلك ها..عن القافه كلي وانتي ساكته
ريوف كملت اكل ولا تكلمت
رنا وهي طالع ريوف باستحقار: ريوف حطي لي من سلطه الفواكه
ريوف: من جدك
رنا: لا من جدتي

ريوف طالعتها: يعني قصدك اضحك..
ام رنا ابتسمت على كلام ريوف
رنا: يعني بتحطي لي ولا لاء..؟
ريوف بحده: لا ما راح احط
موضي: بلا قله ادب قومي حطي لها
ريوف: وليش ما تحط بنفسها يدها مكسره ولا رجولها وانا مادري..
موضي بعصبيه: لا اشوف صايره تتراددي معايا.. يبالك انتي تربيه من اول وجديد
موضي: يلا قومي من هنا و اطلعي غرفتك
ريوف ببرود: بكمل فطور وبطلع
موضي: قومي الحين لا امسح فيك الارض
ريوف حطت الملعقه و وقفت وهي فيها العبره وبينها وبين نفسها ( اللهم الصبر )
.. ومشيت وتركتهم وراحت لناحيه المطبخ..
ريوف: صباح الخير
مرياتي: صباح النور
ريوف: وين باقي الخدم..؟
مرياتي: في شغل
ريوف: اها.. طيب اسمعي طلعي لي فطور لغرفتي
مرياتي: لا انت في غرفه مشوار طويل أنا في مره تعبان
ريوف: كلنا تعبانين ويلا بلا دلع الا تعالي وش هذا الجرح الي في وجهك..؟
مرياتي وهي تغطي مكان الجرح بيدها: ها .. ولا شي
ريوف: تكلمي بايش تعورتي..؟
مرياتي: اذا أنا في اقول بعدين في ماما موضي يضرب أنا تاني
ريوف شهقت: ليه ضربتك
مرياتي: انتي في كلام كتير يلا خلاص روحي خليني اسوي فطور حق انتي
ريوف: حسبي الله ونعم الوكيل في الي فبالي.. طيب
وطلعت غرفتها شافت ابوها نازل
ريوف بابتسامه حلوه: هلا بابا صباح الورد
عبدالله يلفت ناحيه الصوت: هلا ببنتي كيف الحلوه اليوم..؟
ريوف وهي تروح لناحية ابوها: تمام ما دام حبيبي بخير
عبدالله باستهبال: يعني حبيبك يكون بخير انتي تصيري بخير و بابا عادي
ريوف: هههههههههه لا حرام عليك انت بابا وانت حبيبي وكل شي هههههه
عبدالله وهو يخرب شعرها: هههههههه على بالي بعد
ريوف: هههههههههههه
عبدالله: يلا تبين شي
ريوف: ممم دونات
عبدالله: وبس
ريوف بتفكير: مممم وسلامتك..( ^_^
عبدالله: الله يسلمك من عذابه يلا مع سلامه
ريوف بابتسامه: ربي يحفظك
.. وراحت غرفتها واخذت جوالها واتصلت على..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:44 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

دلال جالسه في غرفتها لها يومين ما تاكل ولا تشرب حالتها الصحيه بدات تدهور
خرجت من غرفتها وهي تحس بدوخه نزلت تحت شافت عبدالله قدامها: انت من متى جيت..؟
عبدالله: قبل شوي
دلال بفرحه: اكيد بنتي معاك
عبدالله راح لناحية دلال مسكها من كتفها وجلسه عل كنب وجلس جمبها
دلال: تكلم لقيت بنتي صح,,؟
عبدالله: اهدي شوي.. لا لسى بس احتمال نلاقيها
دلال: شلون..؟
عبدالله: كلمت احد اعرفه يدورا ورى اخوانك و راح يجبوهم هنى وراح نعرف وين ودوها
دلال: ............ (لا رد)
.. تقريبا بعد نص ساعه ..
جو الرجال ومعاهم حمد وجابر دخلوهم الفله بعد ما غطت دلال وجهها وطلعو الرجال وبعدها كشفت
عبدالله: الحمدلله ع السلامه..
جابر: ليش جايبنا هنى من صباح ربي ولا الي مالي كبير كبيره الشيطان
عبدالله: الحمدلله انك عارف هذا الكلام ولا ماكان نصبت على خلق ربك (وهو يطالع دلال) تبي تتكلمي معاهم ولا تخليهم علي
دلال باندفاع: انا راح اكلم الشرطه اذا ما طلعتوا بنتي .. واخليكم تعفنوا في السجن
حمد: و انتي بعدين معاك ماتفهمي قلنالك البنت مو عندنا مو مصدقه روحي البيت وفتشوا على كيفكم
دلال: اجل وينها..؟
جابر: وحنا وش يدرينا..؟
دلال: ياربي بنتي
عبدالله: لو شميت خبر انه بنتي معاكم والله مايصير لكم خير
جابر وهو يطلع من البيت: يا شيخ فكنا
حمد لحق اخوه
دلال بقهر ممزوج بعصبيه: لا تخليهم يروحوا اكيد يعرفون وينها..

ابو احمد: اهدي شوي مو سمعتيهم قالوا ماهي عندهم .. طيب يمكن هي عند احد تعرفه
او رجعت بيتكم القديم

دلال بتذكير: ايه البيت القديم ..كيف ما جى على بالي . يلا نروح له
أبو احمد: يلا
*
*
*
ساره صحيت ناظرت جمبها و مالقيت احد
عدلت جلستها واخذت جوالها تشوف الساعه كم: اووف الساعه عشره ومصليت ولسى لازم استحم استغفر الله
قامت من سرير واخذت الروب وراحت لناحيه التواليت فتحت الباب وفي نفس الوقت كان نواف خارج من التواليت
ساره شهقت ورجعت على ورى: بسم الله فجعتني
نواف وهو لاف المنشفه على وسطه: هههههه ليه جني
ساره: لا بس ما توقعتك في الحمام
نواف: اها..طيب يلا امشي قدامي
ساره وهي تروح لناحيته: فين قدامك..؟
نواف: ناخذ شور..
ساره: وانت قبل شوي ايش مسوي..؟
نواف: عادي باخذ ثاني لعيونك ( وغمز لها)

ساره: اها (وبخبث) ترى بتغسل من الدوره تبغى تجي معاي حياك .. (*_*
نواف وهو يخرج من التواليت غطى وجهها بيدها: يا شيخه ادخلي لوحدك الله يقرفك..
ساره: هههههههههههههه
ودخلت تاخذ شور اما نواف لبس بنطلون ازرق وبلوزه بيضه وخلى ازاريرها مفتوحه من البدايه ومشط شعره ورش كم بخه من عطر رجالي وصلى الفجر وقراء ايات من القران وبعدها دخل عل مطبق يقال انه راح يسوي الفطور..
ساره خرجت من التواليت وقفلت باب غرفه النوم ..*_^
و راحت ناحيه دولاب الملابس وصارت تدور شي شوي ساتر وفي نفس الوقت تسب وتلعن في غلا وبعدها استقرت على بنطلون برمودا جنس ازرق وبلوزه ساتان حبل لونها رمادي وفتحت باب غرفه النوم و نشفت شعرها بالاستشوار وصلت الفجر وبعدها رجعت لتسريحه حطت عطر: يقول الكتاب قابلي زوجك وانتي بكامل اناقتك .. ياربي يعني كيف
..طالعت نفسها لمده ثواني..
اخذت شعره ولمته كله وحطته على جمب: ممم احط كحل لالا بس اخاف الكحل يدخل في عيوني وبعدين اتعور خلاص بس بحط روج
..اخذت روج وردي فاتح وحطته على شفايفها..
وخرجت من غرفة النوم: اووف ايش هالريحه
راحة لناحيه المطبخ
ساره بصدمه: انت ايش جالس تسوي هنى اووووف ايش حرقت الاكل ترى انت الي راح تنظف المطبخ خليك..
نواف وهو حايس ومالتفت لها: هذا جزاي يعني
ساره: خلاص خلاص اترك كل شي في يدك واطلع برى
نواف وهو ينشف يده ويطالعها: طيب يعني ما نفطر
ساره: اول شي أنا عروسه المفروض هذا المطبخ ما ادخله شهر ثاني شي عادي نروح مطعم ونفطر فيه او ايش رايك نروح البحر..يوه نسيت انو ماعندكم بحر على بالي انو احنا في جده
نواف: ............ (لا رد)
ساره: هيه وجع اكلم نفسي أنا..( *_*
نواف كشر في وجهها: حسني الفاظك وش وجع هذي
ساره: تعود يا شقاي تعود
نواف: الحين أنا شقاك
ساره: ايوه شقاي ترى هذي كلمه حلوه عندي
نواف: يا عيني على الي فاهمه في الرومنسيه وكيف ان شالله شايفتها حلوه
ساره: اول شي قلي ليش كنت تطالعيني بتفحص شديد
نواف بضحكه: معجب..
ساره ابتسمت: جوالي كانه يرد
نواف: يا زين الي تصرف بس
ساره على نياتها: والله ما اكذب
نواف راح لناحيتها وساره جريت لغرفه النوم
واخذت جوالها بسرعة وردت بعد ما شافت مين المتصل: هلا بالكلبه كيفك وحشتيييني
ريوف: ارتقي يالفاظك يا ماما ارتقي انتي عروسه عيب ههههههه
ساره: ههههههههههه ما اقدر
ريوف: ههههههه صباحيه مباركه يا عروسه
ساره: ممم ايش ارد عليك ههههه
ريوف: مدري ههههه كيفك..؟ وكيف الحياه الجديده
ساره: مدري لسى ماجربت
ريوف: علينا .. وامس وش سويتوا يا نصابه
ساره: والله العظيم اصلا لسى دوبي مخلصه من الاستاذه
ريوف: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه نواف ههههههههه مسكـ هههههه
ساره: هههههه وجع اشفيك تضحكي
ريوف: اه يا بطني لا بس نواف حرام وش سوا معاكي
ساره: ولا شي
ريوف: متاكده يعني ايش كانت رده فعله
ساره: ممممممم ولا شي عادي
ريوف: اها
نواف جى من وراها وحضنها
ساره: ااااخ بطني جاني مغص
ريوف باستغراب: ليش..؟
ساره: من اخوكي لانه حاضني
ريوف: هههههههههههههههه لا انتي فضيعه .. استني اخرب عليكم اعطيني ياه
ساره: ههههههههههههههه خذي
وبعدت عن اذنها الموبايل..... نواف خذ كلم اختك
نواف بعد عن ساره وهو يبتسم على كلامها واخذ منها الموبايل: هلا بالدلوعه
ريوف: هلا فيك .. وش مسوي فيها ههههه بشويش عليها
نواف: ماعليك منها هي اصلا ما شافت شي
.. ساره من لما سمعته يقول كذا طلعت بسرعة من غرفه النوم وتركته..
نواف: هههههه شردت البنت
ريوف: ههههههه الله يعينها عليك ايه نواف بس بقلك قول لصاحبك زياد.. ( وسكتت)
نواف: ايش..؟
ريوف: انا مو موافقه
نواف اتنهد: أنا ما ابغى اضغط عليك .. بس براحتك عشان لما يصير شي بعد الزواج
ماتقولوا نتوا السبب
ريوف: شكرا .. يلا اعطيني ساره بكلمها شوي
نواف: بعدين كلميها
ريوف: نواف يا طماع هي طول الوقت عندك
نواف: هههههه امزح عليك .. دقيقه بس اشوف وين اختفت
.. شافها جالسه في الصاله وتسوي نفسها منتبه مسكت الرموت حق التلفزيون وهي متوتره وخلته مرفوع على اخر شي سوت هالحركه لا اراديا خايفه لايسوي فيها شي..
نواف: هييه سلامات وطي الصوت لهدرجه ما تسمعين..؟
ساره تسوي نفسها منتبه وهي متوتره مره
نواف جلس جمبها ساره فزت من مكانها بخوف: ماااامااا
نواف انفجع وقف وهو مو داري ايش السالفه: اشفيك
ساره: هااا .. لا ولاشي..
نواف فهم قصدها: هبله ما ابغى منك شي .. خذي كلمي بنت خالك
ساره: ايوه اشوى على بالي ..
واخذت منه الجوال وقفلت التلفزيون: نعم
ريوف: وش هالصوت الي عندكم أنا الي هنى اذني عورتني
ساره وهي ترقع: ايوه أنا مو عارفه اتحكم في التلفزيون
ريوف: المهم ترى اخذت قراري..؟
ساره باستغراب: أي قرار..؟
ريوف: حق خطبتي..
ساره: اها .. ايوه و ان شالله وافقتي..؟
ريوف: لا
ساره: نعم ياختي .. والسبب
ريوف: كذا صليت صلاه الاستخاره وما رتحت
ساره: احلفي يا كذابه انك صليتي..
ريوف: ........ (لا رد)
ساره: يعني اصلا ما صليتي
ريوف: لا
ساره: انتي ايش فيك هبله كذا .. انتي فكري فيها اذا اتزوجتي راح ترتاحي من امك ومن وجع راسها
ريوف: يعني بالله اطلع من بيت جحيم ادخل لبيت جحيم ثاني
ساره باستغراب: مو فاهمه ايش قصدك..؟
ريوف: قصدي واضح يعني لازم احب عشان اتزوج
ساره: الله اكبر.. الله اكبر يا ريوف يعني انتي .. (وبعدين انتبهت لوجود نواف) خلاص خلاص بعدين اكلمك
ريوف: طيب يلا مع السلامه
ساره: الله معاك
نواف: وش تبغى..؟
ساره افتكرت كلامه ورجع لها التوتر: ها مين..؟
نواف: ريوف
ساره وهي تمد له الجوال: كلام بنات..(^×^
نواف وهو ياخذ الجوال منها: ايه هين
ساره بلعت ريقها: نواف بشويش عليا
نواف باستغراب: نعم
ساره: اقصد ممم.. ولا شي خلاص
نواف بضحكه: الحمدلله والشكر
ساره بابتسامه راحه: اوووه الحمدلله انك نسيت الهرجه
نواف طالعها بنص عين: ومين قال اني نسيت..؟
ساره اختفت ابتسامتها: يعني كيف..
نواف بسرعة قام لناحيتها قبل لا تشرد منه بس هيا كانت اسرع منه وهربت
ساره: نواف ههههههه اعقل
نواف زادت رغبته فيها: شوفي انتي ما تعقلين ترى بسوي الي براسي
ساره: خلاص خلاص قولي وش تبى وانا اسوي..
نواف بضحكه: تعالي هنى
ساره: فين هنى..؟
نواف: عندي يعني وين
ساره: والله اخاف منك احلف ما تسوي لي شي
نواف: ساااره احسن لك تعالي بطيب
ساره: خلاص ترى اذا سويت لي شي راح اسويها على نفسي قبل لا اسويها في الحمام والله متوتره منك..(*_*
نواف وهو ماسك نفسه لايضحك: ساره براحتك لا تجي
ساره: خلاص خلاص
وراحت لناحيته وهي تمشي على اقل من مهلها
*
*
ريوف: بدري كان اتاخرتي كمان .. اصلا نسيت اني جوعانه.. (*_*
مرياتي: يالله من انت ترى أنا في اشرد من هذا بيت
ريوف: ايه هين .. بس لا تنسي تاخذيني معاكي.. حطي الاكل يعطيك العافيه
رنا دخلت الغرفه: السلام عليكم
ريوف: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
رنا: مقبوله منك يابنت خالتي بس هذا جزاي اني جايه اتاسف منك
ريوف: تكفين يالمؤدبه .. اقول خلي تاسفك لك مو محتاجته
رنا طاحت عينها على مفتاح الباب سحبته بسرعة وقفلت الباب
ريوف بسرعة راحت لناحيه الباب وصارت تفتح بس قفلته
ريوف: افتحو الباب

رنا: ههههه احسن خليك عشان ثاني مره ما تقطي وجهك في كل سالفه

ريوف: واي سالفه يا متخلفه..؟
رنا: حق يوم الزواج
مرياتي: ريوف خلي هذا مجنون يطير أنا عندي في جيب كل مفتاح حق غرفه بيت
ريوف: طلعي مفتاح غرفتي بسرعة
*
*
*
احمد: هذا اخر امل لنا اذا ما نجح راح نعلن افلاسنا

سعود: ان شالله ننجح بس انت ادعي

احمد من قلب: يا رب

سعود: يلا توكل على الله
احمد اتنهد: سعود والله خايف اذا خسرت لا سمح الله من رده فعل ابوي راح تنهز ثقته فيني
سعود: يا رجال انت بس توكل وان شالله تتعدل احوال الشركه

وووووووو

انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:44 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

وان شالله البارت نال رضاكم هالمره ما راح احط لمحه من البارت القادم
بشوف توقعاتكم..

ايش راح يصير بين ريوف و رنا..؟
ساره وما ادراك ما ساره ههههه ايش راح تسوي مع نواف..؟
نواف ايش الموضوع الضروري الي يبي يكلم ساره فيه..؟
ريوف راح تزوج زياد ولا لاء..؟
الشركه راح تزيد في خسارتها ولا..؟
ايش راح تكون رده دلال لما تشوف البيت مهدود وبنتها مختفيه..؟
واخيرا شو رايكم في البارت..؟

لا تحرموني من قربكم

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:45 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 13 ]
احمد: هذا اخر امل لنا اذا ما نجح راح نعلن افلاسنا

سعود: ان شالله ننجح بس انت ادعي

احمد من قلب: يا رب

سعود: يلا توكل على الله
احمد اتنهد: سعود والله خايف اذا خسرت لا سمح الله من رده فعل ابوي راح تنهز ثقته فيني
سعود: يا رجال انت بس توكل وان شالله تتعدل احوال الشركه
احمد: طيب كم احتمال نسبه الربح هالمره..؟
سعود: بصراحه مو كثير..(*_*
احمد وهو على اعصابه: يعني كم..؟
سعود 25%
احمد: اوووف مره قليل يعني حتى لو نجحنا ما راح ننجح كثير
سعود: انت خلي ايمانك بالله قوي وان شالله ربي يعنا
احمد اتنهد تنهيده كانت من قلب: ونعم بالله
*
*
*
نواف بضحكه: تعالي هنى
ساره: فين هنى..؟
نواف: عندي يعني وين
ساره: والله اخاف منك احلف ما تسوي لي شي
نواف: ساره احسن لك تعالي بطيب
ساره: خلاص ترى اذا سويت لي شي راح اسويها على نفسي قبل لا اسويها في الحمام والله متوتره منك..(*_*
نواف وهو ماسك نفسه لا يضحك: ساره براحتك لا تجي
ساره: خلاص خلاص
وراحت لناحيته وهي تمشي على اقل من مهلها وفجئه وقفت
نواف: اشفيك..؟
ساره وهي تحس بقوه مدري من فين جاتها: ما راح اجي مو انت الي تمشيني على كيفك...O_o
نواف وهو يلعب في الجوال: ساره تعالي بالطيب والا والله لا اسوي الي في راسي
ساره تخصرت: وايش الي في راسك بالله
نواف بابتسامه خبث: أنا ما راح اقول راح انفذ على طول
ساره بلعت ريقها وسكتت
نواف: ها تجي عندي .. ولا اسوي الي في راسي..
ساره: طيب لما اجي عندك ايش راح تسوي لي..؟
نواف و الابتسامه ما زالت عليه: تعالي هنى وتعرفي
ساره أخذت نفس وراحت لعنده و وقفت قدامه وحطت عينها بعينه: ها ايش عندك..؟
نواف بضحكه: اعصابك
ساره: يلا بلا هباله قول بسرعة
نواف: اول شي ليش متوتره لهدرجه
ساره وهي تمثل انها قويه: ومين قال اني متوتره..؟
نواف: واضح..
ساره: اللهم طولك ياروح .. قلت لك مو متوتره مو قادر تصدق هذي مشكلتك عاد
نواف: وهذا الدليل (ورفع الجوال قدامها)
ساره: سلامات..!!
نواف: يسلمك ربي يا شيخه
ساره: تستهبل..؟
نواف: لا بس انت لما اعطيتني الجوال .. قلتي خذ جوالك يعني اعطيتني ياه على اساس جوالي وهو جوالك انتي..
ساره سحبت الجوال: من جد سخيف مسويلي رعب وفي الاخير يطلع عشان جوال
نواف: لا يا حبي ومين قال انو هذا الشي الي ابغاكي فيه
ساره: نواف شوف لا طولها وهي قصيره قول بسرعة قول الي عندك خليني انقلع
نواف: ههههههه خلاص بقول
ساره: اخيرا
نواف: بوسيني
ساره: نعم
نواف: الي سمعتيه
ساره: يعني لازم تلف وتدور كان قلتها من اول
نواف: هو انتي اعطيتني فرصه (وبتسم) يعني ما عندك مشكله
ساره بينها وبين نفسها (الكتاب يقول لازم تنفذي كل مايطلبه زوجك منك اوووف من جد هذا سخيف صدق من قال عقول الرجال صغيره واولهم نواف ): لا
وقفت على اصابع رجولها على شان توصل لطول نواف وباسته على خده وبعدت عنه..
نواف وهو يبتسم ابتسامه حلوه: ومين قلك انو ابغاك تبوسيني في خدي
ساره: تستهبل يعني بالله فين راح ابوسك مثلا
نواف وهو يبتسم و ياشر بيده على شفايفه
ساره باندفاع: قسم بايات الله مع نفسك..
نواف: اجل بسوي الي في راسي
ساره: انقلع ذليتني والله (وهي تمشي عنه) سوي الي تبغاه..
نواف بسرعة راح لناحيتها ومسكها
ساره وهي تلتفت ناحيته: خير
نواف بدون ما يتكلم شالها وراح لغرفه النوم
ساره وهي ترفز برجولها: نزلني يا زفت
نواف قفل الباب برجله وراح لناحية السرير بدون ما يتكلم ورماها ع السرير
ساره: ااااي وجع ظهري ابغاه..
... بلعت ريقها وهي تشوفه يفتح ازارير بلوزته
ساره حست فجئه بمغص في بطنها: نواف خلاص اااي بطني .. خلاص ببوسك بس بطل حركاتك الغبيه هذي
نواف بطل يفتح الازارير وبابتسامه نصر: يلا
ساره بينها وبين نفسها (حسبي الله عليه أوف منه يعرفني ما احب هالحركات بس ما اكون ساره ان ما طلعت هالحركه من عيونك) وراحت لناحيته وقفت مقابله له
نواف وما زالت الابتسامه عليه: وش تنتظري يا حلوه (وقرصها على خدها)
ساره وهي توخر بيده بانزعاج: اااي شيل يدك ..
وقفت عشان توصل لطوله وباسته على شفايفه بسرعة وبعدت عنه
نواف مسكها من يدها
ساره حست بقشعريره سارت بكل جسمها و مالتفتت ناحيته
نواف: طالعيني..
ساره: ما ابغى
نواف: وليش ان شالله..؟
ساره: استحي طالعك بعد هالموقف
نواف بلع ضحكته وترك يدها: اول شي هذي ما تعتبر بوسه أنا ودي انها تدوم اكثر من دقيقتين
ساره طالعته وعلى نياتها: اما ابوسك دقيقتن راح اتعب
نواف: ههههههههههه مو مشكله أنا ابوسك .. ( وغمز لها
ساره بتوتر تركت الغرفه
نواف بسرعة راح لناحيتها ومسكها من يدها ولفها لناحيته وباسها بقوه على شفايفها..
ساره غمضت عينها بقوه ماتبي تحط عينها بعينه
تركاها نواف بعد ما ستمرت البوسه دقيقتين .. (*.*
ساره تحس انها تسمرت في مكانها .. بعد ما حست انها واقفه لوحدها فتحت عينها بشويش شافته واقف قدامها ويبتسم بسرعة لفت وجهها عنه وراحت لصاله التلفزيون بسرعة وجلست
نواف راح لنحيتها وهو يقفل ازاير بلوزته ويحاول قد ما يقدر ما يضحك..
جلس جمبها وهي تحاول انها تركز في البرنامج الي قدامها بس مو قادره من التوتر
نواف ابتسم على شكلها وصار يتابع التلفزيون معاها..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:45 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف: طلعي مفتاح غرفتي بسرعة
مرياتي: طيب أنا في دور..
ريوف راحت لناحيتها: طيب وش لونه..؟
مرياتي طالعت فيها بغباء ورجعت تدور ثاني
ريوف: اكلم الجدار أنا.. مرياتي وش لونه تكلمي..؟
مرياتي وهي تدور بين المفاتيح: أنا مافي يعرف..
ريوف بقهر: اجل كيف جالسه تدوري..؟
.. اخذت المفاتيح كلها وصارت تجرب واحد واحد..
.. وبعد اكثر من نص ساعه تقريبا لقيته فتحت الباب بسرعة وهي تحس بالافراج ممزوجه براحه نوعا ما..
خرجت من الغرفه وهي تدور ورى رنا وفي نفس الوقت خايفه وبينها وبين نفسها (بفهم ليش اخاف منها وهي اصغر مني)
بعد مالمحتها من فوق انها تحت نزلت من الدرج وهي تمثل انها رايقه
رنا شافتها وهي نازله وبصدمه: انتي هي وش طلعك من غرفتك..؟
موضي و ام رنا استغربوا من كلام رنا
ريوف وهي تمثل الاستغراب: تكلميني..
رنا بندفاع: ايه
ريوف وهي تروح لناحيتهم: رجولي نزلتني عليك سؤال مدري وش يبي صراحه..
رنا بقهر: أنا الحين مو قافله عليك باب غرفتك
ريوف وهي تمثل الصدمه: بسم لله عليك مسخنه أنا محد قفل علي الباب ولا شي
ام رنا: و انتي ليش قفلتي عليها
رنا: عشان انتقم منها هي الي ضيعت نواف مني
ريوف وهي تجلس وتحط رجل على رجل: ليش أنا ضربته على يده وقلت له لا تاخذ بنت خالتك..<< وبتسمت لما طاحت عينها على ثلاجه القهوه
قامت لناحية الثلاجه وهي تبتسم وبصوت عالي: مرياتي جيبي الحلا الي في الثلاجه
ومسكت ثلاجه القهوه بس وقفها صوت
موضي: محد طلب منك تصبي لنا
ريوف: يؤ قهر كلكم ما تبغوا
موضي: انتي ما تفهمي..؟ قلت لا قبل شوي شاربين
ريوف وهي ترجع الثلاجه بينها وبين نفسها (أوف قهر) وابتسمت وهي تذكر شي: رنا حبيبي تعالي معاي بكلمك في شي
رنا: ما راح اجي معاك
ريوف: والله ما ودي اكلمك حبا فيك بس هذي سالفه تخصك وحبيت اعلمك فيها..
رنا وهي طالع فوق ورجعت تطالعها: اوووف انتي بقره ماتفهمين قلت لا يعني ما راح اجي معاك..>_<
ريوف وهي تبتسم ابتسامه تخبي وراها شي وطالعتها من فوق لتحت: براحتك
موضي: اقول اعطيناك وجه يلا انقلعي فوق
ريوف طلعت بدون ما ترد وهي خانقتها العبره طلعت فوق وهي منزله راسها تحت: أنا ليا طاقت تحمل يعني ما اقدر استحمل اكثر من كذا والله تعبت خلاص ( وانصدمت في
احمد الي رجع البيت عشان ياخذ اوراق ناقصته وطاحت الاوراق من يده لما انصدم في ريوف: اشفيك ما تشوفين وبعدين احد يمشي وهو منزل راسه

يقولون مزيونه
قلت صح مزيونه لكن دنيتي ملعونه
يادنيا ليه اذانويت اضحك تبكيني
ليه بالمصايب تصيرين لي فرعونه
ليه اذا عشت الهنا منه انا تحرميني
خليتيني اساير احزاني كاني مجنونه

ريوف حاولت تمسك نفسها بس دموعها خانتها ونزلت على خدها .. نزلت لمستوى الارض وصارت تلم الاوراق وحست انها نظرها تشوش من كثر الدموع وقفت ومدت يدها لاحمد
ريوف بصوت يترجف: اسسفه..
احمد سحب منها الاوراق و بدفاشه: خلاص ما صار شي ليش الصياح,,؟
ريوف تركته وراحت لناحية غرفتها..
احمد وهو يطالعها: قلعتك ان شالله لا رديتي
وكمل طريقه ونزل متجهه لشركه
اما ريوف قفلت الباب وجلست عل ارض وهي تصيح من قلب
بعد دقايق مسحت دموعها و قفت وهي تحس بصداع فضيع فتحت الباب واتوجهت لغرفه نواف
فتحت الباب وقفلته على نفسها ورمت نفسها ع السرير وهي تتمنى الحين وجود نواف
ضمت المخده لصدرها ورجعت تصيح بعد ما هدت جلسة تفكر أي سالفه تقصدها وحاولت تسترجع كلام رنا..
ريوف: واي سالفه يا متخلفه..؟
رنا: حق يوم الزواج
ريوف أتنهدت: وش تقصد..؟
مسحت دموعها باطراف اصابعها وجلست تفكر الا ان غلبها النعاس ونامت..
*
*
*
دلال: وقف هنى السياره ما راح تدخل..
أبو احمد وقف السياره دلال فتحت السياره ونزلت بسرعه وهي تدعي انو تلاقي بنتها في البيت
اما أبو احمد قفل السياره ولحقها بسرعة
دلال صارت تدور يمين يسار كانها تدور ورى شي
أبو احمد: اشفيك..؟
دلال: مادري كاني ناسيه طريق البيت كاني فاكره انو هنى (وتاشر باصبعها على مكان فاضي) بس مافي شي
شافت شاب ماشي دلال وقفت بصوتها: لو سمحت
الشباب التفت عليها وبعدين نزل عينه عل ارض: نعم اختي..
دلال: بيت الــ....... وينه..؟
الشاب: هذا هو قدامك
دلال تطالع الناحيه الي اشر عليها الشاب: وين..؟ مافي شي
الشاب: ايه هو انهد له كم يوم
دلال جن جنونها وصارت تضرب في الشاب: لا تكذب علي
أبو احمد مسك يدينها وهو يعتذر من الشاب
دلال: اتركني بنتي وين راحت كله منك كله منك الحين المفروض اكون ميته مع بنتي .. (وبقهر) وخر عني الحين كيف اعيش وبنتي مو موجوده آآآآه ياربي الصبر
أبو احمد الي كان يحاول يهديها: اهدي يا دلال
دلال: اشلون اهدى وبنتي ميته
أبو احمد: بس خلاص,, يمكن ما كانت موجوده في البيت يمكن راحت مكان ثاني
دلال وهي تصيح: وين تروح يعني .. آآآه يا قلبي بنتي راحت..
أبو احمد: يمكن هي موجوده بيت احد من الجيران او بيت صحباتها
دلال: ايه بيت الخاله وراحت بسرعة لناحيه البيت وصارت تدق ... خاله افتحي أنا دلال
واحد من الرجال الي كان يمشي: لو سمحتي ما في احد في البيت
دلال تحس الامل فقدته خلاص وبصوت يرتجف: وينها الخاله..
الشاب: جات سياره الاسعاف واخذتها
دلال مسكت راسها حاسه انو راح ينفجر..
أبو احمد: طيب يأخ راحت لوحدها ولا كان معاها احد..
الشاب: ما دري والله بس يمكن كان معاها بنت
دلال تحس الامل رجع لها: بنتي.. (وهي طالع عبدالله) يلا سرعه نروح المستشفى
ومشيت بسرعة وتركته,,
أبو احمد وهو يطالع الشاب: طيب عفوا.. وش اسم المستشفى...؟
الشاب: والله ما ادري
أبو احمد: طيب شكرا
وراح وتركه ولحق دلال الي كانت تمشي بسرعه
ششاف الاولاد الصغار ملتمين حول السياره وجالسين يلعبوا فيها الي جالس فوقها ولي يدور حول السياره ولي يضربها بيده..
أبو احمد: وخر انت وياه
.. ركبوا السياره وطلعوا من الحاره وبعد ما بعدوا عنها وقف على جمب..
دلال: ليش وقفت..؟
أبو احمد وهو يطلع جواله من جيبه: بتصل على احد من طرفي بقله يدور لي على اسمها هي في ايت مستشفى..الا هي وش اسمها..؟

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:45 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

أنا باختصـــار أهــواك
لون عيونك دواي ودفا صدرك شفاي
وحنان قلبك واياي وقلبي ومفتاحه معاك

نواف: ما مليتي من البرنامج
ساره طنشته و سوت نفسها انها مندمجه وماسمعته
نواف سحبها لنحيته وحط راسها على صدره
نواف: كل هذا اندماج.(وابتسم)
ساره تحاول تقوم بس هو كان يشده اكثر لناحيته
ساره: دحين انت لبش حاضني..؟
نواف: كيفي..(^_^
ساره: لا بالله اقول اتركني..
نواف: لا
ساره: .......... (لا رد)
نواف: وين ودك نخرج اليوم..؟
ساره: اول شي اتركني قبل لا اسويها على نفسي
نواف وهو يضربها على راسها: ههههههههههههههه ما تتركي حركاتك هذي
ساره: شوف أنا الين دحين مو قادره اطالع فيك
نواف: وليه ان شالله..؟
ساره: عشان بوستني..
نواف بابتسامه ممزوجه باستغراب: وش دخل..؟
ساره: كذا خلاص استحي
نواف: ههههههههههههه انتي تستحين وربي شي حلو هههههه
ساره وهي تضربه بيدها على صدره بخفيف: غبي ما قلت نكته ليش الضحك..؟
نواف وهو يغير السالفه: يلا ما قلتيلي وين نخرج..؟
ساره: مادري أنا ما اعرف شي في الرياض..

نواف: طيب يعني على ذوقي
ساره: طيب
(وبعد مرور فتره وهم ساكتين )
ساره: نواف اتركني تعبت
نواف وهو يدفها بعيد عنه: يا شيخه بعدي الرومنسيه وين وانتي وين..(*_*
ساره عدلت جلستها: ههههههههههه افهم أنا م احب حركاتك هذي
نواف: تعودي ههههه (وهو يغير السالفه) يلا قومي البسي
ساره باستغراب: دحين نخرج..؟
نواف: ايه
ساره: طيب ما قلتلي ايش الموضوع الي كنت تبغى تتكلم فيه
نواف: بعدين اكلمك لما نخرج
ساره كانت تبى تتكلم بس قاطعها صوت الجوال هو يرن
ساره: اخيرا رن
.. واخذت جوالها وردت بسرعه بدون ما تشوف مين المتصل ..
نواف استغرب من كلامها تركها وراح يلبس
ساره: هلا والله
غلا: وحشتيني مالت عليكي هههه كيفك..؟
ساره: هههههه وانتي اكثر والله ماشي حالي
انتو كيفكم..؟
غلا: كلنا تمام ما عادا ميار
ساره بخوف: ليش اشبها..؟
غلا: يا شيخه طول الوقت ابى ساره ما تتكلم ولا تاكل ولا تشرب واذا تكلمت تقول ابى ساره مره تعبتني
ساره بترجي: جيبيها عندي..
غلا: هههههه من جدك تبي نواف يرميها من الطاقه..
ساره: ما عليك منه انتي
نواف جى لعندها وصار ياشرلها وبهمس: يا ويلك ان جات ميار
ساره: دقيقه غلا
... نواف لبست خلاص
نواف: ساره عن الاستهبال لا تجيبي احد
ساره: طيب
نواف: يلا أنا بروح اصلي الظهر عبال ماتلبسن
ساره بطفش: طيب
.. وبعد ما تاكدت انه طلع ..
ساره: ايوه غلا
غلا: ههههههههههه سمعت ايش قال يعني ما يحتاج تعيدي في الكلام
ساره: اقلك صرت اكرهه
غلا: هههههههههه حرام عليك ليش وربي احس انه رومنسي..
ساره: مو هنى الجواب.. تخيلي اليوم باسني في شفايفي وحضني..تخيلي احس بمغص ونفسي اروح الحمام والمشكله اني بعد كذه ما اقدر اطالع فيه استحي
غلا: ههههههههههههههههههههههههههه ساره والله انك هبله
ساره بقهر: لش الضحك بفهم
غلا: ما يصير كل شي تقوليه
ساره: اقول ما عندك هرجه أنا ما عندي شي يتخبي
غلا: لالالالا بلا غباء زايد ما يصير بعدين يحسبوك قليله ادب.. الموهيم ترى اليوم مسافرين
ساره بصدمه: ليش..؟
غلا: عشان امك تراجع في المستشفى لانو راح عليها الموعد ولازم تلحق اليوم
ساره: اعطيني محمد
غلا: قبل شوي خرج يصلي
ساره: طيب اكيد مالحق يبعد
غلا: طيب دقيقه
.. وخرجت من الغرفه بسرعة .. شافته واقف عند الباب و يتكلم مع سعاد..
غلا: محمد
محمد لف لناحيه الصوت: هلا
غلا وهي تروح لناحيته وتمد الجوال:خذ كلم بنت اختك
محمد بابتسامه حلوه: هلا بسارونه
ساره: هلا محمد
محمد: كيفك..؟
ساره: مو وقت كيفك دحين..اسمع ابغاك تجي تاخذني
محمد وهو يخرج من البيت: ليش..؟
ساره: عشان اسلم عليكم
محمد بستهبال: لا بالله ونواف من ايش اشتكى..؟
ساره: بلا غباء هو راح يصلي وانتوا دحين مسافرين صح
محمد: لا في العصر
ساره: نواف يمكن يتاخر عشان كذا تعال خذني وبعدين روح صلي
محمد: طيب نواف يدري..؟
ساره: ايوه.. هو الي اصلا قلي
محمد: طيب بسرعة اجهزي مالي نفس استنى
ساره قفلت الخط في وجهه
محمد وهو يبعد الجوال من اذنه: حلو والله اشتغل سواق ابوها على غفله
......
اما ساره طلعت شنطه كبيره وحطت فيها ملابسها بسرعة وقفلت شنطتها ولبست العبايه
ونزلت بسرعة تنتظره تحت العماره بعد نص ساعه شافت سيارة محمد
محمد وهو يخرج من السياره: خير ان شالله ايش هذي الشنطه الي في يدك
ساره: يووووه بعدين اقلك
محمد: مع نفسك ما راح اتحرك لما تقوليلي
ساره وهي طالع يمين و يسار خايف نواف لا يجي: نواف قال بيسافر عنده شغل ضروري وقلي روحي مع اهلك
محمد بتريقه: لا باللهي اشوف كلامه تغير ..؟
ساره: يالله منك قبل شوي كلمني..
محمد: طيب اركبي بسرعة خليني الحق ع الصلاه
.. ساره ركبت السياره ومحمد اخذ شنطه ودخلها السياره وقبل لا يركب طلع موبايله من جيبه واتصل على نواف..
ووووووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:46 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 14 ]

ساره: يالله منك قبل شوي كلمني..
محمد: طيب اركبي بسرعة خليني الحق ع الصلاه
.. ساره ركبت السياره ومحمد اخذ شنطه ودخلها السياره وقبل لا يركب طلع موبايله من جيبه واتصل على نواف..
محمد وهو يبعد الجوال عن اذنه: ما يرد شكله لسى في المسجد
(اتنهد) او في المطار على قوله ساره و مو سامع الجوال .. الله يستر
ركب السياره..
ساره: يلا بسرعة حرك
محمد وهو يحرك السياره ويبعد عن البيت: عندي احساس انك كذابه
ساره وهي تغير السالفه: وحشتني ميار.. اشبها تقول غلا مو راضيه تاكل ولا تتكلم..؟
محمد: شوفتي لو طلعتي كذابه صدقيني ماراح تسلمي لا مني ولا من نواف
ساره: حتى جلسه الجده شيخه اشتقت لها هههه
محمد: طيب نفرض كلامك صح ليش ما سافرتي معاه على اقل تتمشوا مع بعض
ساره: الا ماقلتلي كيف حال ماما وكيف امس كان البيت بدوني
محمد: هيييي انتي أنا اكلمك في هرجه تردي عليا شي ثاني خير ان شالله سلامات .. وبعدين (وقاطعه صوت موبايله وهو يرن)
وقف السياره على جمب وكانت عينه على ساره وهو يطلع جواله من جيبه.. ورد بعد ما شاف المتصل: هلا نواف
نواف بابتسامه: هلا عمي
محمد: انت فينك..؟
نواف باستغراب: قبل شوي خارج من المسجد .. ليش تسال..؟
محمد: اها .. تقبل الله..الا اقلك ساره فينها..؟
ساره كانها احد صفقها كف على خدها لما سمعته يسال نواف..(>_<
نواف: في البيت .. ليش عمي في شي..
محمد وهو ما زال يطالع ساره: لا بس حبيت اسوي لك مفاجئه ونفسي دحين اعطيك ياها
نواف ابتسم بدون ما يرد..
محمد وهو يكمل: أنا انتظرك في شارع الـ,,,, عند محل ( ..... ) عرفته..؟
نواف: ايه .. دقايق و اجيك..
محمد: اوك انتظرك
وقفل الخط من نواف: اجل مسافر ها..
ساره بضيق: ليش اتصلت عليه أوف منك..؟يعني الا تحاول تطلع مشكله ..يعني بسالك بالله ايش راح تخسر اذا وصلتني بيتكم وانت ساكت (وبنفعال وبصوت عالي) ارتاح دحين.. راح يركب راسه عناد وما يوصلني بيتكم ابدا يعني.... ( قاطعها صوت)

محمد بهدوء: ترى في طريقه احسن بدال هذا الصراخ.. ايش رايك تعطيني كفين ترى اسهل من انك تخاصمي و ترفعي صوتك..
ساره لفت ناحيه الشباك(النافذه) وما ردت عليه..
محمد: بالله هذا تصرف وحده صاحيه .. (سكت لفتره و اتنهد من قلب وبهدوء) ليش سويتي كذا..؟
ساره على نفس حالتها وكمان ما ردت عليه
محمد: اذا جاوبتيني راح اقول لنواف أنا الي اخذتك مو انتي الي طالعه كانك هاربه من البيت
ساره لفت عليه وبحده: اولا: أنا مو خايفه منه يعني لا تقعد تهددني فيه وبالعربي يعني قول الي تبغى تقولو لنواف فهمت..
ثانيا: أنا طلعت من اليت عشان بروح اشوف ميار لانها تهمني اكثر من أي احد فهمت
محمد: لا بالله .. يعني بتقنعيني انك مو خايفه من نواف اذا عرف
ساره وهي ما زالت تطالعه: اعتقد سمعت ايش قلت وانا من الناس الي ما احب اعيد الكلام .. اصلا الغلطان الي يتصل عليك ويطلب منك شي.. ما اقول غير الله لا يحوجني لاحد..
محمد: لا والله شين وقواه عين .. كمان ما بتعترفي انك غلطانه
ساره: .......... (لا رد)
محمد وهو يكمل: وبشوف كيف تِطلعي طوله السان هذي عند نواف
ساره: ترى انت مره خذ مقلب فيه ترى والله مو خايفه منه وراح اروح لعند ميار يعني راح اروح
محمد شاف انو الكلام ضايع معاها فسكت .. بعد دقايق
محمد: أنا رايح اصلي شوفي المسجد قريب .. الصلاه كفايه راحت عليا بسببك
ساره أتنهدت (وبعصبيه ممزوجه بقهر): ترى وربي ذلتني يا شيخ .. وربي اني حيوانه لما جيت كلمتك من البدايه أوف.. كان اخذت لي تاكسي بس للاسف ما اعرف طريق البيت ولا ايش لي يحدني لك؟؟
محمد خرج من السياره بدون ما يرد عليها وراح يصلي بعد ما أمن السياره عشان لا تخرج..*_^
ساره: اللهم الصبر..
.. ثواني وجوالها يرن..
ساره فتحت شنطتها وطلعت الجوال
نواف يتصل بك..
ساره: يا ربي قلبي يدق بسرعة .. ساره بلا غباء لا تخافي منه خليه هو الي يخاف منك.. >_<
اخذت نفس وردت..
نواف: هلا قلبي
ساره بهمس: هلا
نواف: أنا راح اتاخر شوي..انتي البسي على ما اخلص المشوار واجيك
ساره: .............(لا رد)
نواف: بنت وينك..؟
ساره: نواف بقلك شي..
نواف: آمري..^^
ساره وهي تشوف من مرايه السياره .. سياره نواف توقف: أنا مع محمد في السياره
نواف باستغراب: وش قلتي..؟
ساره: أنا مو في البيت.. في السياره مع محمد
نواف وهو مو مستوعب: مين محمد
ساره: تستهبل انت.. خالي يعني مين..**
نواف وهو يطلع من السياره و يروح لناحيه سياره محمد: وش تسوين..؟ وليش ما قلتيلي..
ساره: أوف و دحين ايش سويت مو قلت لك
نواف وهو بيمد يده عشان يفتح باب السياره حق محمد وقفه صوت
محمد بابتسامه: هلا بالعريس
نواف لف ناحية الصوت وبادله الابتسامه: هلا عمي
محمد وهو يسلم عليه: ها كيف الزواج..؟
نواف: هههه لسى ما تعودنا عليه هههه
محمد: صدقني راح تنبسط << وغمز له
نواف: ههههه ان شالله
محمد: ايوه قبل لا انسى خذ هديتك وفتح التأمين حق السياره وراح لناحيه ساره وقتح لها الباب
.. ساره خرجت وهي تعدل النقاب حقها: اووف ما بغينا نفتك من السجن
محمد طنش ساره ولتفت لنواف: ها ايش رايك بالفاجعه ههههههه
نواف: ........... ( لا رد)
اما ساره اعطت محمد نظره سم وفتحت باب المقعده الخلفيه وخذت شنطتها الكبيره وراحت لناحيه سياره نواف دخلت الشنطه وركبت

محمد: هههههه الله يعينك على جنان هالبنت
نواف ابتسم: يلا عن اذنك..
وراح لناحيه سيارته وركبها وحرك للبيت وهو ساكت
*
*
*
.. ركبوا السياره وطلعوا من الحاره وبعد ما بعدوا عنها وقف على جمب..
دلال: ليش وقفت..؟
أبو احمد وهو يطلع جواله من جيبه: بتصل على احد من طرفي بقله يدور لي على اسمها هي في ايت مستشفى..الا هي وش اسمها..؟
دلال: اسمها........ ويلا بسرعة اتصل
أبو احمد ضغط اتصال على الرقم الي يبيه وحط الموبايل في اذنه و بعد كم رنه: سلام عليكم...وينك الحين..؟ .... طيب اترك كل شي في يدك وابغاك تبحثلي عن اسم ........ مو جوده فاي مستشفى...... اوك... طيب بسرعة لا تتاخر...... يلا انتظرك مع السلامه... وقفل الخط
دلال: يا ربي ... طيب راح يطول على ما يحصل المستشفى..
أبو احمد: على حسب..
دلال: طيب مو قادره اصبر
أبو احمد: قدرتي تصبري طول هالوقت وما راح تصبري هالدقايق الي راح تمر
دلال أتنهدت تنهيده من قلب: يا رب

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:46 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

قتحت عينها بشويش وهي حاسه بصداع فضيع براسها وانتبهت لوجود شخص وبصوت مبحوح: انتي وش تسوين هنى..؟
مرياتي لفت ناحيتها (وبعدين رجعت تنظف): انت الي وش يسوي هنا..انا في نظف..ليه انتي في غرفه حق نواف ..انت لا يكون واحش نواف كسر عشان كذا في نام غرفه هوا .. هدا كمان بس في يوم واحد مو في بيت بعد سنه وش يسوي (ولفت ناحيتها بس تفجئت انها مو موجوده هزت راسها و رجعت تكمل)
......
ريوف بعد ما دخلت غرفته و اخذت حبتين باندول غسلت وجهها بمويه بارده و توضت وصلت الظهر
ورجعت لسريرها وهي حاسه بضيقه..(وثواني اخذت الابتوب وجلست عليه)
*
*
موضي: في ضيوف راح يجونا
ام رنا: وش المناسبه..؟
موضي بدون نفس: يقولون ما شافوا ساره لانهم ما حضروا الزواج .. ويبغوني اعزمها هنى عشان يشوفها..بس لسى ما حددت موعد متى راح يجو..
رنا: أوف من زينها يعني الا تجيب السكر لما الواحد يشوفها
ام رنا: خليكم مع الحق ترى البنت حلوه
رنا: وووع وش حلوه..شوفيها عدل ما فيها أي شي من الجمال .. مو مثلي اذا شافني القمر قام وجلسني مكانه
ام رنا هزت رسها وهي تبتسم..
موضي: هههههههه اكيد يا قلبي اصلا مافي مجال مقارنه بينك وبينها..^_*
رنا: تسلمي لي يا خالتي .. ايه هذا الكلام الي يرد الروح للواحد ههههههه..صح مامي
ام رنا: هههههه صح يا عسل.
الخدامه: يلا الغدا جاهز,,
موضي وهي توقف: يلا اتفضلو..(وتلتفت ناحيه الخدامه) نادي ريوف..
*
*
*
نواف وقف عند اشاره وهو للحين ما تكلم ولا كلمه مد يده لناحيه المسجل وشغل الراديو وكانت تشتغل أغنيه مغير الاحوال .. ساره طالعته وقفلت على طول المسجل ورجعت لوضعها الطبيعي .. نواف طالعها وبدون ما يتكلم رجع تشغل المسجل .. ساره مدت يدها وقفلت المسجل: شكلك نسيت اني ما اسمع اغاني..
خضرت الاشاره . نواف اتنهد وكمل سواقه
وحوالي عشر دقايق تقريبا
وقف عند مطعم
ساره: مالي نفس اروح مطعم
نواف: محد طلب منك تنزلين ..
(نزل من السياره وتركها)
ساره فتحت شنطتها وطلعت موبايلها واتصلت على
ريوف بصوت مخنوق: هلا
ساره ما انتبهت لصوتها: سلام عليكم..
ريوف اتنحنحت عشان تعدل صوتها: وعليكم السلام
ساره: كيف حالك..؟
ريوف وهي فيها الصيحه: زفت
ساره: أوف ليش روفي.. ايش صاير لك
ريوف: قولي ايش مو صاير لك
ساره: ريوف تكلمي لا تفجعيني
ريوف: .......... (لا رد)
ساره: الووو.. فينك..؟
ريوف كانت تصيح بصوت واطي ماكان يوصل لساره غير شهقاتها
ساره: ريوف اشبك..لا تخليني كذا مفجوعه.. تكلمي قولي أي شي. امك صاير لها شي..؟ و لا خالي فيه شي..؟ تكلمي قولي اشبك..؟
ريوف على نفس حالها وما ردت عليها
ساره: ريوف الله يخليك تكلمي..
ريوف وقفت صياح: ساره أنا تعبت
.. في نفس الوقت دخل نواف السياره وفي يده كيس الاكل وحرك السياره..
ساره: سلامتك..ايش فيك تعبانه
ريوف: ما دري
ساره: نعم..؟
ريوف: خلاص طفشت من مستشاره ابليس ومن رنا ومن امها حتى من نفسي طفشت
ساره: طيب قلنالك ريحي نفسك و اتزوجي هذا الآدمي الي طلبك بترتاحي
ريوف: لا مو مجنونه عشان اوافق
ساره: ليش اشفيه الولد من ايش يشتكي .. وخير ان شالله ليش مجنونه اذا وافقتي..؟
ريوف: أنا ما اتزوج الا عن طريق حب عشان يكون الزواج ناجح
ساره: يعني دحين انتي تفهميني انك هذا وكل الي قبله ما تزوجتيهم عشان هذا السبب
ريوف: ايه هذا كان من الاسباب الرئسيه..انا ما راح اتزوج الا اذا حبيت .. يعني بالعربي ما راح اتزوج الا عن طريق حب..
ساره: احلفي..
ريوف: والله
ساره: انتي من جدك تتكلمي..
ريوف: ايه اشفيك
ساره قفلت الخط في وجهها..>_<
.. وكانوا ساكتين الين ما وصلوا البيت..
.. بعد ما دخلو البيت..
نواف وهو يدخل غرفه النوم: حطي الاكل على ما اغير ملابسي
ساره وهي تشيل العبايه عنها وترميها فوق الكنب .. وبينها وبين نفسها ( غريبه هذا ما اتكلم ولا علق على خروجي من البيت يلا وفر عليا وعليه صداع الراس) وراحت لناحيه المطبخ وطلعت صحون عشان نحط الاكل الي اشتراه..
*
*
*
أبو احمد: ايه هذي هي المستشفى الي هم فيها
دلال بتوتر: يلا ندخل..
.. خرجوا من السياره ودخلو المستشقى و راحوا لناحية الاستعمالات عشان يعرفوا مكان الخاله..
و هم يمشوا في الممرات دلال لمحت بنتها وهي جلسه على كرسي وبهمس ممزوج بفرح: بنتي..^^
وراحت لناحيتها بسرعة و أبو احمد مشي وراها..
دلال وصلت لعند بنتها وبلهفه: أريج
الحرمه رفعت راسها: عفوا
دلال بخيبه امل: اسفه
أبو احمد مسكها من يدها: حصل خير..
ومشي معاها..
أبو احمد: اشبك نسيتي انهم قالو الغرفه الي في الدور الثاني..
دلال: يلا يلا نطلع بسرعة ..
(وراحت ناحية الدرج)
أبو احمد ابتسم: طيب تعالي نطلع بالمصعد عشان نوصل اسرع ههههههه
دلال: طيب يلا
*
*
يتبــع..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:47 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تكمله البارت الرابع عشر ..
نواف وهو يدخل غرفه النوم: حطي الاكل على ما اغير ملابسي
ساره وهي تشيل العبايه عنها وترميها فوق الكنب .. وبينها وبين نفسها ( غريبه هذا ما اتكلم ولا علق على خروجي من البيت يلا وفر عليا وعليه صداع الراس) وراحت لناحيه المطبخ وطلعت صحون عشان تحط الاكل الي اشتراه..
ساره: اممم احسن شي احط الاكل له و اروح انام
عشان لا يفتح معايا الموضوع..اوف وايش يعني ويفتح معايا الموضوع ... يعني بالله ما اكل عشان سواد عيونه
.. وبعد ما حطت الاكل راحت لناحيه غرفة النوم وشافته متمدد فوق السرير..
ساره: هيه نواف يلا الاكل..>_<
نواف طالعها ورجع غمض عينه: .......... (لا رد)
ساره: يعني سمعتني .. براحتك لا جيت << وراحت وتركته
نواف اتنهد وقام من السرير وطلع من الغرفه وراح لناحية ساره
ساره سمعت صوت رفعت راسها من الصحن
ساره وهي تبلع الاكل الي في فمها: وان شالله بتاكل بدون ما تلبس بلوزتك
نواف وقف في مكانه وهو يطالعها: اذا خلصتي اكل تعالي غرفة النوم
ساره: ما بغى ما فيني نوم..>_>
نواف: سوي الي قلت لك عليه
(ورجع لغرفة النوم قبل لا يسمع ردها)
ساره: مع نفسك..
دقابق وهي مخلصه اكل شالت الصحون وحطتها في المطبخ
وراحه لصاله وفتحت التلفزيون وجلست تقلب في القنوات بطفش
اما نواف فكان في غرفه النوم منتظر ساره راح لناحية الدولاب وفتحه وصار يفتش بين ملابس ساره وكانه كان يدور شي...
*
*
*
ريوف: أوف هذي البنت ما تبطل حركاتها وتقفل الخط في وجهي
.. ثواني ويدق الباب ..
ريوف راحت لناحية الباب وفتحته..
الخدامه: يلا الغدا جاهز
ريوف: طيب .. الحين نازله..
.. راحت لناحية سريراها واخذت موبايلها وحطته في جيبها ونزلت تحت
سمعت اصوت ضحك عاليه وكلام
موضي: هلا والله ببنتي .. اتفضلي
ريوف وقفت في مكنها مصدومه مو عارفه ايش تسوي اول مره في حياتها تسمع موضي تقلها بنتي
من زمان وهي تتمنى تسمع هالكلمه... (قطع حبل افكارها صوت)
موضي: اشفيك حبيبتي اتفضلي.. ترى جُعنا واحنا نستناكي
ريوف ابتسمت ابتسامه حلوه وراحت لمكانها المعتاد
موضي: لالا أنا حابه ليوم بنتي تجلس جمي تعالي هنى يا قلبي < وهي تاشر لها على كرسي لي جمبها
ريوف وهي تروح لناحيه الكرسي وبهمس: سبحان مغير الاحوال .. يارب ما يتغيرون وبقون على هالحال..
.. جلست ريوف عل كرسي ..
موضي وهي تاخذ الصحن الي قدام ريوف: وش حابه احط لك اكل..
ريوف وما زالت الابتسامه عليها: مممم
موضي: عاد لازم تاكلين عدل شوفي كيف صرتي نحفانه وجهك ذبلان..
رنا: ايه ذكرتيني .. ريوفه يا عمري انتي لازم تذوقين الحلى الي أنا سويته.. وتقولين لي رايك.. ترى سويته عشانك
ريوف اختفت ابتسامتها و لفت بسرعة ناحية رنا: انتي سويتي حلى..
رنا بدلع: هههههههههههه لازم تفشليني يا دبه هههه أنا الي قلت للخدم يسونه ,,, يعني اعطتهم الطريقه وكذا يعني..
ريوف: اها.. << وابتسمت
ام رنا: يلا عسل كلي ما راح تقومي الا وانتي مخلصه صحتك.. ولا ها ترى راح ازعل منك
ريوف: هههههه لا الا زعلك ان شالله بخلصه بس مو كانه كثير
موضي: لا مو كثير يا عمري يلا اتفضلي كلي
*
*
*
غلا: يلا ميار كلي تعبتيني ترا
سعاد: غلا انتي كلي.. وخلي ميوره الحلوه عليا
غلا: من امس وهي مو راضيه تدخل شي في فمها
سعاد: غلا تحب عمتها عشان كذا راح احط لها الاكل وراح تخلص صحنها صح..
ميار ماسكه الدبدوب ومنزله راسها وجالسه تلعب باذني الدبدوب
وما ردت عليهم
سعاد: يلا غلا اعطيني صحن الشطوره ميار عشان تاكل
غلا: ايوه ميمي شاطره راح تاكل وتسمع كلامه عمه سعاد
.. ميار على نفس حالتها و ما تكلمت
سعاد وهي تحط لميار الاكل: متى اقلاع الطياره
غلا: 5 العصر
سعاد: الله يسهل.. رتبتي اغراضك

غلا: لا دحين بقوم ارتبها.. الا صحيح فين الجده شيخه من لما رجعت من الزواج ما شفتها
سعاد: ايو الله يعطيها العافيه .. تقول انها تعبانه مره لحد يصحيها غير وقت الاذان الي يسمعها يقول هي العروسه ههههههههههه
غلا: ههههههههههه الله يسعدها..
سعاد: الا على طاري العروسه كلمتيها..
غلا: تقصدي ساره..؟ ايه اتصلت عليا وكلمتها
سعاد: وما اتصلت على امها هههههه

غلا: هههههههه ما اتصلت عشان سواد عيوني تعرفي بنتك تشوفيها وقت المصلحه
اتصلت تبغى خالها
سعاد: اها .. ربي يوفقها ويسعدها
غلا: امين
سعاد: يووه نسيتك ميوره .. يلا خذي صحنك ابغاك تكمليه كله واذا خلصتيه راح اخليك تكلمي ساره
ميار رفعت راسها (وبفرح): راح اكلمها
سعاد ابتسمت: ايوه راح تكمليها بس اول خلصي صحنك..
غلا: بنتك ساره مهبله في بنتي الله يسامحها هههههه .. (والتفت ناحيه بنتها واعطتها الملعقه) يلا ماما كلي بسرعة
سعاد: يلا غلا روحي رتبي شنطتك وخلي ميار عليا
غلا وهي توقف: طيب
سعاد: بشويش و انتي طالعه الدرج لا تنسي انك حامل
غلا كملت طريقها و ابتسامه ابتسامه حلوه لما سمعت سعاد تقول لا تنسي انك حامل ..
*
*
*
نواف اتنهد وهو يبعد عن الدولاب: يعني ما اشترت .. هين يا ساره <<
.. ودخل التواليت وانتو بكرإأآمـه ..
ساره دخلت الغرفه بعد ما طفشت وهي جالسه ع التلفزيون ..
راحت لناحيه االدولاب وشهقت: ياويلي مين سوا كذا..؟
<< الملابس فوق تحت تقولوا زلزال صار في البيت
ساره: هذا اكيد يحاول انه يعصبني .. هذا ابد مو تصرف واحد عاقل.. بس اذا انت نفسك طويل.. (دقت رجولها على الارض من القهر) أنا اطول منك يا نواف
.. في نفس الوقت خرج نواف من التواليت ..
ساره بينها وبين نفسها ( اهدي ي ساره لا تعصبي ) < صارت تتنفس بسرعة كانها كانت تجري مسافات طويله..
نواف وهو يطالعها وبدون اهتمام: يعني مشيتي كلامك و ما شتريتي..؟
ساره غمضت عيونها ( اهدي يا ساره ) ورجعت فتحتها وطالعته: ما اشتريت ايش..؟.
نواف: لا تستهبلين..><
ساره: اذا تقصد اقمصه النوم اعتقد وصل لك الجواب وشفت بنفسك
نواف: اوك .. دقايق ويوصلك جوابي
لبس بلوزته وخرج من البيت..
راح السوق.. وبتحديد نعومي
اشترى ثلاثه لانجري
ورجع البيت لقى ساره جالسه ع التلفزيون وتتفرج فلم باندماج لدرجه ما نتبهت لدخوله البيت..
طنشها ودخل غرفه النوم طلع اكثر واحد عجبه وحطه فوق السرير<< ** >>
..
نواف بصوت عالي: ساره
ساره ما ردت << ما سمعته
نواف خرج من الغرفه و راح لناحيتها: ما تسمعين
ساره بدون ما طالعه: خير
نواف: اتعدلي لما تكلميني.. تعالي وراي بسرعة
ساره اعطته نظره سم وقفت وهي تتافف
نواف راح لغرفه النوم و ساره دخلت وراه وهي حدها مقهوره منه وتتوعد فيه
نواف: شايفه هذا الشي الي فوق السرير تلبسينه .. واذا مالبستيه أنا بنفسي راح اجي والبسك ياه..
ووووووو
وانتهي البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:47 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني..[ 15 ]

نواف بصوت عالي: ساره
ساره ما ردت << ما سمعته
نواف خرج من الغرفه و راح لناحيتها: ما تسمعين..؟
ساره بدون ما طالعه: خير
نواف: اتعدلي لما تكلميني.. تعالي و راي بسرعة
ساره اعطته نظره سم وقفت وهي تتافف
نواف راح لغرفه النوم و ساره دخلت وراه وهي حدها مقهوره منه وفي نفسها وتتوعد فيه
نواف: شايفه هذا الشي الي فوق السرير تلبسينه .. واذا مالبستيه أنا بنفسي راح اجي والبسك ياه..سامعه.. )
ساره ساكته مو مستوعبه ايش يقول.. ( O_o
نواف: سمعتي ولا لاء
ساره بصدمه وصوتها كان اقرب للهمس: ايوه..
نواف ابتسم ابتسامه انتصار خفيفه وطلع من الغرفه وقفل الباب
ثواني وفتحه: عشر دقايق و راح ارجع واشوفك لابسه
ساره وهي على نفس حركتها و عينها على الانجري الي فوق السرير ومصدومه من كلامه وما ردت عليه
اما نواف لما ما لقى منها جواب رجع قفل الباب و راح لنحيه الصاله الي فيها التلفزيون يسسلي نفسسه شوي..
,, اما عند ساره..>>
ساره بعد ما استوعبت كلام نواف وبينها وبين نفسها: أنا ساره البس هذي الملابس والله ماحزرت يا نواف..
.. راحت لناحيه السرير ومسكت لانجري باطراف يدها بقرف..
ساره بهمس: بفهم ايش الشي الي راح يغطيه فيني بعد ما البسه .. قطعه صغيره من القماش ويبغاني البسها مو لو قعدت بدون ملابس احسن.. >> *_*
فكري يا ساره ايش تسوي .. ايوه لقيتها
..
رجعت وقفت مكان ما كانت واقفه من اول واتسدحت عل ارض وغمضت عيونها..<<
*
*
*
يامدعين القرب ماانتم قرايب
لا صار في شرع القرابه مصالح
اقولها والفكر ماهو بطايب
طالح زمنا للأسف صار صالح
مات الحيا والحق مع كل خايب
في وضع ماميزت صالح وطالح
اضرب على صدري قهر ياعجايب
واحيان اقول اني عسا كنت فالح
ريوف وهي تحط ملعقه الاكل فوق الصحن وترجع جسمها على ورى: آآآه الحمدلله شبعت
رنا شهقت: نعم..لسى صحنك مليان..ولسى بتاكلين الحلى الي سويته

ريوف بمزح: هههههههه فديت الي يكذبون الكذبه ويصدقوها.. <
رنا عصبت بس حاولت تمسك نفسها وتمثل انها زعلانه: اجل انا الحين كذابه .. الله يسامحك
خلاص سديتي نفسي عن الاكل ما ابغى اكل << وقامت
ريوف: هههههه رنو والله كنت امزح معاك..تعالي يا بنت .. << وكانت بتقوم.بس حست يد ترجعهاا مكانها
موضي: ههههه ما عليك منها الحين ترجع .. بس تتدلع عليك
ريوف: اها..^^
<< وابتسمت
*
*

دلال: يلا يلا نطلع فوق بسرعة ..
(وراحت ناحية الدرج)
أبو احمد ابتسم: طيب تعالي نطلع بالمصعد عشان نوصل اسرع ههههههه
دلال: طيب يلا
.. وبعد ماطلعوا الدور الثاني ومشيوا بين الممرات عبدالله وقف فجئه... دقايق و استوعبت دلال انها تمشي لوحدها وقفت و ناظرت وراها شافت عبدالله واقف ويبتسم
دلال باستغراب: اشفيك وقفت فجئه...؟
عبدالله وما زالت الابتسامه علي شفايفه: شوفي البنت الي الي هناك ما تعرفيها..؟
دلال لفت الناحيه الي يقصدها عبدالله..
شافت بنت كاشفه وجهها و جالسه فوق الكرسي وفي يدها قرآن صغير وجالسه تقرى فيه.."
دلال وقفت في مكانها وطالعت عبدالله
دلال: هذي أريج صح..؟
عبدالله بشك: امشي نروح نتاكد..
دلال تمشي بقوه تحس رجوالها مو قادره تشيلها من الخوف.. خايفه انها ما تلاقي بنتها
*
..عند البنت: صدق الله العظيم
قفلت القران وقربته من وجهها وباستها ودموعها تجري على خدها
رفعت وجهها واخذت لها نفس عميق: يا رب انت اشافي فشفها و .. بس فجئه سكتت من الصدمه الي شافتها وبصوت مبحوح: انتي .. < وسكتت

دلال بفرحه: بنتي .. ( ولا شعوريا راحت لناحيتها و ضمتها لصدرها بقوه وصارت تصيح
.. وبين شهقاتها كانت تقول: بنتي ليش رحتي وتركتيني..؟ .. ليه كذا تسوين في امك يا أريج.. الحمد لك يا رب .. (و بعدت عنها وحطت يدينها على كتوف أريج وقالت وهي تناظرها بخوف ممزوج باشتياق) أريج وش تسوين هنا .. (وما انتظرتها ترد ورجعت ضمتها ثاني مره)..بنتي أريج أنا مستحيل اتركك..
..تدروا لما الواحد يكون طآآآآير من الفرحه يحس نفسها فوق فوق بسمــآ طاير مع الغيوم يحس نفسه انه مو قادر يتحكم في تصرافته يبغى يعرف كيف صار وش صار وكل شي ولي وصله لهنى وكل هذا يبغى يعرفه في نفس الوقت لدرجه انه يتصرف بطريقه عشوائيه وده يضحك ويبكي من الفرح مشاعر متداخله مع بعضها .. " هذآ كان الشعور الي تحس فيه دلال..

اما أريج تحسس شعور غريب هي نفسها مو فاهمته
أبو احمد: بابا أريج انتي وش تسوين هنا..؟
دلال بعدت عن بنتها وناظرتها تنتظر منها جواب
أريج رجعــت ذاكرتها لــ..

الدكتور: يا اخت انتي مؤمنه و لازم ترضي بقضاء الله وقدره
أريج بخوف: يعني شلون..؟
الدكتور: هي الحين دخلت في غيوبه
اريج: لااااااا ياربي طيب اكيد في حل

الدكتور: ما لك غير الدعاء.. و احنا اكيد راح نسوي الي علينا..عن اذنك
أريج حست الدنيا تدور فيها صارت تمشي وتستند عل جدار الين ما وصلت لاقرب كرسي وجلست وانهارت صياح حست كل ما تقول فرجت تنسد في وجهها

.. رجعها على الواقع صوت ..
دلال: تكلمي وش تسوين هنى و الخاله نوير وش صاير لها..؟
أريج انهارت مره ثانيه ورمت نفسها على حضن امها: خالتي دخلت في غيبوبه
*
*
*
ام ساره: بالله من جدك ساره كذا سوت..؟
محمد: ايوه ترى من جد بنتك مو صاحيه عقليها ولا برتجع لك مطلقه..
ام ساره: وي بسم لله ايش مطلقه .. خلاص بكلمها ايش اسوي ماتسمع كلامي..><
غلا: اشفيها البنت جنت فوق جنانها ..
محمد: يلا جهزتوا الشنط باقي ساعه عل اقلاع الطايره يا دوب نلحق..

غلا: ايوه جاهزين.. من اول..
محمد: فين امي..؟
غلا: دقيقه اروح اناديها..
ام ساره: غلا استرحي أنا اقوم اشوفها.. << وراحت

محمد يطالع غلا بتفحص: اشبو وجهك كذا ..؟
غلا تمسك وجهها: اشفيه..
محمد: ذبلان ومصفر.. اكلتي..؟
غلا: حمودي والله مالي نفس..
محمد هز راسه بمعناه نعم وهو في راسه شي..
.. جات ام ساره وما سكه الجده شيخها في يدها..
الجده شيخه: يالله يا كريم .. تراني تعبانه وفيني نوم
ام ساره وهي تمشي وماسكه الجده شيخه (وبابتسامه): امي ماشالله ما شبعتي نوم من يوم ما رجعتي وانتي نايمه.
الجده شيخه فلتت يدها من يد بنتها: لا بارك الله فيك من بنت حتى على النوم حاسدتني عليه روحي بس.. تعال يا محمد وصلني لسياره..بنات هاليومين ما منهم فايده
محمد راح لناحيه امه ومسكها من يدها ومشاها لين ما وصلت السياره وركبتها
غلا: سعاد اجل صرتي من بنات هاليومين هههههههههه
سعاد: هههههه شفتي كيف احلى شي انها تصغرني
غلا: هههههههههه
سعاد: ههههههه يلا امشي. هاتي ميار أنا اشيلها عنك..
غلا: لا مايحتاج اصحيها وخليها تمشي
سعاد: ليه حرام عليك لا تصحيها.. هاتي اشيلها
غلا: لا خلاص أنا اشيلها..؟
سعاد: يا بنت لا تعاندي انتي بس شيلي نفسك وانتبهي للنون الي في بطنك..وهاتي ميار

غلا: ههههههه طيب خذيها..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:47 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

فكري يا ساره ايش تسوي .. ايوه لقيتها
..
رجعت وقفت مكان ما كانت واقفه من اول واتسدحت عل ارض وغمضت عيونها..<< تمثل انو يغمى عليها *_*
جات خمس دقايق وهي على نفس حالتها عدت نص ساعه .. ساعه .. ساعه ونص
ساره بينها وبين نفسه (أوف اشبو هذا ما جى الين دحين وربي تعبت من الارض) قامت من الارض بشويش وهي تحس جسمها يعورها حطت يدها على ظهرها: آآآه ظهري حسسبي الله عليك يا نواف.. >_<
مشيت وهي ما زالت حاطه يدها على ظهرها راحت لناحية الباب وفتحته وراحت لناحية الصلاه بس استغربت انه مو موجود راحت المطبخ ومالقته: أوف غريبه فين راح..
... وبعد ما دارت البيت كله اكثر من مره: اووه قلعته عساني لا لقيته o_o
ساره وهي تجلس: أوف ما صليت العصر نسيت..صح يمكن نواف راح يصلي يووه أنا ليه شاغله تفكيري بيه
وقامت عشان تروح تصلي بس وقفها صوت جوالها وهو يرن..
رجعت جلست عل كنب واخذت جوالها الي كان فوق الطاوله وردت بعد ما شافت مين المتصل
وبفرحه: يا هلا باحلى ام في الدنيا
ام ساره: هلا فيك يا عروسه .. صباحيه مباركه حبيبتي..
ساره: ماما و حشتيني .. تعالي خذيني من هنى ما ابى اقعد عند نواف..
ام ساره بخوف: ليش نواف مسوي فيك شي
محمد الي كان يسوق و سامعها وهي تتكلم مع ساره: اساليها اذا هي مسويا فيه شي اما هو مسكين مسالم
ساره سمعت صوت محمد: ماما قولي لمحمد ماله دخل فينا
ام ساره: صحيح الي سمعته..؟
ساره:هذا ما يصدق يسمع عن شي يروح ينشره.. حسبي الله عليه..
ام ساره بقهر: حسبي الله عليك انتي من بنت.. شوفي سوير هذا الكلام ما ينفع لا تحسبي نفسك انتي في بيت اهلك هذا الشي ما يعجبك تروح تسوي الي تبغيه مره ما ينفع هذا الكلام وقلت لك وفهمتك كيف تتعاملي مع زوجك هيا حطي عقلك في راسك وسوي الي قلت لك عليه يعني حسني العلاقه من بدري مافي اهلك كل ما زعلتي رحتي عندهم فاهمه ولا اعيد بلغه ثانيه..
ساره: فهمت فهمت
ام ساره: طيب خلاص احنا وصلنا المطار
ساره كانه احد اعطاها كف قوي وبصدمه: خلاص دحين مسافرين..؟
ام ساره: ايوه .. يلا انتبهي لنفسك..
ساره: طيب ما سلمت عليكم..
ام ساره: خلاص المرات الجايه نشوفك .. يلا حبيبتي تبغي شي..؟
ساره من قوه القهر دمعت عيونها وبصوت مكتوم: لا
ام ساره: طيب يلا مع سلامه..
ساره: توصولوا بسلامه .. الله معاكم
.. وقفلت الخط..
راحت لتواليت اتوضت صلت العصر ورجعت ثاني لصاله..
.. بعد ما امها كلمتها حست انها خافت شوي وانه كلام امها صح بنشوف يا ساره بتمشي على كلام مامتك ولا لاء..
ساره: اوف طفش .. والتلفزيون مافيه شي يسلي .. < قامت وراحت للمطبخ شافته معدوم افتكرت لما نواف دخل المطبخ وقال بيطبخ : ترى ما راح انظفه خوف من كلام ماما بس عشان طفشانه راح اسلي نفسي ...وفعلا نظفته بسرعة ورجعت لصاله واخذت تقلب في التلفزيون لما طفشت وهي تقلب اخذت جوالها وصارت تدور على احد تتصل عليه.. >_<
*
*
*
.. في صاله التلفزيون ..
ريوف: وين رنا..؟
موضي: الحين راح تجي قالت بتقطع الحلى الي سوته
ريوف: من جدكم هي سوت حلى
موضي: قصدي الي قالت للخدم يسونه..
ريوف: طيب أنا بقوم ساعدها
ام رنا: حلفت عليك تجلسي مرتاحه
ريوف ابتسمت: اوك
ام رنا بصوت عالي : رنو يلا عجلي وين الحلى
رنا جات وراها الخدامه وهي ماسكه صحون الحلى..
رنا: جيت جيت .. يلا قدمي صحون الحلا لهم
رنا اخذت صحن ريوف وراحت لناحيه ريوف ومدت لها الصحن..
ريوف: لا والله تسلمي مره شبعانه
رنا: الحين لي ساعه جالسه في المطبخ اجهزه لك وبعدين تقوليلي كذا
ام رنا: هي كلي الحلا لا تزعلي بنتي
ريوف: والله شبعانه خليه شوي واكله
موضي: يلا عاد عن الدلع كلي شوي ما راح يأثر
ريوف كانت بترد عليهم بس وقفها صوت موبايلها وهو يهز في جيب بنطلونها: دقيقه بس
.. وقفت وطلعت موبايلها من جيبها وشافت الاسم ابتسمت وردت بفرح وهي تبعد عنهم..
ريوف: هلا وغلا بالطش والرش
ساره: اهلين السلام عليكم
ريوف: وعليكم السلام .. وحشتيني يالدبه
ساره: وانتي اكثر .. ايش جالسه تسوي وربي بموت من الطفش..؟
ريوف: ليش وين نواف عنك .. غريبه ما طلعتوا تتمشوا وهذا اول يوم لكم..
ساره: ما ادري..
ريوف: وش الي ما تدرين..؟
ساره: يعني ما ادري..
ريوف: صار شي
ساره: لا
ريوف: نصابه..
ساره: طيب نصابه أنا اجل ليش تساليني..
ريوف: ساره اشفيك..؟
ساره جالسه تهز رجولها ونبضات قلبها زدات وتنفسها صار سريع: ما فيني شي
ريوف: الا فيك .. شوفي كيف صوتك يرتجف..
ساره قفلت الخط في وجهه ريوف وحطت يدها على وجهها وصارت تبكي ريوف رجعت تتصل عليها اكثر من مره بس ساره ما ردت
ساره اول مره تحس انه محد فاهمها في اشياء كثيره بداخلها بس مو عارفه تفهمها هي كمان حست بضيقه كبيره لدرجه حست بلحظه ان الدنيا اسودت بوجهها..يا ترى ايش الي وصل حال ساره لهنى..؟

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:48 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

في حياتي ما مريت بها الكون
اغلى الغالين خذاهم الموت طرار
ما ادري شو عساي يكون
تدمع عيوني والعيون احرار
دلال جالسه واريج بحضنها: أريج قلبي خلاص اهدي ما راح ينفع خالتي الي جالسه تسويه ادعي لها انها تقوم بسلامه
أريج وهي ما زالت تصيح وبين شهاقتها: خالتي راح تموت .. راح تموت وتتركنا
دلال: اووص .. لا تقولي كذا ان شالله راح تقوم بسلامه.. وبعدين لازم في هذا الاوقات نصبر ونكثر من الدعاء وما راح ينفعنا الصياح ولا راح ينفعها
قاطعهم صوت أبو احمد..
تبون شي أنا رايح
دلال: مشكور عبدلله تعبتك معاي..
أبو احمد: لا تعب ولا شي .. اذا تبون شي اتصلوا علي..
دلال: ان شالله
أبو احمد: يلا عن اذنكم..
دلال: اذنك معاك..
دلال: يلا قومي ننزل الكفتريا ناكل..

أريج: مالي نفس
دلال: قلت لك ما راح ينفعك الي تسوينه قومي يلا كلي معاي
أريج: والله مالي نفس
دلال: طيب أنا جعانه وما احب اكل بروحي بتخليني جيعانه يعني
أريج ابتسمت غصب عنها: طيب يلا..
*
*
*
نواف: يعني اعتبرها طرده كل من شافني قال ليش جيت..
زياد: لا بس عن جد المفروض شهر ما نشوف خشتك ههههه
نواف: ياخي ايش اسوي ماقدر اعيش بدونكم
هاشم: لا أنا اشك في شي في عقلك احد يترك عروسته ويجي
نواف: أنا .. ما عليكم مني اسوي الي ابغاه مو محتاج نصايحكم (وهو يغير السالفه) وين عمر مو مبين اليوم..؟
عمر: السلام عليكم شباب
الكل: وعليكم السلام
نواف: قبل شوي اسال عنك..
عمر طالعه باستغرب: بسم لله الرحمن انت وش جابك هنى..؟
نواف باستهبال: سيارتي
عمر وهو يجلس جنبه: لا عن جد انت عريس المفروض تكون عند عروستك
نواف كان بيرد عليه بس وقفه صوت
بكر: سلام شباب
الكل: وعليكم السلام
بكر: بسم لله نواف انت وش تسوي هنى..
نواف: اقول اجلس وانت ساكت ما عندكم سالفه غير نواف وش جابك .. نواف وش تسوي هنى
هاشم: سامع جوالي يرن بس من وين..؟
زياد: شوفه عندي.(وشاف المتصل).المدام حقك الي جالسه تتصل < ورمى له الجوال وهو مسكه
هاشم: هلا والله
زياد غمز لبكر..
بكر: وين الدخان !!
بكر: وين ملابسي يا عيال !!
عمر يقلد صوت بنت: حبيبي هاشم مين تكلم..؟
زياد: يا ولد البس سروالك
.. هاشم اعطاهم نظره سم وطلع من المكان الي جالسين فيه هو طلع من هنى والشباب انفجروا ضحك من هنى..
نواف: هههههههههه حرام عليكم وهقتوا مع حرمته..
بكر: ههههههههههههههههههههههههههه
عمر: ههههههه لا تزعل جايك الدور هههههه
زياد: ههههههههههه اقول وين الشباب اليوم غريبه..؟
نواف: ههههههههههههههه عمر جرب تسويها العن خيرك
عمر: هههههههههه الايام جايه
زياد: اكلم نفسي .. اقول وين الشباب اليوم
بكر: اقول شباب ايش رايكم ندور في الشوراع بدل الجلسه في الاستراحه
نواف: أنا ما عندي مانع
عمر: ههههههه انت احد طلب رايك ارجع لعروستك وتمشى معاها
بكر: آآآخ بس لو اتزوج والله لا اسحب عليكم حتى اتصال ما اتصل
عمر: اجل ابشرك ما راح تزوج عشان نيتك هذي سوده انه بتسحب علينا ها هههههههههههه
بكر: على اقل احسن من بعض ناس من اول يوم زواجي اقابل خشتكم
عمر: ههههههههههه والله في هذي صادق اجل يحق لك يا شيخ هههههه
نواف: اقول بلا تفلسف انت وياه قوموا مشينا
زياد: والله لو كنت اكلم الجدار كان تكلم
بكر صار يعد الجدار وهو ياشر عليهم: 1 2 3 4 عندك اربع جدران مع السقف و الارض صاروا سته اختار أي واحد فيهم وتكلم معاه
زياد: لا والله الحين عرفت ترد من اول اتكلم محد اعطاني وجه
عمر: لا بعطيك يد هههههههههههههههه
بكر: ههههههههههههههههه حلوه
زياد: يا ثقاله الدم بس
نواف: هههههههههههههه من جد
هاشم دخل عليهم وهو يقفل الخط: وانتوا وش تبون ها,,؟
بكر: هههههههههههههه سلامتك
هاشم: بالمووت الين اقتنعت
زياد: هههههههههه لسى وما خفي اعظم
هاشم هز راسه وطلع برى الغرفه..
بعد نص ساعه رجع: يلا شباب تبون شي
عمر باستغراب: خلاص بتروح..؟
هاشم: ايه بروح اتمشى مع المدآم..
زياد وهو يطالع نواف: تعلم تعلم مو يقولون الصاحب ساحب
هاشم اخذ مافتيح سيارته وبابتسامه: سلام
زياد: احس وراه شي هالرجال اجل متى يخرج من الاستراحه عشان يمشي حرمته
بكر: هههههههههه يمكن بيمشيها عشان يراضيها من السالفه الي سوينها قبل شي
زياد هز راسه بعدم اقتناع..
نواف: يلا ما ودكم نلف بسياره ترى مليت غريبه باقي الشباب وينهم اليوم
زياد: من الليل وانا اسالكم ومحد اعطاني وجهه../
عمر: ههههههه يلا قوموا مشينا نلف
بكر: ايه صح غريبه مو من عوايدهم ..
نواف: أوف وجيههكم تجيب الغثا
عمر يناظره بطرف عين: وجهه مدامتك يستناك
نواف: والله مو منكم من الي جالس ومعطيكم وجهه من اول .. اقوم عندها ابرك لي..
وتركهم وقام..
عمر: يلا نصلي المغرب وبعدها ندشر.. ^_*
*
*
*
ساره ماحست بنفسها الا وهي نايمه فوق الكنب
كانت لسى توها داخله في النوم يعني لسى في بدايته بس صحاها صوت جوالها وهو يرن ردت بدون ما تشوف مين المتصل
وبصوت مبحوح من البكى: الو..
ريوف: اخيرا رديتي ..
ساره: ........ (لا رد)
ووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:48 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 16 ]
ساره ماحست بنفسها الا وهي نايمه فوق الكنب
كانت لسى توها داخله في النوم يعني لسى ف بدايته بس صحاها صوت جوالها وهو يرن ردت بدون ما تشوف مين المتصل
وبصوت مبحوح من البكى: الو..
ريوف: اخيرا رديتي ..
ساره: ........ (لا رد)
ريوف: الو وينك..؟
ساره: ريوف أنا تعبانه..
ريوف: تكلمي وش سبب هالتعب..؟
ساره ببرود: ما ادري..
ريوف: طيب صليتي المغرب..؟
ساره: هو اذن..؟
ريوف: ايه .. طيب وين نواف..؟
ساره: ما ادري..؟
ريوف: وش الي ما تدري..؟! هو مو عندك..؟
ساره: لا
ريوف: وينه اجل..؟
ساره: ما ادري..! ( ><
ريوف: استغفر الله العظيم.. من متى خرج من عندك..؟
ساره وما زآلت على نفس برودهآ: ممم قريب العصر..
ريوف: طيب اتصلي عليه شوفيه وينه
ساره: ريوف اتصلي عليه انتي..
ريوف: هو زوجي ولا زوجك..
ساره: لابس انتي اخته..
ريوف: انتي فيك شي
ساره: ....... (لا رد)
ريوف: قومي صلي انتي الحين وبعدها اكلمك..
ساره قفلت الخط وشالت جوالها معاها وراحت لتواليت توضت وصلت المغرب واخذت المصحف وصارت تقرآء..
*
*
*
. صديقي والصداقه كنز غالي
معي لا جارت احزان الليالي
يواسيني على الاحزان دايم
صديقي توأم الروح المثالي .
. على الخير أجتمعنا في محبه
وكلن مننا مخلص لربه
على الطاعات قلبي جنب قلبه
رضى الله همنا في كل حالي .

ريوف دخلت غرفتها وبالها مشغول بساره وقفت في مكانها وسرحت فيها
وكانت تمشي من جنب الغرفه بس استغربت وقوفها كذا وراحت لناحيتها: انت ايش فيه واقف هنا
ريوف فزت من مكانها وبعد ما انتبهت على نفسها حطت يدها على صدرها: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.. اوووه حرام عليك يا مرياتي فجعتيني
مرياتي طالعت فيها ومشيت وهي تقول: هذا بيت كلو مجنون..
ريوف رفعت صوتها عشان تسمع: لما نسوي لك خصم 50% من راتبك وقتها تعرفي الجنون على اصوله ..
مرياتي طالعت فيها: عادي أنا في تعود اصلا قبل شوي قالت ماما موضي يسوي خصم من راتب مال أنا..
ريوف وهي تروح لناحيتها: ترى امزح معاك بس انتي تاني مره لاتقولي مجنون عيب

مرياتي: بس أنا مافي امزح..
ريوف: طيب وليش راح تخصم من راتبك..؟
مرياتي: عشان أنا مافي كب مويه على وجهه عروسه حق نواف
ريوف عقدت حواجبها: مويه ايش..؟
مرياتي: هذا مويه حار يسوي وجهه خربان..
ريوف: وش قاعده تالفي انتي روحي بس لشغلك..
ريوف راحت لغرفتها ودخلت التواليت واتوضت وصلت المغرب وبعدها بالها انشغل اكثر بساره وليش ماترد عليها..
*
*
احمد وهو حاط الجوال باذنه: ها بشر وش صار على الشركه .. من جد .. كم .. حلو حلو.. الحمدلله يارب.. لازم نسوي حفله بمناسبه رجوع الشركه لحاله استقرار.. لالا تقول كذا ان شالله تستقر.. كيف يعني؟؟ .. ما فهمت.. اسمع اسمع الحين جايك في الطريق.. ايه بس مثل ما قلت لا يطلع هذا الكلام لابوي .. لما الشركه ترجع لوضعها الطبيعي.. يلا ثواني ان شالله واكون عندك.. اوك ماشي.. يلا الله معاك.. لالا ان قبل شوي خارج من المسجد.. امين اجمعين ان شالله.. طيب طيب.. في امان الكريم..
قفل الخط من سعود و رجع البيت وهو رايح لجناحه سمع صوت ضحكه عاليه راح لناحيه الصوت بشويش عشان يعرف من وين مصدرها واكتشف الصوت طلع من غرفه امه.. وقف مكانه وفي نفس لوقت طلعت موضي من الغرفه وهي تتكلم في الجوال: ههههههههههه ياحليلك والله..اوك اليوم في نفس الاستراحه الي اخر مره كنت فيها.. اوك ومتى راح اخذ الفلوس .. خلاص اليوم راح جيك .. هههههههههههههههههههه..من عيوني .. يلا سي يو
وقفلت الخط وكملت طريقها بدون
ما تنتبه لوجود احمد الي كان سامعها وهي تتكلم اما احمد اتوجهه لغرفته
واخذ له شور سريع ولبس
ونزل لتحت في نفس الوقت موضي كانت خارجه من البيت..
ووووووووووو
*
*
*
ساره أتنهدت وافتكرت شي جى في بالها وراحت لناحيه الدولاب وفتحته وطلعت الكتاب الي اعطتها غلا ياه: خليني اتسلى فيه وجلست فوق السرير وجلست تقرى فيه ممم وين وصلت..ايوه كيف تجعلين زوجك يقضي معظم اوقاته في البيت اول شي - الصبر ثم الصبر ثم الصبر هي النقطة الاهم كما انك مجبورة عليه .
2- ثقفي نفسك بثقافته ابحثي عن اهتماماته باي مواضيع او الاشياء التي يحب ان يفعلها و شاركيه فيها طبعا من واقع معلومات حتى لا تظهر بانك (غبيه و ساذجه) لانك انت التي تريدينه ان يجلس بقربك ، كما ان المكان الذي يذهب اليه متطابق مع ثقافته التي يفهمها .
3- دلليه كأنه طفلك اشعريه بحبك و حنانك فهو عباره عن طفل كبير لاكنه يخفي حاجته للحنان حتى لا يشعرك بانه ضعيف وفي الواقع هو كذلك ، ممكن ان تسغربين من ذلك و تستنكريه ولماذا هل انت التي بحاجه للحنان فقط اوليس هو ببشر لا تغتري بصلابته او انه جاف اكثر وقته فتلك طبعيته التي خلقها الله عليها.
4- قهوة العصر او بعد المغرب مهمه حتى يتعود على الجلوس معك ولو قليلاً.
5- اصنعي له عادات جديده مثلاً اعملي له مساج فهو يريح الجسم وسوف يتعود عليه طبعاً انت لن تستطيعي ان تفعلي ذلك طوال عمرك فهذا صعب و لكن في البديه اقلها حتى يكثر جلوسه بالمنزل ثم انتقلي الى المرحله الثانية اذا كان يرجع الى البيت الساعة 12مساءً اخبريه انك مرهقه ولن تستطيع عمل المساج الا اذا رجع باكراً 11مساءً ممكن ان يطنش اول يوم ثاني يوم ثالث يوم لكنه سيشعر انه فقد شيء مريح هو بحاجته و سوف يعود باكراً بعدها ، واستمر على ذلك اقل تقدير (لاتنسي الهدف) وبعدها انتقلي الى المرحله الثالثه اجعلي الوقت اقل من السابق و اتبعي نفس الخطوه الثانية و استمري هكذا حتى تصلي الى الوقت المطلوب ، او اجعلي له وقت حتى تتابعي معه الافلام او برامج ثقافية واظهري له انك سعيده بهذا الشيء واحرصي على الجلوس بقربه او امسكي يده.
>>
قفلت الكتاب بعد ماحطت تاشيره على الصفحه الي وصلت لها اوف وربي مره جيعانه الساعه صارت 7 وهو ما جى ياربي أنا ليش شاغله بالي فيه خليه مع نفسه روحه بلا رجعه .. بسس خلاص وربي طفشت و أنا جالسه لوحدي .. أنا اول مره اشوف واحد يترك زوجته من اول يوم زواجهم (طلعت تنهيده من قلب) والله من جد مسكينه يوم كنت اصدق الافلام والمسلسلات اني لما اتزوج راح اعيش حياه ورديه و رومنسيه أوف بس أنا وحده ما احب الرومنسيه بس ودي اجرب ياربي صرت زي المجنونه اكلم نفسي.....بس الطفش وما يسوي (وابتسمت نص ابتسامه) وطاحت عينها على قميص الانجري
وهي طالع فيه: مستحيل البسك ممم تصدق نفسي اجربك اشوف كيف يصير عليا بس في وجود نواف احلم البسك..
واخذته من جنبها ولبسته وصارت تطالع نفسها في المرايه
وهي واقفه قدام المرآيه تلف على خفيف يمين ويسار تشوفه عليها: بفهم ايش مغطي فيني صدري وطالع نصه .. ظهر كلو باين وفخدي كمان وشوي من بطني .. كاني مو لابسه شي.. *_*
مممممم غبيه الي تلس زي كذا من جد الحيا راح حتى الي يصمم هذي الملابس ما عنده ذره حيا من جد الي استحوا ماتوا .. (وبينها وبين نفسها: يلا بروح ابدل قبل لا يرجع نواف) لفت وراها شهقت بصوت عالي
ووووووو

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:48 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف: والله مو منكم من الي جالس ومعطيكم وجهه من اول اقوم عندها ابرك لي..
وتركهم وقام..
عمر: يلا نصلي المغرب وبعدع ندشر.. ^_*
بعد نص ساعه دخل عليهم وهو يقول: شباب شباب
زياد: خير اشفيك نواف..؟
نواف وهو معصب : استانسوا الحين ..
عمر: تكلم وش صاير..؟
نواف بصوت عالي كانه مثل البركان الي جالس يغلي في نفسه وبعدين انفجر: بكر الزفت نسم الكفر حق السياره وراح..
بكر بصدمه: أنا..؟؟!
عمر: قصده هاشم
بكر: كل السيارات بنشر الكفر حقها..؟
نواف طلع وتركهم..
عمر: هذا الي يمزح معااه احد قلكم تتكلمو قدآم زوجته.. <
زياد بقهر: واحنا وش درانا انه عقله صغير لهدرجه..
عمر: طيب اتصل عليه وانا طالع اشوف نواف..
زياد: بكر اتصل عليه من جد عقول صغيره..
بكر: هذا اذا رد .. قوموا خلونا نصلي المغرب وبعدها اشوف وش سالفته ..
*
*
*
ريوف اتمددت على سريرها واخذت الجوال وجالسه تحوس فيه وفجئه طلع لها رقم زياد وبينها وبين نفسها ( أنا الحين لي حفظته عندي مممم خلاص الحين ما يربطني فيه ولا شي.. بس مدري احس كاني تسرعت .. ><
ممممم لالا أنا مستحيل اتزوج زواج تقليدي أنا راح اتزوج زواج عن طريق حب مدري احس اني بديت احب سعود هو حب ولا اعجاب ولا نزوه مدري بس احس بشعور اتجاهه لفت يمينها وشافت الكومدينا مدت يدها فتحت اول درج وطلعت البطاقه الي فيها رقم سعود.. بس أنا ما ابغى اتعلق فيه اخاف هو يكون متزوج ولا خاطب ولا مرتبط ويحب .. ممم الحين لو خيروني مين اخذ سعود ولا زياد ... سعود يشتغل عند بابا.. اما زياد ابوه اكبر تجار البلد وشريك مع بابا بس أنا ما همتني الفلوس كثر مايهمني اني اتزوج واحد يحبني ويخاف عليا وهذا الشي شفته في سعود لما اول طحت من الدرج وشالني وهو خايف عليا وداني المستشفى (وابتسمت وهي تذكر طيف خياله) معقوله هو يحبني .. سجلت الرقم في جوالها وحطت اتصال وقبل لا يرن عند سعود حطت الغاء وهي تلوم نفسها >>
>يا ترى ريوف جالسه تبني لنفسها احلام وهميه ولا احساسها يكون في محله<
.. بس نص ساعه ..
ريوف: بسم لله اشفيها بطني صارت توجعني.. آآآه بطني .. (وبصوت مخنوق) مرياتي
آآآآآه بطني جات بتوقف حست الالم زاد عليها ورجعت جلست آآآآه يا ربي (وصارت ضاغطه بيدها على بطنها ودموعها تنزل) لحقووني بموت آآآه مرياتي تعالي بسـ .. أأأأه (وصارت تبكي بصوت عالي) اخذت جوالها و صارت تدور بين الاسماء على أي احد موجود معاها في البيت بس من قوه الالم ماقدرت تشوف شي غمضت عيونها يقوه ودموعها تنزل على خدها
*
*
*
مممممم غبيه الي تلس زي كذا من جد الحيا راح حتى الي يصمم هذي الملابس ما عنده ذره حيا من جد الي استحوا ماتوا >_<.. (وبينها وبين نفسها: يلا بروح ابدل قبل لا يرجع نواف) لفت وراها شهقت بصوت عالي
وحطت يدها على صدرها: اووه ايش هذا (و صارت تتنفس بسرعه) .. وجلست فتره تطالع في المكان لمده فتره طردت الأفكار من راسها وراحت بسرعة تبدل ملابسها
>> شافت بسه (قطه) سوده تجري لناحيه الصاله..
بعد ما غيرت ملابسها ولبست الي كانت لا بسته من قبل راحت بشويش لناحية الصاله بتشوف البسه بس مالقيتها: اوووف..يمكن يتهيألي
(وهي طالع قدامها سمعت صوت البسه من وراها ) ميو ميو
لفت بسرعة بس مالقت شي حست قلبها ذاك الوقت وقف في مكانه بسرعة راحت غرفتها وقفلت على نفسها الباب واخذت جوالها واتصلت على....
*
*
*
قالوا الصدق يبــــــغاله صـــــــــدوق
وما لقيت اصدق من أفعالك مــــــعي
.. عند الشباب بعد ماصلو المغرب ..
عمر: زيادو يلا تصل على هاشم.
زياد وهو يطلع جواله من جيب بنطلونه: هذا وجهي اذا رد علينا..
بكر: لا تقفلها في وجهنا جرب واتصل..
زياد: جالس يرن..
الكل سكت وصارو يطالعو زياد
زياد وهو يبعد الجوال من اذنه: ما يرد..
نواف وهو مو طايق نفسه و من العصبيه قال وهو مو منتبه لنفسه: ولد الكلب.. O_o
بكر بهمس محد سمعه غيره: استغفر الله العظيم..
عمر: اتصل ثاني يمكن يرد..
زياد اتنهد ورجع اتصل وحط الجوال باذنه وبعد كم رنه جى صوت
هاشم: هههههههه هلا هلا
زياد: كان ما رديت احسن..
هاشم: وعليكم السلام الصراحه أنا فكرت اني ما ارد بس قلت خليني اتشمت فيكم شوي هههههههه الا (قاطعه صوت)
: انت غبي ليش سويت كذا..؟
هاشم: بسم لله من وين طلعتلي انت..؟
نواف: جاوبني ليش سويت كذا..؟
هاشم: والله اخذ حقي منكم بطريقتي..
نواف: أنا الحين كلمتك ولا قلت لك شي..
هاشم: نواف حبيبي تعرف المثل الي يقول الخير يخص والشر يعم
نواف: طيب اقصر الشر وتعال خذنا..
هاشم: هههههههه وليش اجيكم..؟وسيارتكم وش تشتكي منه ؟
نواف: تستهبل انت..؟
هاشم: هههههههه طيب ماعنكم كفر في اسبير (استنا)
نواف: لا
هاشم: ولا أي واحد من الشباب..
نواف جى بيرد على هاشم بس وقفه صوت جواله وهو يرن اعطى الجوال
زياد واخذ جواله واتفاجئ من الرقم ورد بدون أي تردد وتفكير..
نواف: هلا
ساره بصوت يرتجف: نواف الحقني
نواف وهو يطلع من الغرفه الي جالسين فيها الشباب: اشفيك..؟ وش صاير
ساره: مادري نواف الله يخليك تعال بسرعة
نواف اتوتر من كلامها: طيب طيب دقايق اكون عندك
ساره: الله يخليك لا تتاخر..
نواف: ان شالله يلا مع السلامه
ساره قفلت الخط وهي مرعوبه سامعه صوت البسه جوى دولاب الملابس.. جلست تطالع الدولاب من بعيد لثواني.. متردده تروح تفتحه ولا لاء..
في الاخير راحت لناحية الدولاب وهي خايفه>_>
فتحته والا صرخت بفجعه و هي تشوف نفس البسه السوده خارجه من الدولاب تجري وراحت بعيد عند السرير من الناحيه اليمين يعني ساره وهي واقفه مكانها ما تشوف ذيك الناحيه لازم تمشي كم خطوه عشان تشوفها وفعلا مشيت الين هناك بس تجيها الصدمه انو البسه مو موجوده بلعت ريقها من الخوف والا تسمع صوت باب الشقه حقهم ينفتح ساره: نواف جى
بسرعة راحت لناحيه الباب وفتحته ومشيت بسرعة بتشوف نواف بس ما لقيته (وبصوت عالي): نواف..
<< بس مالقيت رد
ساره راحت لصاله التلفزيون و جلسة فوق الكنب وهي ميته خوف.. ب_ب
شغلت التلفزيون ورفعت الصوت عشان يخفف الخوف الي فيها..
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:48 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

"لحظة المغرب"
تموت الشمس مجبوره
!....تكابر....!
ودها ترجع
وتعطي الناس من نوره
ترى هذا "انا" بدونك بنفس الشكل
~"والصوره"~
دلال: ماراح نستفيد شي من جلستنا هنا يلا نـ (قاطعها صوت وبحده)
أريج: ما راح اتحرك من مكاني كم مره اعيد الكلام
دلال أتنهدت: طيب وش راح تستفيدين من جلستك هذي..؟
أريج: تبين تروحين انتي روحي أنا مو ماسكتك اتركيني على رآحتي
دلال: استغفر الله العظيم
.. خرج الدكتور من العنايه المركزه الي كانت موجوده فيها الخاله ..
دلال و اريج راحو لناحية الدكتور..
دلال: ها بشر دكتور..؟
الدكتور: الصراحه أنا ما ودي اخبي عليكم مافي أي تقدم في حالتها.. وجلستكم هذي ما تفيد في شي ارجعوا البيت واحنا اذا صار معانا أي شي خبرناكم بس اذا رقمكم مو موجود سجلوا
دلال: طيب مشكور دكتور الله يعطيك العافيه..
الدكتور: الله يعافيك.. يلا أنا استأذن..
دلال: اتفضل..
دلال وهي تلف ناحيه أريج: ها سمعتي بنفسك هو قال ارجعوا البيت ما راح تفيد جلستنا هنا..
أريج: اللهم طولك يا روح .. بأي لغه تفهمين..؟
دلال طنشتها: ........... (لا رد)
أريج وهي تقوم: خلاص يلا نروح البيت << O_o
دلال قامت معاها وهي مستغربه: سبحان الي يغير وما يتغير..
*
*
*
محمد وهو متمدد عل الكنب..
سعاد: ميوره وخري عن ظهري
ميار وهي تجري من فوق الكنب وتنط < يعني جالسه تلعب^^
محمد: اهجدي يا بنت
سعاد: خليها تلعب..
محمد: وين مرتي..؟
سعاد: طلعت شقتها..
محمد: اها . يلا خليني اروح لها مع انو والله ما فيني مره مكسل
سعاد: لا تتعب نفسك.. هي دحين بتنزل..
محمد: اقول سعاد الحمل ضار للحوامل؟
سعاد: ههههههههههه نعم كيف يعني الحمل ضار للحوامل..؟ هههههههه
محمد: ها. هههههههه لا ما عليش تنحت اقصد.. الحامل ضار عليها تنزل وتطلع الدرج ..
سعاد: ههههههههههه اها مدري على حسب حملها والشهر اعتقد..
محمد: حلو اجل تعتقدي ها هههههههه
سعاد: محمد الله يسامحك وانا ايش يفكرني بالله عليك شوف بنتي كم عمرها دحين هههههههههه
محمد: ميار بس خلاص اهجد.. الا فين امي..؟
سعاد: نايمه
محمد: من يوم الفرح وهي نايمه هي الوحيده الي تعرف تهجد ميار
سعاد: ههههههههههههههه قول ماشالله تحسد بنتك
ميار وهي تنط: ابغى اندومي
غلا دخلت على كلمه ميار وهي تقول (ابغى اندومي): بنتي بتاكل الحمدلله و اخييرا هههههههه
محمد: ايش هذا الفستان الي لابسته..؟
غلا وهي تمسكه وتلف فيه (فستان حوامل نعوم لونه وردي مررره فاتح.. قصير لفوق الركبه بشوي ... توب من فوق وفيه فتحته صدر ..وكانت حاطه كحل ازرق وقولس وردي وتاركه شعرها مفتوح وحاطه خلخال برجلها)
ايش رايك فيه حلو ولا لاء...؟
محمد: انتي احلى منو..^^
غلا انحرجت من وجود سعاد ورجعت سالته: ايش رايك في الفستان..؟
محمد عرف انها استحت بس عجبه الوضع: قلت لك انتي احلى..
غلا بتأفف: قولي ايش رايك.. وبدون رومنسيتك الزايده..
محمد : ههههههههههههههههه
غلا: يلا قول..
محمد بابتسامه: من زين الركب مطلعتها لي ههههههههههههه
سعاد: هههههههههههههه تستاهلي غلا مو الاولى احسن بس مقيوله الي ما يرضى بقرده يجي الي اقرد منه هههههههه

محمد: هههههههههه هي قالت بدون رومنسيتك الزايده تتحمل دحين هههههههه
غلا وهي تروح لناحيه ميار وهي معصبه: ماما تعالي اسوي لك اندومي هاذول ما منهم فايده..
اخذت بنتها وراحت لما وصلت لناحيه الباب سمعت صوت محمد وهو يقول
بقلك راي لما نطلع فوق وضحك.. ( ^_*
غلا بخبث: تشوف الي يطلع لك أنا اوريك عشان تبطل استهبال..
ميار: ماما انتي مجنونه..
غلا وقفت و طالعت بنتها: ليه تقولي لي ماما كذا مو عيب..
ميار ببرائه: لانك جالسه تكلمي نفسك
غلا: والله ما جنني غير ابوك
.. ودخلت المطبخ وحطت القدر الي فيه المويه وميار جالس تساعدها تحط الصحن والملعقه ..
ميار: ماما اقلك سر..؟
غلا وهي تحط الاندومي عل مويه: قولي..
.. ميار سكتت وبعد ثواني قالت..
ميار: أنا ما احوب ساره اكرها
غلا راحت جري للتواليت وصارت ترجع ميار شافتها وراحت قالت لأبوها و عمتها سعاد..
*
*
*
وهي تتكلم في الجوال: ههههههههه تسلمي لي والله....... اما من الليل... اها.. يكون مفعوله بداء.. ترى محد يدري يعني لا امي ولا خالتي... ايه بالضبط الكلام ما يطلع.. هههههههههههههههه حلوه.. طيب نجي لنقطه الاهم كم تبين حسابك..اما 30الف طيب ولا تغلى عليك .. اوك تامريني بشي يا عسل ايه صح راح اعطيك نص السعر واذا شفت في مففعول بعيوني راح اعطيك النص الثاني..طيب وين حطيتيه .. اها رشيتيه عند الباب..ههههههههههههه ماخفتي.. هههههههههه ايه صادقه في الليل محد يدري عن احد.. اوك خلاص مريني عشان اعطيك الفلوس مثل ما اتفقنا بس 15....اوك تعالي الساعه 1 الليل عشان محد يشوفك.. هههههههههااي خفاش مره وحده.. اقول يلا باي لاحد يطب عليا الحين.. ههههههه باي..
قفلت الخط: روحي الله ياخذك قال 30 الف من وين اجيبها ذي ..
وطلعت غرفتها بسرعة تفكر من وين تجيب 30 الف
*
ريوف وهي ماسكه بطنها: لحقوني بموت ياناس آآآآآآآآآآآآآآآه .. اتمددت ع السرير وصارت ماسكه الحاف بقوه من شده الالم وتصارخ..
مرياتي دخلت الغرفه: ريوف تبي غسل حق .. (وسكتت لما شافت ريوف تصيح وتصارخ) راحت بسرعة لناحيتها: ليش يصيح
ريوف: بسرعة اتصلي ع الدكتور خليه يجي (وصرخه بصوت عالي ) آآآآآآآآآآآآآآه بطني بموت..
مرياتي بسرعة راحت لغرفه موضي ودقت الباب بس محد فتح: يوووه نسيت انو ماما موضي مو في بيت.. يا ربي ايش اسوي.. اروح اشوف ماما رنا دقت عليها الباب وما فتحت رجعت بسرعة لغرفه رنا وهي على نفس حالتها تصارخ وماسكه بطنها..دخلت مرياتي: وين جوال انتي..؟
ريوف مو قادره تتكلم من شده الالم اعطتها الجوال
مرياتي: طيب أنا مافي يعرف رقم دكتور
ريوف بصعوبه وبدون تفكير: اتصلي على اول رقم بسرعة آآآآآخ يا ربي(على بالها اخر رقم ساره ونسيت انها ضغطت اتصال على سعود *_*)
مرياتي اخذت الجوال الي كان جنبها وضغطت اتصال على اول رقم
*
*
*
نواف: ها ايش قلت راح ارجع لك السياره بنفسي ها خذ مفتاح سيارتي عشان تضمن اني ارجع...
الحارس: لا ما يحتاج خلي مفتاحك معاك .. دقيقه اجيب لك مفتاح السياره
نواف: الله يخليك بسرعة عشان بلحق على زوجتي
بعد ثواني رجع الحارس و معاه مفتاح السياره اخذ نواف المفتاح وحرك على بيته..
في نفس الوقت الي حرك فيه طلع زياد وهو يصارخ: هيييه هييه انت وين رايح.. نذل..
<< وسمع احد يناديه من جوى
زياد: جاي جاي...
ودخل عليهم
بكر: ههههههههههههههههه
عمر: هههههههههه مالقيت الا تخاوي وحده اندونسيه ههههههههههه
بكر: هههههههههههههه لالا مستحيل ههههههههههه
زياد: سلامة انت وياه
بكر: في وحده اتصلت على جوالك..
زياد: طيب وش دخلك ترد..؟
بكر: هههههههههه مو هنا المشكله.. المشكله الي اتصلت وحده اندونسيه قاعده تقول كلام ما فهمته بس قالت اسم وريف مدري ريوف
عمر: طيب يمكن يالغبي خدامتهم ههههههه على طول الظن السيء
بكر: هههههههههه على اساس انه ما قلت له خويته ههههه
زياد اخذ الجوال منهم: ام اللقافه الي فيكم انت وياه.. وابشركم نواف اخذ سياره السواق وراح..
عمر: واحنا..
زياد: انت هههههه اتحملوا نتايج ثقاله الدم وجلسو
عمر: هههههه اقول انقلع بس كانك مو انت السبب
ووووووووو
انتهى البارت


لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:49 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 17 ]
بعد ساعه بالضبط وصل نواف لبيته
.. عند ساره..
ساره سمعت صوت شي يطيح في المطبخ ولا شعوريا مسكت الرموت وغمضت عينها ورفعت الصوت..نفسها تقوم تجيب جوالها عشان تتصل على نواف تشوفه ليش اتاخر.. وعلى كلامها دخل نواف البيت بس لانه الصوت كان عالي ما سمعته
نواف وهو عاقد حواجبه شايف البيت طبيعي ما فيه شي: ساره ليش رافعه الصوت وطي شوي لازم تسمعين وتسمعي الجيران معاك..
ساره على نفس حالتها ما سمعته..
نواف راح لناحيتها ودفها على خفيف: هييه ساره..
ساره فزت بشكل خوف نواف من مكانها وصرخت ذاك الصوت لدرجه نواف حط يده على اذنه >>
ساره وما زالت تصرخ وهي مغمضه عينها
نواف حط يده على فمها < عشان تسكت
ساره فتحت عينها بسرعة وصارت تدق رجولها على الارض وكل مالها تبطئ وهي دق عل ارض لانها استوعبت الشخص الي قدامها
ساره حطت يدها على يده وشالتها من على فمها و دموعها بدت تتجمع ثاني
نواف: فيك شي...؟
ساره بسرعة ضمته وصارت تبكي وفي نفس الوقت شافت البسه واقفه بعيد تناظرها تعلقت فيه اكثر وغمضت عيونها
نواف وهو مستغرب من تصرف ساره ويحاول يوخرها عنه بس كانت تتعلق فيه اكثر
خلاها على راحتها..
ساره وهي في حضنه: نواف خلينا نطلع من البيت
نواف مستغرب من تصرفها: الحين متصله علي وتقولي تعال سرعه عشان تبغينا نخرج من البيت..
*
*
*
محمد بعصبيه: ها شوفي الدلع ماتبي تاكلي ولا تحطي في فمك ولاشي عشان حضرتك مالك نفس
سعاد: محمد خلاص اهدى .. دحين راح اسوي لها اكل تاكله
محمد: كيف اهدى مو شايفه دلعها فين وصلنا .. < وتركهم ورجع لغرفه التلفزيون
غلا وهي تغسل وجها: ما صار شي استفرغت وانتي بكرامه بس عشان ريحه الاندومي تعرفي ما احبها..
سعاد: كمان انتي الله يهديك ما اكلتي شي من وحنا هناك
غلا: الا والله اكلت..
سعاد ابتسمت: طيب دحين راح اسوي لك شربه وراح تشربيها كلها
غلا: و الله مايحتاج.. مو جيعانه
سعاد: مو على كيفك..يلا ادخلى جوى ارتاحلى على بال ما اسوي الشربه..
.. وراحت وتركتها . دخلت المطبخ وشمه شي ريحته محروق .. وشافت ميار جالسه فوق الطاوله و تبكي..
راحت تطفي الاندومي الي على نار
سعاد: ميوره حياتي ليش تبكي..؟
ميار وهي مقهوره: الاندومي انحرق
سعاد ارتاحت و بابتسامه : طيب راح اسوي لك اندومي غيره يلا مسحي دموعك..
ميار طالعت فيها ودموعها على خدها: مين قلك أنا ابكي عشان الاندومي أنا مو صغيره..
سعاد بضحكه وهي تروح لناحيتها: طيب عشان ايش..؟
ميار: لاتضحكي
سعاد حطت يدها على فمها وهي ميته ضحك: ههههههه ها سكت..
ميار: أنا كل ما اقول لماما ابغى اقلك سر هي ماتسمعني.. T_T
سعاد: طيب قومي قولي لها الحين.. ^^
ميار بطريقة تضحك: مو المصيبه نسيته..
سعاد بابتسامه: خلاص روحي عند ماما وانا اسوي لك الاندومي وان شالله تذكري السر.. (^_*)
*
*
*
احمد وهو حاط الجوال باذنه: سعود أنا راح اتاخر شوي جاني شغل ضروري.. يلا مع السلامه وقفل الخط وهو حاط عينه على الاستراحه الي دخلتها امه..
بعد نص ساعه خرجت امه وركبت السياره وراحوا..
احمد: الحمدلله الحارس الحين موجود.. < بعد ما اتاكد انو سياره امه راحت خرج من السياره وراح لناحيه الحارس
احمد: السلام عليكم..
الحارس الي كان يقراء الجريده رفع نظره لاحمد: وعليكم السلام..
احمد وهو يطالع الاستراحه الكبيره وبتعجب: هذي استراحه مين..؟
الحارس: ما اقدر ياولدي اقول عن أي شي
احمد: ليش..؟
الحارس: لوسمحت يا استاذ يلا توكل على الله
احمد: طيب واذا بستأجرها
الحارس: بتستاجرها حق رحله..؟
احمد باستغراب: رحله كيف يعني..؟
الحارس: دقيقه بس..
احمد: طيب
الحارس بعد ما بعد عن احمد اخذ جواله واتصل.
الحارس: السلام عليكم..
موضي: اخلص وش تبي..؟
الحارس: في واحد جالس يسالني حسيت انه من الشرطه < *_*
موضي: يا حبيبي هذا الي كان ناقصني.. كومار ارجع للاستراحه بسرعه..
الحارس: اقوله ينتظرك..؟
موضي: ايه ثواني وراجعه..< وقفلت الخط
الحارس رجع لاحمد
ووو ووو ووو
*
*
*
نواف طيب خلاص البسي عشان نخرج

ساره بعدت عنه والدموع متجمعه بعينها: نواف الله يخليك لا تتركني
نواف ابتسم وحط يدينه على خدودها وبابتسامه حلوه: اشفيك ساره..؟
ساره نزلت على خدودها كم دمعه خانتها: قولي اول ما راح تتركني لوحدي
نواف: وعد اني ما راح اتركك لوحدك
ساره: طيب تعال معاي الغرفه عشان البس
نواف فرحان من التغير المفاجئ وفي نفس الوقت خايف انها تخطط لشي
نواف وهو يقفل باب غرفه النوم: ساره ليش اتصلتي عليا وتقول تعال بسرعة طيحتي قلبي..
ساره: ............. (لا رد)
نواف: ساره اكلمك..
ساره راحت لناحية الدولاب تاخذ عبايتها
نواف طاحت عينه على الانجري المرمي على الارض : انتي لبستي الانجري..؟
ساره افتكرت كلام غلا (جاملي زوجك كثير وخذيه على قد عقله): ايوه لبسته عشانك وانت تركتني ورحت..
نواف: عادي اليله البسيه
ساره وهي تلبس العبايه: أنا الي البسه البسه مره وحد بس ما اعيد والبسه مره ثانيه
نواف: احلفي
ساره: بطقاق لا صدقت..
نواف: اشوف طلع لك لسان الحين .. يلا جاوبي ليش تقوليلي تعال بسرعة
ساره وهي تصرفه: ياخي مليت وانا قاعده لوحدي
نواف: يعني مقلبتيني وطلع مافي شي يصير خير..
ساره خافت: لا خلاص بقلك
نواف اتكتف: اخيرا بطلعي الجوهره .. يلا قولي
ساره وهي تلف الطرحه وبابتسامه: مو دحين اقلك
نواف: متى..؟
ساره: أوف .. بس خليني اخرج من البيت وراح اقلك كل شي
نواف: طيب يلا قدامي امشي
ساره اخذت شنطتها والجوال وعدت من جنبه بس هو مسك يدها..
ساره: أي وجع اترك يدي..
نواف: نصابه الحين أنا ماسكها بقوه عشان تقول آي..
ساره: لا بس خلاص سيبها ما احب احد يمسكها
نواف سحبها لناحيته وباسها بقوه على شفايفها..
وهي منصدمه من تصرفه..
نواف وخر عنها: هذا عقاب لك عشان ثاني مره تحرمي تسوين مقلب
ساره: نواف وجع حركتك بايخه طيب وتحسب اني راح ابطل بس هين ان ما جننتك..
نواف وهو يمشي: ههههههههههههههههه بتجننيني فوق جناني مو حرام عليك
ساره: نواف اهجد عني هههههههههههههه
نواف بستهبال: وش رايك في البوسه.. نسوي لها اعاده وغمز لها
ساره بقرف: لا وع ما استفدت غير تفالينك (سعابيلك) جات عندي o_o
 واخذت لها كلينكس ومسحت شفيفها
نواف: هههههههههههههه يا حلوها سعابيلي كلها سكر
ساره: اسكت لا استفرغ في وجهك دحين *_*
نواف ضربها على راسها: ارتقي في الفاظك .. وش استفرغ في وجهك هذي..
ساره: هههههههه لما انت ترتقي في تصرفاتك يا بابا هههههههاي

نواف: يلا امشي وانتي ساكته بس..
.. بعد ماخرجوا ..
ساره: وين السياره..؟
نواف: شوفيها الونيت الي هناك.. < وابتسم ابتسامه عريضه
ساره بصدمه: ليش وين سيارتك ذيك ناس تتقدم في موديلات السياره وانت ترجع للاقدم
نواف: هههههههه اقول اركبي بلا فلسفه
*
*
*
عمر: اسف ما اقدر اعطيك..
بكر: اسف خسرتك ههههه
زياد:اقول شيلو العبه هذي مره طفشت منها..
عمر: آمنت بربي المدآم بتاعي تتصل عليا وش اقلها الحين ..
زياد: اقلها بتاخر السياره بنشرت علي وانا في الطريق..
عمر: لا ما ودي ارد عليها خليها تتصل لما تطفش..
بكر: ما دام عندك الحل ليش تسال
عمر: لا تدقق في كلامي ههههههههه
بكر: رجعت اتصلت على رقم الاندونوسيه..؟
زياد: تكلمني
يتبــع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:50 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

بكر: لا اكلم الجني الي وراك ايه اكلمك..
زياد: لا ما تصلت..
عمر: ليه..؟
زياد: مو البركه فيكم مو لو أنا من البدايه رديت ما صار الي صار "
بكر باستهبال: الله يجزاك خير كلمه لو تدخل عمل الشيطان ان .. << ما كمل كلمته الا تجيه كاسه الشاي الحاره تنكب في وجهه
زياد: اقول لا يكثر ها..
بكر قام عليه ضرب وزياد فاطس ضحك وعمر يفك بكر عن زياد..
.. وبعد ماهدى الوضع ..
عمر: بنطول الجلسه في هذا المكان
يزن: السلام عليكم شباب
زياد: يزن حبيب قلبي الله جابك
عمر: يزززززن الله جابك
بكر: يزن اخيرا جيت
يزن سوا نفسه بيرجع
كلهم صرخوا: لااااا تعاال
يزن رجع وجلس: هههههه اجل خفوا علي ما اقدر على هذا الترحيب كله
بكر: هههههه مو حب فيك نبغاك توصلنا بيوتنا..
يزن باستهبال: مين حلف عليكم ما تحركوا سيارتكم من مكانها..
زياد: عن ثقاله الدم انت الثاني.. هاشم بنشر لنا سياراتنا وراح..
يزن: هههههههههههههههههههههههههههههه
بكر: حلو حلو الحين تلاقي الخبر وصل لشباب كلهم
يزن: هههههههههههههههههه والله زين سوى فيكم خير
عمر: يزن تكفي رجعني البيت بعطيك 100 ريال
يزن: لا 100 ريال وش تسوي زيد كمان
عمر: عن النذاله
يزن: ههههههههههههه والله أنا قبل شوي جاي مافيني ارجع ثاني خليني اشرب شيشه واروق وبعدين افكر.. وبعدين كاني شفت سياره نواف موجوده وش جابه..؟

بكر: ايه راح بسياره السواق وتركنا..>>
زياد: مو يقولو الصديق وقت الضيق
يزن: ههههههه يعني..؟!
زياد: يعني قوم اتحرك وصلنا بيوتنا
يزن: سواق ابوك أنا كل تبن واجلس ولا يكثر بعد.. >_<
زياد: بل بل بل .. اكلتني بقشوري
*
*
*
ريوف: كانه وجع بطني خف شوي
مرياتي: يعني أنا خلاص اروح اسوي شغل مال أنا
ريوف: طيب اخاف يرجع ثاني..
مرياتي: أنا في اتصل اول .. شوفي انتي اتصلي ثاني
ريوف: طيب اعطيني جوالي وروحي سوي شغلك
مرياتي: خذي ..
ريوف اخذت جولها واتصلت على نواف..
*
ساره: نواف وين موديني..؟
نواف: بخطفك
ساره: بلا هبل قول
نواف: شوفي انتي تعبتيني بصراحه.. عشان كذا قلت راح افتك منك وراميك وارجع واذا كثرتي كلام معاي راح اذبحك
ساره: ايوه صدقتك..
نواف: براحتك لا تصدقين أنا بسوي الي في راسي
ساره: ايوه على بالك ميار تضحك عليها
نواف ابتسم: ان شالله وقت ما انفذ تصدقين كلامي
ساره: ........... (لا رد)
.. وثواني ورن جوال نواف..
نواف حط جواله على اذنه بعد ماشاف المتصل وبابتسامه: هلا والله
ريوف: اهلين.. السلام عليكم..
نواف: وعليكم السلام.. هلا باختي الدلوعه
ريوف: هلا فيك.. كيفك..؟
نواف: بخير .. وانتي كيفك.؟
ريوف: الحمدلله..
نواف: فيك شي..؟
ريوف: لا
نواف: متاكده صوتك متغير..
ريوف: انت وينك..؟
نواف: بنروح مشوار أنا وساره .. ليش..؟
ريوف اتنهدت: اها لا بس اسال..وكيف حال ساره
نواف: هههه ساره بموتها الحين
ريوف: ههههههههههههههههههههه حرام عليك (وصرخت) ااااي بطني
نواف: اشفيك..؟
ريوف:.......... (لا رد)
نواف: الو
ريوف خف الالم: هلا .. حرام عليك بتسوي فيها نفس ما سويت فيني زمان
نواف: احم احم اسكتي
ريوف: هاتها خليني اطقطق عليها شوي
نواف: اقول يلا باي
ريوف: ههههه باي..
..
ريوف راحت لغرفه امها و ابوها
أبو احمد: هلا روفي توها ما نورت الغرفه
ريوف: هلا فيك بابا
أبو احمد: خير اشفيها الحلوه وجهها محمر..؟ كنتي تصيحين..؟
ريوف: بابا بطني مره يوجعني ما ادري ليش..
أبو احمد: طيب البسي عشان اوديك المستشفى..
ريوف: طيب
..وهي رايحه غرفتها شافت رنا في طريقها..
ريوف: رنو تجين معاي المستشفى..
رنا باستغراب: ليش وش عندك..
ريوف: بروح اكشف على بطني
رنا: اها.. طيب بروح معاك
ريوف ابتسمت: شكرا
رنا وهي تروح لغرفتها: اقول روحي البسي عبآتك بلا كلام فاضي..
ريوف: هههههه طيب
*
*
سعاد: محمد شوف حرمتك اتصرف معاها شوف صحن الشربه مثل ما هو وتقلي شبعت
محمد قام وراح لناحيتها وجلس جنبها: بتاكلي مثل العالم والخلق ولا اكلك بنفسي
سعاد: هههههههههه تعبت نفسك
غلا: حمودي والله مالي نفس
ميار: بابا
محمد: نعم
ميار: ماما تقول ههههههه
غلا طالعت فيها: خير ايش قلت..؟
ميار: هههه لا عيب ماراح اقول وبعدين اسكتي أنا زعلانه منك
سعاد: عيب ما يصير تقولي لماما اسكتي
غلا: مافي فايده طالعه ملسونه لساره ..
أنا بطلع اريح ظهري
محمد: فين فين.. اول شي كلي بعدين اطلعي
غلا: لا بجد شبعانه.. ظهري مره يعورني
محمد: طيب من بكره أنا اكلك بنفسي
غلا: طيب يصير خير
محمد: يلا قومي
غلا: ولا بقلك بنسدح هنا ما فيا اطلع ادرج هذا كله
محمد: لا معليش ما اعرف انام وانتي مو جنبي
سعاد: احم احم
ميار تكمل: نحن هنا
سعاد: ههههههههههههههه يارب يسعدك يابنت
ميار: بابا انت تقدر تنام بدوني..؟
سعاد: حلو حلو ههههههه
محمد: هههههه لا ما اقدر..
وشال غلا وهي منحرجه وطلعها فوق وسعاد راحت تنام وميار راحت مع عمتها
يتبــع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:50 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

موضي: ايه ثواني وراجعه..< وقفلت الخط
رجع الحارس لاحمد
الحارس: استريح .. ثواني وتجي راعيه الاستراحه وتتفاهم معاها..
احمد: لا شكرا..
وبسرعه تركه وراح قبل لا تجي امه وتخرب خطته
الحارس: هيه يا ولد وين رايح.. لا تكون من الشرطه بس تعال
احمد ركب السياره وحرك بسرعة
الحارس كان بياخذ رقم لوحته بس مع سرعه السياره وظلمه المكان ما قدر يشوف الرقم..
.. ودقايق جات موضي..
موضي: ها وينه..؟
الحارس: والله مدري وش اقلك..
موضي بعصبيه: تكلم اخلص علي
الحارس بلع ريقه: الصراحه راح
موضي: اجل ليش ما كلمتني..
الحارس: لسى قبل شوي راح ما لحقت اكلمك..
موضي: زين هو وش قلك..؟
الحارس: جلس يسالني هذي استراحه مين.. ويسالني بكم عشان ياجرها..
بس لما قلت له انه الحين بتجي راعيه الاستراحه قال لا شكرا ومشي بسرعة
موضي: زين اذا رجع لك مره ثانيه اعطيه الرقم حقي..
الحارس: ان شالله..
موضي راحت وتركته
.. وبعد ما ركبت السياره..
موضي: كومار
كومار: ....... (لا رد)
موضي بصوت اعلى: كومار وصمخ
كومار فز من نومته: نعم نعم
موضي: نعامه تدعسك قول امين
كومار: امين << &_&
موضي: وصلني البيت بلا طوله لسان عمى بعيونك *_* <
كومار: ان شالله
.....
(ان شالله توصلو بسلامه وما ينام كومار وهو يسسوق )
*
*
*
ريوف: كم باقي على نتايج التحاليل
رنا: خمس دقايق بس
ريوف: يالله كثير خمس دقايق..
رنا: لا مو كثير راح يمروا بسرعة
ريوف: الا كثير
رنا عصبت: خلاص ريوف بلا حركات الاطفال اصبري
ريوف: وين بابا..؟
أبو احمد: أنا جيت .. خلك مرتاحه في السرير لا تتحركين..
ريوف: بابا لسى ما قالولك شي..؟
أبو احمد: لا . وبعدين ما فيك غير العافيه
ريوف: ان شالله
*
ساره: نواف والله المكان يخوف فين رايح انت.. ؟
نواف: برميك هنى وبرجع كم مره اعيد.. ولا تكثري كلام عشان لا اذبحك وخلي الكلاب تاكلك
ساره: اذا قلبك يطاوعك سويها
نواف بينه وبين نفسه (مو المشكله في قلبي ما يطاوعني): عادي قلبي ماعنده مانع كم مره جيت هنى ورميت بنات قبلك
ساره: ومن وين اتعرفت عليهم..؟
نواف: أنا راح اقلك سر ..
ساره: ............ (لا رد)
نواف وهو يكمل: أنا اتزوجت كم وحده بالسر من ورى اهلي وزي كذا اذا طفشوني رميتهم في البر ورجعت واذا كثروا سوالف وجع راس ذبحتهم
ساره: ههههه ايوه صدقت
نواف بينه وبين نفسه (أوف هذي شكلها ما تخاف طيب استخدم معاها اسلوب ثاني) وقف السياره: الحين انفذ عشان تصدقي
ساره مسكته بسرعة قبل لا يطلع من السياره: نواف صدقتك بس حرك من هنا الله يخليك
نواف رجع يسوق السياره: هي مو مساله انك تصدقي ولا لاء .. أنا راح انفذها فيك خلاص قررت..
ساره: أنا بنت خالتك لا تسوي فيني كذا..
نواف: خلاص أنا قررت..
ساره ودموعها تتجمع: عادي تحسب خالي راح يسكت راح يسجنك
نواف (وهو كاتم ضحكته): عادي بقلهم هربتي من البيت بدون ما اعرف وبيصدقوني تعرفي ليش لانك مو اول مره تسويها وتهربي
ساره: نواف ولله احبك لا تسوي فيني كذا
نواف وقلبه يرقص من جوى (قالتها والله قالتها): وش قلتي عيدي ما سمعت
ساره: نواف أنا احبك
نواف: عيديها وبصوت اعلى عشان اسمعك عدل..
ساره وبصوت عالي: احبك يا نواف
نواف بينه وبين نفسه(اه يا قلبي قالتها ثلاث مرات): ههههههههه اقول انزلي بس من السياره
ساره وهي اطالع المكان الي وقفوا عنده وبخوف: نواف ايش هذا المكان..؟
< بس للاسف مالقيت رد لانه ماكان موجود داخل السياره انتبهت انو احد فتح لها الباب
ووووووو
*
*
*
دخلت عليهم الدكتوره: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلام..
أبو احمد: ها بشري دكتوره..
الدكتوره: مبروك المدام حامل..
أبو احمد جلس عل كرسي من الصدمه: نعم..؟!!
رنا شهقت وحطت يدها على فمها
ريوف الدموع تتجمع في عينها وضاطه يدها على بطننها من قوه الالم: دكتوره تكفين تاكدي من الاسم
الدكتوره باستغراب: مو انتي وريف عبدالله
أبو احمد: لا ريوف عبدالله
الدكتوره: لا اجل أنا غلطانه أنا قصدي وريف سوري

أبو احمد برآحه: لاعادي
ريوف بتنهيده من قلب: استغفر الله العظيم
الدكتوره: انتي ريوف عبدالله..؟ صح
ريوف: ايه..
الدكتوره: محتاجه تسوي عمليه..
أبو احمد: ليش وش فيها بنتي..؟!
ووووووو
انتهى البارت
*

لممحه من البارت القـأدم..**
ساره: كلام ما طوله انصحك ما تقوله كم مره اعد لك هذي القاعده..؟
*
رنا: اتصلي على نواف وساره..
ريوف: ليش..؟!
*
نواف: هههههههه قلتي احبك
ساره: ودحين اقول اكرهك
*
ريوف: من جد ان لم تستحي ففعل ما شئت
*
ساره: نواف ما ابغى ارجع البيت مره احس بضيقه لما ادخله
نواف: ترى وضعك مو طبيعي مره وش رايك نروح عند شيخ ترى بديت اشك فس سالفه..
وبسس الين هنـــآآآ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:50 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 18 ]
ريوف بتنهيده من قلب: استغفر الله العظيم
الدكتوره: انتي ريوف عبدالله..؟ صح
ريوف: ايه..
الدكتوره: محتاجه تسوي عمليه..
أبو احمد: ليش وش فيها بنتي..؟!
الدكتوره: انت والدها صح.؟
أبو احمد: ايه تكلمي بنتي وش فيها..؟!

الدكتوره: ان شالله بنتك مافيها الا كل خير .. بس اتفضل معاي عل مكتب ..>
ريوف: لا اول شي قولي ايش فيني تكفين يا دكتوره قولي
أبو احمد: مافيك الا العافيه دقايق وراجع .. (وطالع ناحيه رنا) خلي بالك منها..
رنا بدون نفس: ان شالله
<< أبو احمد راح مع الدكتوره..
رنا لما تاكدت انه خرج من الغرفه فتحت النقاب من وجهها: أوف واخير
ريوف طالعت فيها بدون ماترد..
رنا: وش تتوقعين فيك..؟
ريوف: لا توتريني فوق ما أنا متوتره..
رنا: أوف وش قلت كلها سؤال..~
ريوف: ................ (لا رد)
رنا راحت لناحيه الكنب وجلست: ريوف
ريوف: همم
رنا: نوآف غير رقمه..؟
ريوف: ليش تسالين..؟!
رنا: لا ني اتصل عليه وما يرد..
ريوف: وليش تتصلي عليه..؟!!
رنا: بس كذآ حآبه اطمن عليه..
ريوف: من جد ان لم تستحي ففعل ما شئت"
رنا: عادي ولد خالتي وحبيت اطمن عليه بعد ما تزوج مبسوط ولا لا..
ريوف: قلتها بنفسك متزوج يعني بلا قله آخلاق اترك الولد في حاله..
رنا: وفري نصايحك لك اجل تبغيني يفوتني سكه القطار واعنس مثلك
ريوف: من جد حتى تربيه مؤثره فيك مافي اذا خايفه تفوت عليك سكه القطار مثل مافاتني على قولتك روحي دوري شخص في مستوآك يعني اذا ماتدلين مستوآك وين بدلك بنفسي.. >\
رنا: ههههههههه امزح معاكِ انتي لسى صغيره أي قطار فاتك لسى عمرك 22
ريوف بطفش: ياريت تعدلي معلوماتك عمري 20 .. (واتنهدت بصبر) اللهم ثبت عقلي
رنا: روفي..
ريوف: ............ (لا رد)
رنا: روفي..
ريوف: ............ ( لا رد)
رنا: روفي اشفيك اكلمك..
ريوف: ............. (لا رد)
رنا: اوووف ريوف
ريوف: رنا اسكتي خلاص..
رنا: هذا جزائي جايا معاك وفي الاخير تسكتيني
ريوف: اتصلي على السواق يرجعك
رنا: طيب بتصل أنا ما ودي اجلس في مكان أنا مو مرغوبه فيه ..
ريوف حست بتآنيب الضمير: مو قصدي بس خلاص بديت اصدع ..
رنا: طيب اتصلي على نواف ..< *_*
ريوف حست انها بتصيح
رنا: بالمره اشوف سوسن
ريوف: سوسن مين..؟!
رنا: مممم مو زوجته اسمهاآ سوسن..؟
ريوف: لا اسمها ساره
رنا: ايه صح ساره نسيت والمشكله قريب احتجت اسمها عشان اسوي لها<< وانتبهت على نفسها وسكتت &
ريوف: عشان تسوي لها وش.؟!
رنا: ها لا ولاشي < وابتسمت ابتسامه توتر
ريوف: شوفي رنا قسم بايات الله .. << وقاطعها دخول ابوها..
أبو احمد: السلام عليكم
ريوف ورنا الي رمت الطرحه على وجها: وعليكم السلام
ريوف: ها بابا وش قالت لك..؟؟
أبو احمد: ان شالله بكره بتسوي عمليه بسيطه في بطنك
ريوف: زين حق ايش..؟!
أبو حمد اتنهد وهو يجلس في الكرسي الي جنب السرير: تقول عندك زائد دوديه بس الحين حطت لك مسكنات..
رنا: عشان كذا مو جالسه تتألم..
ريوف: بابا وش رايك رنا ترجع البيت و انادي ساره تجلس معايا..
ابواحمد: ان شالله كلهم فيهم الخير مافي فريق بين رنا وساره
ريوف بينها وبين نفسها (يا صبر ايوب): ............ (لا رد)
رنا: عادي ريوف اتصلي على ساره وخليها تجي وانا اكون موجوده كمان..
ريوف بينها وبين نفسها (والله لسى أنا بعقلي مجنونه اتصل واقلها تعالي وانتي هنى)
أبو احمد: مدري سوا الي يريحكم.. أنا برجع البيت اطمن امك واقلها انك في المستشفى
رنا بينها وبين نفسها ( والله اذا همها موضوعي أنا في مستشفى ولا في حريقه o_o)
ابواحمد: يلا تبوا شي قبل لا اروح
ريوف: لا سلامتك
ابواحمد: لاصعبه اتركم لوحدكم وانتوا بنات..دقيقه اشوف احمد وينه..
رنا بينها وبين نفسها ( غباء يا ربي اجل ليش تقول انك بتروح)
*
*
*
نواف وهو فاتح الباب لساره (وبابتسامه): يلا انزلي..
ساره وهي تطالعه: فين..!؟
نواف: انزلي وبعدين تشوفي.. اول مره ادري انك خوافه.. هههههه
ساره نزلت من السياره: لا مين قال اني خوافه..؟
نواف: ههههههه لا سلامتك محد
ومسكها من يدها وراح لناحيه سيارته
نواف: خليك هنى الحين جاي
ساره: نواف لا تكذب ادري انك تبي تتركني وتروح
نواف: ههههههههههه ساره اتركي يدي خليني اروح
ساره تركت يده: انقلع طيب ان شالله اموت و ترتاح
نواف بينه وبين نفسه (بسم لله عليك من الموت) وراح وتركها دق الباب حق الحارس وثواني فتح الباب..
نواف: السلام عليكم..
الحارس: وعليكم السلام
نواف: مشكور على تصليح السياره وهذا مفتاح سيارتك تفضل
الحارس: العفو
نواف: كم احتاج تصليح الكفر
*
بكر: ههههههههههههههه من جدكم عاد
زياد: هههههههههههه الله يرج ابليسكم خليتوني احشر بروح الحمام
يزن: هههههههههههه اقول اطلع برا
زياد: هههههههههه انقلع عن وجهي << وخرج من الغرفه وبصوت عالي
نواف جاكم
نواف طالع ناحيه الصوت: خير لا يكونو شغلوك في الاخبار المباشره
زياد طالعه: يعني اضحك مثلا؟!
نواف: هاهاها طير بس
عمر: جيت اجل يا نذل وين رحت وسحبت علينا
يزن: هههههههه اجل مشترك في الجريمه معاكم
نواف: هههههه يزن بسم لله الرحمن الرحيم وش جابك.؟!
يزن: جابتني سيارتي تعرفها ؟
نواف: هاهاها ياثقاله الدم من الليل بس.. اقول يلا عن اذنكم اهلي معايا..
يزن: ههههههههههه روحه بلا رده
زياد: هههههههههه ياعالم أنا حشران..
بكر: بالله اتركوني عليه اتوطى في بطن زياد
عمر: ههههه حلفتك تتركه
زياد: ههههههه خلاص ما ابغى اضحك وربي حشران ههههه
بكر: انقلع الحمام روح طلع حشرك فيك اقرفتنا الله يقرفك.. >_*
زياد: ههههه عن اذنكم
يزن: هههههههههههههههه روحه بلا رده
عمر: أنا بلحق على نواف باخذ منه شغله
يزن: هههههه روحه بلا رده
بكر: يوووه وين جوالي يمكن تركته جوى
يزن: يمكن روح شوف..
بكر: ايه والله خليني اروح اشوفه..
يزن: وانت بعد روحه بلا رده
بكر: الله ياخذك قول امين
يز ن: هههههههههههههههه انقلع
.. ودخلوا الغرف هالي كانوا جالسين فيها.. وثواني دخل عليهم زياد
وهو ماسك بطنه: اوووه اخيرا الواحد ارتاح
بكر: زياد ابعد عن سمايا احسن لك..
زياد: خير اشفيك..؟ حتى الواحد ما يقدر يعبر عن شعوره
بكر: اقول ما شفت جوالي
يزن: قلت لك يمكن ورى الكنب دوره
بكر: اسكت انت..
يزن: هههههه ان شالله عمي
زياد: يزن حبيبي قوم ودني بيتنا تعرف عاد ظروف سيارتي مبنشره وحالتها حاله
يزن: من عيوني حبيب قلبي بس اوصلك بـ 100 ريال
زياد: يزن يانصاب.. اقصد ولا تغلى عليك بس قوم وصلني ..
وبينه وبين نفسه ( هذا وجهي اذا شميت ريحه خمس قروش حتى)
يزن طيب يلا قوم
بكر: وين..؟ بروح ومعكم بس صبر ادور جوالي
زياد: هههه لا خليك انت واخلاق الزفت مع بعض
بكر: اقول كل تبن انت ولا تدخل
يزن: هههه بكر انت بذات اذا تبى تجي تدفع 1000 عشان ثاني تعدل اخلاقك يوم تكلمني
بكر: والله ولا ريال ادفع لك
يزن: اجل اقعد عفن هنى
بكر: طيب انقلع بس ياربي وين الجوال راح..؟ زياد لاتكون انت اخذه والله لا العن خيرك
زياد: اقول طير عني مالقيت اخذ غير جوالك أبو كلب
بكر: ههههه حلوه بس لاتعيدها
زياد: قوم يلا..
يزن: يدك اول على الـ500
زياد: 500 خير ان شالله خمس ميه انت قلت ميه بس
يزن: مدري حسيت الميه قليله
زياد: طيب ما معاي الحين بس اوصل البيت اعطيك
يزن: هههه مجنون أنا اوصلك قبل لا تعطيني يدك على الـ 500 وصلتك بيتكم مافي 500 ما في توصيل
زياد: من وين اجب لك 500 الحين والله ما معاي غير 300 بجيبي
يزن: طيب طلعهم كمان هم حلوين..><
زياد: ياربي من الحقاره الي فيك..
بكر: ههههه اجلس معاي وبنروح بسياره الحارس
زياد: ولله فكره.. اقول يزن انقلع عن وجهي ما منك فايده
يزن: اول حبيب قلبك والحين انقلع زين زين مع السلامه الشرهه الي بقعد مع اشكالكم بعد كذا..
*
*
*
نواف هو يسوق السياره: هذي الاستراحه الي دايم يتجمعوا فيها الشباب
ساره: مين سالك.؟
نواف: محد بس اقلك يعني
ساره: من اول جالس تلعب في اعصابي وفي الاخير يطلع عشان تجيب سيارتك
نواف: هههه بوريك شعور كيف لما تسوي مقلب في الناس..
ساره: والله .. من جد ماقصرت..
نواف: ههههه كيف بس الشعور.. هههههههههههه
ساره: ........... (لا رد)
نواف: ادري انك بتسامحيني.. ^_^
ساره بحده: غلطان والله
يتبـــــــــــع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:50 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 18 ]
ريوف بتنهيده من قلب: استغفر الله العظيم
الدكتوره: انتي ريوف عبدالله..؟ صح
ريوف: ايه..
الدكتوره: محتاجه تسوي عمليه..
أبو احمد: ليش وش فيها بنتي..؟!
الدكتوره: انت والدها صح.؟
أبو احمد: ايه تكلمي بنتي وش فيها..؟!
الدكتوره: ان شالله بنتك مافيها الا كل خير .. بس اتفضل معاي عل مكتب ..>
ريوف: لا اول شي قولي ايش فيني تكفين يا دكتوره قولي
أبو احمد: مافيك الا العافيه دقايق وراجع .. (وطالع ناحيه رنا) خلي بالك منها..
رنا بدون نفس: ان شالله
<< أبو احمد راح مع الدكتوره..
رنا لما تاكدت انه خرج من الغرفه فتحت النقاب من وجهها: أوف واخير
ريوف طالعت فيها بدون ماترد..
رنا: وش تتوقعين فيك..؟
ريوف: لا توتريني فوق ما أنا متوتره..
رنا: أوف وش قلت كلها سؤال..~
ريوف: ................ (لا رد)
رنا راحت لناحيه الكنب وجلست: ريوف
ريوف: همم
رنا: نوآف غير رقمه..؟
ريوف: ليش تسالين..؟!
رنا: لا ني اتصل عليه وما يرد..
ريوف: وليش تتصلي عليه..؟!!
رنا: بس كذآ حآبه اطمن عليه..
ريوف: من جد ان لم تستحي ففعل ما شئت"
رنا: عادي ولد خالتي وحبيت اطمن عليه بعد ما تزوج مبسوط ولا لا..
ريوف: قلتها بنفسك متزوج يعني بلا قله آخلاق اترك الولد في حاله..
رنا: وفري نصايحك لك اجل تبغيني يفوتني سكه القطار واعنس مثلك
ريوف: من جد حتى تربيه مؤثره فيك مافي اذا خايفه تفوت عليك سكه القطار مثل مافاتني على قولتك روحي دوري شخص في مستوآك يعني اذا ماتدلين مستوآك وين بدلك بنفسي.. >\
رنا: ههههههههه امزح معاكِ انتي لسى صغيره أي قطار فاتك لسى عمرك 22
ريوف بطفش: ياريت تعدلي معلوماتك عمري 20 .. (واتنهدت بصبر) اللهم ثبت عقلي
رنا: روفي..
ريوف: ............ (لا رد)
رنا: روفي..
ريوف: ............ ( لا رد)
رنا: روفي اشفيك اكلمك..
ريوف: ............. (لا رد)
رنا: اوووف ريوف
ريوف: رنا اسكتي خلاص..
رنا: هذا جزائي جايا معاك وفي الاخير تسكتيني
ريوف: اتصلي على السواق يرجعك
رنا: طيب بتصل أنا ما ودي اجلس في مكان أنا مو مرغوبه فيه ..
ريوف حست بتآنيب الضمير: مو قصدي بس خلاص بديت اصدع ..
رنا: طيب اتصلي على نواف ..< *_*
ريوف حست انها بتصيح
رنا: بالمره اشوف سوسن
ريوف: سوسن مين..؟!
رنا: مممم مو زوجته اسمهاآ سوسن..؟
ريوف: لا اسمها ساره
رنا: ايه صح ساره نسيت والمشكله قريب احتجت اسمها عشان اسوي لها<< وانتبهت على نفسها وسكتت &
ريوف: عشان تسوي لها وش.؟!
رنا: ها لا ولاشي < وابتسمت ابتسامه توتر
ريوف: شوفي رنا قسم بايات الله .. << وقاطعها دخول ابوها..
أبو احمد: السلام عليكم
ريوف ورنا الي رمت الطرحه على وجها: وعليكم السلام
ريوف: ها بابا وش قالت لك..؟؟
أبو احمد: ان شالله بكره بتسوي عمليه بسيطه في بطنك
ريوف: زين حق ايش..؟!
أبو حمد اتنهد وهو يجلس في الكرسي الي جنب السرير: تقول عندك زائد دوديه بس الحين حطت لك مسكنات..
رنا: عشان كذا مو جالسه تتألم..
ريوف: بابا وش رايك رنا ترجع البيت و انادي ساره تجلس معايا..
ابواحمد: ان شالله كلهم فيهم الخير مافي فريق بين رنا وساره
ريوف بينها وبين نفسها (يا صبر ايوب): ............ (لا رد)
رنا: عادي ريوف اتصلي على ساره وخليها تجي وانا اكون موجوده كمان..
ريوف بينها وبين نفسها (والله لسى أنا بعقلي مجنونه اتصل واقلها تعالي وانتي هنى)
أبو احمد: مدري سوا الي يريحكم.. أنا برجع البيت اطمن امك واقلها انك في المستشفى
رنا بينها وبين نفسها ( والله اذا همها موضوعي أنا في مستشفى ولا في حريقه o_o)
ابواحمد: يلا تبوا شي قبل لا اروح
ريوف: لا سلامتك
ابواحمد: لاصعبه اتركم لوحدكم وانتوا بنات..دقيقه اشوف احمد وينه..
رنا بينها وبين نفسها ( غباء يا ربي اجل ليش تقول انك بتروح)
*
*
*
نواف وهو فاتح الباب لساره (وبابتسامه): يلا انزلي..
ساره وهي تطالعه: فين..!؟
نواف: انزلي وبعدين تشوفي.. اول مره ادري انك خوافه.. هههههه
ساره نزلت من السياره: لا مين قال اني خوافه..؟
نواف: ههههههه لا سلامتك محد
ومسكها من يدها وراح لناحيه سيارته
نواف: خليك هنى الحين جاي
ساره: نواف لا تكذب ادري انك تبي تتركني وتروح
نواف: ههههههههههه ساره اتركي يدي خليني اروح
ساره تركت يده: انقلع طيب ان شالله اموت و ترتاح
نواف بينه وبين نفسه (بسم لله عليك من الموت) وراح وتركها دق الباب حق الحارس وثواني فتح الباب..
نواف: السلام عليكم..
الحارس: وعليكم السلام
نواف: مشكور على تصليح السياره وهذا مفتاح سيارتك تفضل
الحارس: العفو
نواف: كم احتاج تصليح الكفر
*
بكر: ههههههههههههههه من جدكم عاد
زياد: هههههههههههه الله يرج ابليسكم خليتوني احشر بروح الحمام
يزن: هههههههههههه اقول اطلع برا
زياد: هههههههههه انقلع عن وجهي << وخرج من الغرفه وبصوت عالي
نواف جاكم
نواف طالع ناحيه الصوت: خير لا يكونو شغلوك في الاخبار المباشره
زياد طالعه: يعني اضحك مثلا؟!
نواف: هاهاها طير بس
عمر: جيت اجل يا نذل وين رحت وسحبت علينا
يزن: هههههههه اجل مشترك في الجريمه معاكم
نواف: هههههه يزن بسم لله الرحمن الرحيم وش جابك.؟!
يزن: جابتني سيارتي تعرفها ؟
نواف: هاهاها ياثقاله الدم من الليل بس.. اقول يلا عن اذنكم اهلي معايا..
يزن: ههههههههههه روحه بلا رده
زياد: هههههههههه ياعالم أنا حشران..
بكر: بالله اتركوني عليه اتوطى في بطن زياد
عمر: ههههه حلفتك تتركه
زياد: ههههههه خلاص ما ابغى اضحك وربي حشران ههههه
بكر: انقلع الحمام روح طلع حشرك فيك اقرفتنا الله يقرفك.. >_*
زياد: ههههه عن اذنكم
يزن: هههههههههههههههه روحه بلا رده
عمر: أنا بلحق على نواف باخذ منه شغله
يزن: هههههه روحه بلا رده
بكر: يوووه وين جوالي يمكن تركته جوى
يزن: يمكن روح شوف..
بكر: ايه والله خليني اروح اشوفه..
يزن: وانت بعد روحه بلا رده
بكر: الله ياخذك قول امين
يز ن: هههههههههههههههه انقلع
.. ودخلوا الغرف هالي كانوا جالسين فيها.. وثواني دخل عليهم زياد
وهو ماسك بطنه: اوووه اخيرا الواحد ارتاح
بكر: زياد ابعد عن سمايا احسن لك..
زياد: خير اشفيك..؟ حتى الواحد ما يقدر يعبر عن شعوره
بكر: اقول ما شفت جوالي
يزن: قلت لك يمكن ورى الكنب دوره
بكر: اسكت انت..
يزن: هههههه ان شالله عمي
زياد: يزن حبيبي قوم ودني بيتنا تعرف عاد ظروف سيارتي مبنشره وحالتها حاله
يزن: من عيوني حبيب قلبي بس اوصلك بـ 100 ريال
زياد: يزن يانصاب.. اقصد ولا تغلى عليك بس قوم وصلني ..
وبينه وبين نفسه ( هذا وجهي اذا شميت ريحه خمس قروش حتى)
يزن طيب يلا قوم
بكر: وين..؟ بروح ومعكم بس صبر ادور جوالي
زياد: هههه لا خليك انت واخلاق الزفت مع بعض
بكر: اقول كل تبن انت ولا تدخل
يزن: هههه بكر انت بذات اذا تبى تجي تدفع 1000 عشان ثاني تعدل اخلاقك يوم تكلمني
بكر: والله ولا ريال ادفع لك
يزن: اجل اقعد عفن هنى
بكر: طيب انقلع بس ياربي وين الجوال راح..؟ زياد لاتكون انت اخذه والله لا العن خيرك
زياد: اقول طير عني مالقيت اخذ غير جوالك أبو كلب
بكر: ههههه حلوه بس لاتعيدها
زياد: قوم يلا..
يزن: يدك اول على الـ500
زياد: 500 خير ان شالله خمس ميه انت قلت ميه بس
يزن: مدري حسيت الميه قليله
زياد: طيب ما معاي الحين بس اوصل البيت اعطيك
يزن: هههه مجنون أنا اوصلك قبل لا تعطيني يدك على الـ 500 وصلتك بيتكم مافي 500 ما في توصيل
زياد: من وين اجب لك 500 الحين والله ما معاي غير 300 بجيبي
يزن: طيب طلعهم كمان هم حلوين..><
زياد: ياربي من الحقاره الي فيك..
بكر: ههههه اجلس معاي وبنروح بسياره الحارس
زياد: ولله فكره.. اقول يزن انقلع عن وجهي ما منك فايده
يزن: اول حبيب قلبك والحين انقلع زين زين مع السلامه الشرهه الي بقعد مع اشكالكم بعد كذا..
*
*
*
نواف هو يسوق السياره: هذي الاستراحه الي دايم يتجمعوا فيها الشباب
ساره: مين سالك.؟
نواف: محد بس اقلك يعني
ساره: من اول جالس تلعب في اعصابي وفي الاخير يطلع عشان تجيب سيارتك
نواف: هههه بوريك شعور كيف لما تسوي مقلب في الناس..
ساره: والله .. من جد ماقصرت..
نواف: ههههه كيف بس الشعور.. هههههههههههه
ساره: ........... (لا رد)
نواف: ادري انك بتسامحيني.. ^_^
ساره بحده: غلطان والله
نواف: وش قصدك..؟َ
ساره وهي تعدل جلستها: ممم قصدي وآضح..
(وهي تغير السالفه) تدري اول ايش قلت لك لما احنا رايحين على استراحتكم
نواف: هههههههه قلتي احبك
ساره: ودحين اقول اكرهك << وضحكت *_^
نواف سكت وكمل سواقته.. ودقايق رن جواله وبعد ما شاف المتصل
اعطى الجوال لساره: ردي على ابوي وقليله نواف جالس يسوق
ساره طالعتي فيه لثواني وبعدين اخذت الجوال منه وردت: الو
أبو احمد بعد ما ركز في الصوت: السلام عليكم
ساره: وعليكم السلام..
أبو احمد: كيفك يا ساره..؟!
ساره: الحمدلله بخير.. معليش نواف جالس يسوق عشان كده ما يقدر يكلمك..>
أبو احمد: اهـآ!ا.. طيب مو مشكله انتو وينكم الحين..
ساره: ممم برى البيت ليش في شي..؟!
أبو احمد: طيب معليش بتعبكم شوي تقدروا تجوا عند ريوف المستشفى..؟
ساره باستغراب: مستشفى..؟!
أبو احمد: ايه .. بيسوا لها عمليه صغيره في بطنها عشان عندها الزآيده
ساره وهي مو مستوعبه: متى راحت المستشفى قبل شوي كلمتني ما كان فيها شي.. #_#
أبو احمد: قبل شوي راحت.. تقدروا تجوا ولا لاء..؟ كنت بقول لا احمد بس قال مشغول ما يقدر يجي وانا ابغى رجال يبقى معاها..
ساره: لالا عادي نقدر نجي"/
ابواحمد: طيب يلا مع السلامه
ساره سمعت صوت من نواف يقول: اسالينه فأي مستشفى
ساره بسرعة: خالي خالي..
أبو احمد: نعم
ساره: أي مستشفى؟!؟
أبو احمد: مستشفى الـ......
ساره: طيب مع السلامه
أبو احمد: مع السلامه
ساره وهي تمد الجوال لنواف: يقول في مستشفى الـ.......
نواف: وش قال اشفيها ريوف..؟َ
ساره: يقول بيسوآ لها عمليه في بطنها عشان عندها الزايده. أنا الي مجنني قبل شوي كانت تكلمنا وما فيها شي.. *(*
(وطالعت نواف وبفهآاوه) بسم لله احنا لهدرجه صرنا في عصر السرعه حتى المرض يجينا في ثواني
نواف بسخريه: انتي بالله وحده جامعيه.. ؟@
ساره بحده: ايش قصدك؟َ!
نواف: سلامتك < و ابتسسم..
ساره: يقلك الرجل الذي يعامل المرآءه كملكه
هذا يدل انو تربى على يد ملكه اخرى!
نواف: وش تقصدين؟.؟
ساره على نفس نبرته: سلامتك < و ابتسمت
نواف وهو يغير السالفه: قلك فاي مستشفى..؟َ
ساره: مسرع نسيت .. مستشفى الـ........
نواف: حلو قريبن احنا من هذي المستشفى
و شغل الراديو و طلعت أغنيه.. وكمل سوآقه
..ساره مدت يدها وطت الصوت: متى تفهم كم مره اقلك ما اسمع اغاني..
نواف: طيب بس اسمعي هذي عشاني..<
ساره: استغفرالله العظيم من جدك انت..؟َ
نواف: بس هذي تكفين.
ساره: نواف اكيد انت تستهبل مو صاحي
نواف ما رد عليها ومد يده وصار يقلب لما جات محطه قرآن
ساره: خلي هذأ وانت دحين اسمع عشاني
نواف كمل سواقته بدون مايرد عليها وساره مدت يدها ورفعت الصوت شوي.. ^_*
... وبعد نص ساعه وصلوا المستشفى ...
*
*
أبو احمد: ترى قلت لنواف يجي لانه احمد ما يقدر يقعد معاك عنده شغل كثير في الشركه..
رنا وهي ماحاست بنفسها وبفرحه: عن جد نواف راح يجي
ابو احمد وهو يطالعها: ايه راح يجي..
ريوف بقهر من رنا: بابا ما كان يحتاج تقلهم يجوا تدري اهم عرسان ودهم يخرجوا ويتمشوا ما كان لازم تقلهم ويلتزموا فيني مو مجبورين.. خلاص ما راح يصير لنا شي لوقعدنا لوحدنا << وعلى كلامها دق الباب
رنا قامت بسرعة وفتحت الباب
ساره وهي تشوف رنا و باستغراب: مدري يمكن أنا غلطانه في الغرفه.."
ابواحمد وهو سامع صوتها: لا يابنتي ساره ادخلي
ساره ابتسمت من تحت نقابها ودخلت: السلام عليكم
الكل رد السلام ماعدا رنا الي كانت تدور نواف <

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:51 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره وهي تشيل النقاب من وجهها: سلامتك ما تشوفي شر
رنا وهي تقفل الباب: وين نواف..؟
ساره طالعتها باستغراب بدون ما ترد..
أبو احمد: ايه صح وين نواف عنك.؟ً
ساره وهي تروح لناحيه ريوف: الحين جاي بس جاه اتصال مهم..<
ابواحمد: اها
ساره بصوت واطي وصل لريوف: مين هذي..؟
ريوف: بنت خالتي..
ساره: اها هذي هي الي قلتيلي عنها.. (وسكتت شوي وهي طالع رنا الي كانت واقفه عند الباب وبعدين رجعت تطالع ريوف) طيب ليش مغطيه وجهها..؟!
ريوف: بالله اشلون تكشف وابوي موجود..
ساره: بس انتي اول قلتي لي انها تكشف على نواف و احمد..
ريوف: عاد هذي لا تساليني اسليها يمكن اخوانها وانا ما ادري ههههههه
ساره: لا من جد طيب ليش تكشف عليهم
ريوف: يقال انو هم مثل اخوانها عاد تفكيرها هي وامها كذآ..
ساره: وانتي تكشفي على اخوانها..؟َ
ريوف: ما عندها اخوان عشان اكشف عليهم
ساره: يعني قصدك لو عندهم اخوان راح تكشفي../
ريوف: عشان احمد يدفني وانا حيه
أبو احمد: يلا أنا استاذنكم الحين
ساره: الله معاك يا خالي
أبو احمد طلع من الغرفه قابل نواف وهو جاي
نواف: هلا ابوي
أبو احمد بابتسامه: هلا
نواف وهو يسلم على راسه: كيف حالك..؟!
ابواحمد: بخير يالطيب يلا روح للبنات وانا ارجع البيت ارتاح من الصبح و أنا داير من مكان لمكان..
نواف بابتسامه حنيه: الله يعطيك العافيه ويطول بعمرك يارب
الله يعافيك يلا مع السلامه:وهو يمشي ابواحمد بادله الابتسامه
نواف: الله معاك < وراح لغرفه ريوف
*
ريوف: نواف مو جاي.
ساره: الا
رنا: احم
ساره طالعتها ورجعت طالعت ريوف بدون ما تتكلم
رنا فتحت شنطتها بسرعه وحطت بلاشر وقلوس وكحل واخذت العطر ورشت من كل قلبها < نص العطر راح من كثر ما رشت منه ×_×
ريوف بهمس ما وصل الا لساره: شوفي شوفي وش جالسه تسوي
ساره بترد على ريوف بس قاطعها دخول نواف: السلام عليكم بلي تدلع علينا.. "
ريوف وهي تكح من قوه العطر وعليكم السلام
نواف وهو يشم: غريبه ريحت الغرفه حلوه..؟
رنا بدلع ماسخ جات من وراه: آخيرا حطيت عطر وعجبك..> وهي تبوسه على خده< وحشتني يا دوب كيفك.؟
نواف مسكها من يدها وسحبها برى الغرفه وخرج معاها
رنا: آي نوف بتعورني
نواف وهو يسحبها: شكلك نسيتي الكلام الي قلت لك ياه اخر مره
رنا استخدمت كل قوتها عشان تسحب يدها منه بس ما قدرت./\
نواف ترك يدها: وبعدين معاك
رنا بدلع: انت الي وبعدين معاك .. نواف تكفى صدقني زوجتك ما تحبك توها سمعتها تتكلم عنك وتقول انك معذبها وهي قالت بالقوه وافقت عليك وحتى سمعتها تقول انها تفكر انها تطلق منك
نواف رفع يدها بيعطيها كف بس انتبه على نفسه ونزل يده وهو ضاغط علي يده بقوه..
رنا بقهر: اجل بتضربني كف عشان الشيفه ساره
نواف: شوفي هذي المره الثانيه احلف وربي ان اتكلمتي ولا قربتي من زوجتي صدقيني ماراح يصرلك شي طيب
*
ريوف: ساره روحي شوفيهم..
ساره: ليه؟
ريوف: وش الي ليه.؟
ساره: وليه اشوفهم وقت ما جو يجيو مالي دخل
ريوف بقهر: سوير لا ترفعي لي ضغطي ( وبعد ما نفذ صبرها) نادي نواف ابغاه ضروري عن جد ساره
( مالك داعي) <<You have no invitation
ساره طالعتها: يا طوله البال بس < وراحت عنها وراحت لناحيه الباب وفتحته شافت نواف و رنا
رنا بحركه سريعه وهي تشوف ساره عند الباب مسكت كتف نواف *_*
نواف انتبه لصوت الباب ونزل يد رنا عن كتفه
ساره: احم نواف
نواف بارتباك وهو يطالعها: هلا
ساره: ريوف تبغاك < ورجعت دخلت الغرفه
نواف: هذي يدك لما اكسرها لك عشان تعرفين انو الله حق "/_
رنا: أي شي منك حلو و زي العسل
نواف دخل الغرفه وهو يسب في نفسه ويلعن فيها
رنا دخلت وراه وهي تستطنع الابتسامه..>
نواف: نعم ريوف

ريوف (اتورطت): آآآآآآ ايه .. امم أوف نسيت ايش كنت ابغى
ساره كانت تطالعها وهي رافعه حاجب واحد
ريوف: ساره اشفيك تطالعيني كذآ
ساره وهي تبعد نظراتها عن ريوف: ولاشي
نواف: أنا بموت من الجوع
رنا: حتى أنا..
نواف طنشها: ساره وش رايك نروح نتعشى ونرجع
ساره: مالي نفس
نواف حس انها متضايقه لما شافت رنا حاطه يدها عليه: طيب تعالي معاي برا الغرفه بكلمك..
ساره جلست فوق الكنب: نواف تعبانه مافيا دحين .. خلي كلامك بعدين..
رنا استغلت الفرصه: خلاص نواف امشي احنا نروح نتعشى وبعدين نرجع لهم
نواف طالع ساره بيشوف وش ردة فعلها بس كانت تعابير وجهها بارد وكانه ما همها الموضوع . _ .
رنا: هيا نواف ترى أنا حيل جيعانه شوي وبموت
ريوف مو قادره تستحمل ثقاله دم رنا: رنا أنا راح اتصل على السواق يرجعك البيت خلاص ما يحتاج تجلسين معاي في ساره ونواف..
رنا: اوك ليه السواق مو موجود نواف خلاص هو يرجعني
نواف وهو يجلس جنب ساره: انا تعبان .. خلي السواق يوصلك
رنا: تكفى نواف وصلني اخاف اركب مع السواق لوحدي..
نواف يحاول يمسك اعصابه: ترى السواقين حقنا مو وحوش تراهم آدمين يعني ما ياكلون ولا شي.. _
ساره وهي طالع نواف وعلى نياتها: طيب حرام وصلها
ريوف كانه احد اعطها كف على وجهها ومن الصدمه سكتت و ما قالت شي .
نواف وهو يطالع ساره ويتمسكن: يعني مو حرام أنا اتعب..
ساره سكتت: ............ ( لا رد)
ريوف: يلا نواف اتصل على السواق خله يجي يخذها.. +
رنا مقهوره لانه خطتها ما نجحت
نواف سحب طرحة ساره الي كانت على شعرها
ساره: ليه سحبتها
نواف وهو يحط راسها على صدره: كيفي..
رنا مستغربه كيف جالسه تتعامل مع نواف كذا وبينها وبين نفسها ( المفروض الحين تنفر منه وين اجل مفعول السحر الي تقول عنه مو شايفه شي ولا كني سويت حاجه ) وبقهر: تصدقين يا انتي وش اسمك. ايه ساره
ساره تبى تقوم من حضن نواف بس هو كان يشدها ناحيته: ايش اصدق..؟@
رنا: من يوم ما دخلتي حسبتك الخدامه
ساره: ههههههه
رنا: من جد مره مافي فرق بينك وبينهم بس لما قالت لي ريوف انك انتي زوجة نواف انصدمت مره ما اتوقعتك كذا حسبتك حلوه . > (
ساره: عادي مايهم اشبه الخدم ولا لاء مو في الاخير كلنا آوآدم وبعدين الناس مو بالجمال بالاخلاق.. ^_*
نواف ابتسم بفخر من رد ساره على رنا وباس رآسها
رنا في نفسها ( الله ياخذك يا ساره قولي آمين) وهي تطالع ريوف: بالله مين احلى أنا ولا ساره
ساره الي كانت في حضن نواف رفعت راسها وبهمس: كم عمرها..؟!
نواف طالعها وصار وجههم قريب من بعض ساره على طول وخرت وجهها عنه
نواف كان بيضحك بس مسك نفسه وبهمس: والله مدري بس اعتقد لسى ما خلصت الثانويه وقفت دراسه يعني يمكن عمرها 17 او 18
ساره: اها..#
رنا: ريوف ما جاوبتيني
ريوف: رنا أنا تعبانه خلاص خليني ارتاح
ساره: ريوف طيب دحين نامي.. متي هي العمليه..
ريوف: مادري يمكن الساعه 10 في الصبح
ساره: طيب خلاص نامي و ارتاحي ^_*
ريوف: من اول احاول بس مو قادره مره خايفه..>
ساره: مافي شي يخوف مو قالولك مره العمليه بسيطه ما يحتاج هذا الخوف كله . .^_^
ريوف: ما دري احس اني متوتره..
نواف: رنا
رنا فرحت انو نادها: عيونها.. =
نواف بتنهيده: السواق ينتظرك تحت
رنا انقلب وجهها من القهر وبدون نفس: طيب
واخذت اشيائها وخرجت بسرعة من الغرفه ودموعها تنزل من القهر
ساره: غريبه ما قالت مع السلامه ولا شي..
نواف: روحه بلا رده..
ساره وهي توخر عن نواف: حرام عليك ليه تقول كذا
نواف مستغرب ليه كذا تدافع عنها: .......... ( لا رد)
ساره طالعت ريوف بتكلمها بس شافتها مغمضه عيونها فما حبت تزعجعها
نواف بهمس: نامت
ساره هزت كتوفها بمعني ما ادري
نواف بهمس عشان يتاكد اذا نامت ولا لاء: ريوف
ساره دفته على خفيف: ليه تصحيها حرام عليك
نواف دف ساره على الكنب الين ما نسدحت: حرام عليك انتي الي تسويه فيني
ساره بخوف وهي تبلع ريقها: ايش سويت لك..؟!
*
*
*
الحارس: ان شالله..
موضي راحت وتركته
.. وبعد ما ركبت السياره..
موضي: كومار
كومار: ....... (لا رد)
موضي بصوت اعلى: كومار وصمخ
كومار فز من نومته: نعم نعم
موضي: نعامه تدعسك قول امين
كومار: امين << &_&
موضي: وصلني البيت بلا طوله لسان عمى بعيونك *_* <
كومار: ان شالله
.....
(ان شالله توصلو بسلامه وما ينام كومار وهو يسسوق )
.. وبعد ساعه ونص وصلوا البيت ..
موضي وهي تنزل من السياره وتصقع الباب بقوه: ما بغينا نوصل كله منك ماشي لي على قشر البيض < *_*
كومار ماصدق انه وصل صف السياره محل الموآقف الخاصه فيهم وراح لغرفته ونام.. >
موضي دخلت البيت شافت أبو احمد نازل من الدرج
ابواحمد: وينك انتي ادورك من ساعه قلبت البيت كله مالقبتك.؟
موضي: كاني رجعت وش صار يعني
ابواحمد: استغفر الله العظيم .. اقول يلا امشي قدامي اوصلك عند بنتك في المستشفى
موضي: والله مره مافيني حيل بلا مستشفى بلا هم بطلع غرفتي ارتاح
ابواحمد باستغراب: انتي ام..؟!
موضي تطالعه من فوق لتحت وباستحقار: لا والله ايش شايف..؟؟
أبو احمد: لا اله الا الله < وطلع من البيت وتركها
موضي طلعت غرفتها بدلت ملابسها ونامت
أبو احمد وهو طالع من البيت شاف رنا خارجه من السياره
أبو احمد باستغراب: ليه رجعتي
رنا تسوي نفسها تصيح: ما ادري عنهم طردوني من المستشفى قالوا احنا مانيك< وسكتت سوت نفسها ما قدرت تكمل
أبو احمد: اشلون طردوك.
رنا: خلاص ولاشي
أبو احمد: طيب مع مين جيتي مع كومار..؟
رنا: لا
أبو احمد: وليه نواف ما وصلك
رنا باندفاع: ساره منعته يوصلني< *_*
ابواحمد باستغراب: ساره..!!
رنا: ايه ..
..أبو احمد هز رآسه بعدم اقتنآع: طيب طيب يصير خير
رنا دخلت البيت وتركته.. :/
أبو احمد ركب سيارته وراح للمستشفى..\
*
*
*
ليتك تحس بقلبي اللي تمناك
ليتك تحس بلوعتي يوم حبيت
اللي دفع قلبي على الحب و ياك
نظرة عيونك يا عيوني إلى جيت
أرجوك لا تقطع رجا من ترجاك
يا ما على شانك لك الدمع هليت
رنا وهي طالعه غرفتها رن جوالها ردت بعد ما شافت المتصل الو
.....: الو متى راح تسلميني الفلوس ترى تعبت وانا انتظر
رنا: بسم لله الرحمن الرحيم .. طيب الناس تسلم بالاول
........: اخلصي علي متى تعطيني الفلوس
رنا: طيب اعطيني فرصه بس يومين
......: شوفي اذا بكره الفلوس ما جهزت ما تلومي الا نفسك .. وقفلت الخط بدون ما تسمع منها رد..%
رنا: حلو والله اخر الزمان تجي وحده تقفل الخط في وجهي .. ياربي من وين اجيب لـها ... هذي الفلوس كلها ولا بعد تبغاها بكره .. يووووووه بغيت اقلها اني اليوم شفتهم ولاشي مبين جالسين مع بعض زي السمن على العسل *+*
...........: وش جالسه تسوين هنى..؟!
رنا فزت من مكانها ولفت ناحيه الصوت بسرعة وحطت يدها على قلبها وتنهدت برآحه: حرام عليك فجعتني
ام رنا: ليش جالسه تكلمين نفسك.؟ جنيتي!
رنا بقهر: قريبا ان شالله
ام رنا: الحمدلله والشكر.. الا تعالي مين كنتي تكلمي الحين واخر الليل بعد
رنا بطفش: يعني كنتي تتجسسين علي < &(
ام رنا: جاوبي على قد السؤال وبلا طولة لسان
رنا: طيب تعالي معاي غرفتي وبقلك كل شي
ام رنا: طيب يلا مشينا على غرفتك حتى أنا عندي سالفه بقلك ياها..
.. وبعد مادخلو الغرفه ..
رنا: يلا قولي سالفتك.. < ^_&
ام رنا: لا قولي انتي وبعدين أنا اقلك..
رنا: ممم سالفتي طويله قولي انتي
>*_*<

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:51 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ام رنا: طيب.. ما تدري ايش في راس خالتك موضي غريبه قاعده تقلنا عاملوا ريوف عدل حتى شوفتيها على الغدا كيف جالسه تدلعها..مو من عوايدها اكيد في شي في راسها ..

رنا: مدري عنها حتى أنا استغربت احس اختك هذي فيها انفصام في شخصيه
ام رنا: اشفيك لابسه عبايتك من وين جيتي..؟
رنا انتبهت انها للحين ما شالت العبايه الي عليها
ام رنا: جاوبي وين كنتي..؟!
رنا وهي توقف وتشيل العبايه الي عليها: رحت مع ريوف المستشفى < وبحماس وهي تجلس فوق السرير وتتربع
..تخيلي من شفت هناك/
ام رنا: مين..؟
رنا: زوجه نواف ساره..
ام رنا: اما .. غريبه وش جابها هناك
رنا: مدري بس تبي الصراحه البنت حلوه
ام رنا: اكيد مو احلا منك..>
رنا ابتسمت بغرور: اكيد اصلا مافي احد احل مني > *_*
ام رنا: ايه ما قلتيلي مين كنتي تكلمين
رنا: ايه ذكرتني اعطيني 20 الف
ام رنا: حق ش..؟
رنا بتردد: مممم بقلك شي > (^_^)
ام رنا: مين ماسكك تكلمي.. ليه ساعه اعزم عليك
رنا: ممم أنا سويت لـ نواف و ساره < وسكتت فجئه
ام رنا: اشفيك تكلمي ليه سكتي..
ووووووووو
*
*
*
أحـبـه مـوت يـانـاس و زياده
أحـبـه مـوت يـانـاس كالعاده
ان شفته أقول بشوق هلابه واذا غاب أشكي من غيابه
أحبه موت وماأقوى عذابه أحبه وأموت بحبه وأحيابه
والله اني أحبه موت يـانـاس
أحبه موت قولوا له يـانـاس
حلو والأحلى احساسه ما في مثله بين أجناسه
يعجبني فيه حَرّ أنفاسه والله أحبه موت ياناس

اذا حكى أناظر بعيونه واذا بكى أمسح دموعه
واذا غاب أضيع بدونه وأحس اني أحبه ياناس

ياليته بس يعبر عن حبه والا يقـول اللي بقلبه
أبيه يقولها ويلقاني بقربه أحبك يقولهـالي ياناس

لما يقولها يذوبني بجماله عمـري وروحي حلاله
وكل اللي عندي فداله بس يقول أحبك ياناس


نواف بهمس عشان يتاكد اذا نامت ولا لاء: ريوف
ساره دفته على خفيف: ليه تصحيها حرام عليك
نواف دف ساره على الكنب الين ما نسدحت: حرام عليك انتي الي تسويه فيني
ساره بخوف وهي تبلع ريقها: ايش سويت لك..؟!
نواف حط رجلينه بين ساره وفتح ازارير بلوزته وبابتسامه: اجل تكرهيني ها..<
ساره بخوف: نواف تكفى قوم عني اخاف ريوف تصحى
نواف بابتسامه حلوه: عادي احنا مو جالسين نسوي شي غلط
ساره: طيب آي وخر عني خلني اقوم تعورني وانت جالس فوقي..
نواف: مافي مين قلك راح تقومي قبل لا اسوي الي في راسي حتى لو ابوي دخل علينا ما راح اقوم يعني ارتاحي
.. على كلمته اندق الباب ودخل..
ابواحمد: السلام عليكم
نواف بسرعة قام عن ساره وصار يقفل بلوزته بشكل ملخبط << ^_^
أبو حمد بضحكه: وش كنتوا تسون بالله هذا المكان حق هبالكم
ساره وهي تعدل جلستها: قول لولدك هو الي مو راضي يتركني..
نواف ناظرها بتوعد
ساره تحاشت نظراته بابتسامه: اشفيك يا خالي واقف
أبو احمد: هههههه اقول روحو انتوا بيتكم وانا بقعد مع بنتي
ساره جات بتتكلم بس سبقها صوت
نواف: طيب ابوي والله تسوي فيني خير
أبو احمد: ههههههههههه الله يهدي بالك<
نواف مد يده لساره: يلا امشي
ابواحمد: على وين..؟
نواف باستغراب: مو قلت نروح بيتنا..
ابواحمد: لا اقصد وين رايح وبلوزتك كذا مبهدله على الاقل سكر الازارير مثل الاوآدم
نواف مررره انحرج من ابوه < ^_*
ساره راحت لناحيه وصارت تعدل له بلوزته ..
ساره بهمس: كلام ما طوله انصحك ما تقوله كم مره اعد لك هذي القاعده..؟
نواف: الوعد في البيت < وابتسم لها ابتسامه خبث *_*
ساره حست بضيق وتركت بلوزته وراحت تاخذ شنطتها
نواف استغرب منها وكمل تقفيل بلوزته
ابواحمد: يلا مطولين
نواف: هههه طرده
ابواحمد: لا بسس ارحمك ههههههه
نواف: والله محد حاس فيني غيرك
ساره ابتسمت لهم بدون نفس وهي تلبس طرحتها
ولبست النقاب واخذت شنطتها ومسكها نواف من يدها وطلعو
وطلعوا من الغرفه
*
ساره: نواف ما ابغى ارجع البيت مره احس بضيقه لما ادخله
نواف: ترى وضعك مو طبيعي مره وش رايك نروح عند شيخ ترى بديت اشك في السالفه..
ووووووووووو
انتهت الروايه اوووه قصدي الباارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:52 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. { 19 }
ساره: نواف ما ابغى ارجع البيت مره احس بضيقه لما ادخله
نواف: ترى وضعك مو طبيعي مره.. وش رايك نروح عند شيخ ترى بديت اشك في السالفه..
ساره طالعت فيه باستنكاآر: ما فهمت..؟!
نواف: لالا ولاشي ..
.. وبعد ما ركبوا السياره ومشيوآآ..
نوآف: وش رآيك نروح الحين نحجز..!؟
ساره: ايش نحجز..؟؟!
نوآف: ما ودك نسافر شهر عسسل ( ^_*
ساره: مادري..؟ّ على كيفك
نوآف: اشفيك كذآ قلبتي فجئه..؟!
ساره: لا عادي ما فيني شي (:
نواف: ان ششالله ما فيك شي.."
.. ثواني ورن جواله..
نواف بدون ما يطالع مين المتصل: خذي ردي
ساره اخذت الجوال منه وشافت المتصل: مين يزن..؟!
نواف: اف هاتي هاتي اشوى انك ما رديتي
..وخفض سرعه السياره ورد على جواله ..
نواف: هلا
يزن: السلام عليكم..
نواف: وعليكم السلام و الرحمه
يزن: كيفك..؟ وكيف الزواج
نواف: اسمع يا ولد أنا اسوق الحين شوي اتصل عليك
يزن: ولد بعينك شايفني اخوك الصغير
نواف: طيب طيب < وقفل الخط
يزن: شف الي ما يستحي قفل الخط بوجهي
عمر: وقف عند هذي المحطه
بكر: ليه..؟!
عمر: بشتري مويه عطشان
يزن: لاتوقف كمل سوآقه
عمر: اقول يزن
يزن: هلا
عمر: طسس (ويلف ناحيه بكر) يلا وقف
يزن: بكر لا توقف كيفي سيارتي ان وقفت برميك في المحطه واروح<< للتوضيح بكر بيسوق بسياره يزن ^_*
بكر: اعذرني عمر.. ما ابغى اترمي في المحطه عشان سوآد عيونك..
عمر: تبن ذليتنا وانت سيارتك كانه محد عنده غيرك< *_*
يزن بتكبر: والله حاليا بمما اني بينكم محد عنده غيري..<
زياد: ههههههههههههههه يزن كل زق ×_×
يزن: بكر بسرعة وقف ونزل هالوصخ من سيارتي..
بكر زآد في سرعه السياره
يزن وهو يحاول يتمسك لا يطيح: وجع بكر اقلك وقف مو زيد في السرعه الله ياخذك*_*
بكر: ههههههههههه بسرعة بوصل بيتنا اخاف بعد تطردني من السياره واتورط
عمر: اقول هدي السرعه لا بارك الله فيك لاتسوي فينا حادث الحين
زياد وهو يصرخ: بكر انتبه انتبه السياره قدآآمك
ووووووووووووووو
*
*
*
نواف: ها نروح اليوم ولا نخليها بكره
ساره: ايش هيا..؟!
نواف: اشفيك مفهيه :/ مو قلنا نحجز عشان نسافر
ساره: تدري أنا ايش نفسي دحين
نواف: وش.؟!
ساره: اكل ياخي من وقت الغدآ ما اكلت شي
نواف: طيب قلت لك من المستتشفى ننزل وانتي ما رضيتي
ساره ببلاها: طيب دحين رضيت
نواف هز رآسه بدون ما يرد عليها
نواف بعد ما اشترى العشآ راحو لبيتهم
في نفس المكان الساعه 2:17 ليلآ
صحيت ساره من كآـآبوس <
ساره: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم طالعت جنبهها شافت نواف منسدح على بطنه وبدن بلوزه قامت من السرير وهي تحس انو النوم طاير من عينها..
دخلت التوآليت و اتوضت وخرجت منه راحت لناحيه سجادتها والشرشف بس طاحت عينها على السرير وشافت البسه وصرخه بصوت عالي: نوآآآآف
نواف فز من نومته مفجوع: اشفيك
ساره من الخوف وقفت مكانها وبدآت دموعها تنزل
نواف قام من فوق السرير بسرعة وراح لناحيتها وحط يدينه على خدها ورفع راسها: اشفيك تكلمي؟!
ساره بهمس: ال ب س ه
نواف ما سمعها: وش تقولين..؟!
ساره وهي تتنفس بسرعه: كانت في بسه جنبك
نواف تهيالك مع الظلمه تخيلتي انو في جنبي شي ولا مافي لا بسه ولاشي
ساره: لا مو تهيالي والله شفتها
نواف ضمها بقوه لصدره وبداء يقراء عليها ساره لما بداء يقرا شافت البسه كانه بنط عليها و طاحت على الارض مغمى عليها
نواف بخوف وهو يصحيها: ساره قومي.. ساره تكفين قومي
قام بسرعة لناحيه المطبخ وجاب مويه بارده وراح لناحيتها وحط شويه مويه في يده وكبها على وجهها
ساره حست نفسها بدات تفوق وصارت تهز راسها يمين ويسار: وخر البسه عني وخرها الله يخليك نواف وخرها عني
نواف: ساره قومي مافي شي اصحي
ساره بتعب: خلآص أنا صاحيه بس نعسانه ابغى انام
نواف شالها وحطها فوق السرير: ساره
ساره: ......... (لا رد)
نواف: لا تخافي أنا جنبك..^^
<< وقربها لناحيته ونام
*
*
*
ام رنا: مين ماسكك تكلمي.. ليه ساعه اعزم عليك
رنا: ممم أنا سويت لـ نواف و ساره < وسكتت فجئه
ام رنا: اشفيك تكلمي ليه سكتي..
رنا: ممم سويت لهم سحر
ام رنا شهقت: نعم
رنا خافت من رده فعل امها: ........ (لا رد)
ام رنا: لا انتي جنيتي وما قعدتي.. صاحيه انتي ولا بعقلك شي ها
رنا: اشفيك عصبتي كلها سحر
ام رنا: لا بالله مو صاحيه << *_*
رنا صرفت السالفه لانها خافت من رده فعل امها: هو أنا مو سويت لهم سحر بس افكر < ..
ام رنا برآحه: آها.. اجل تفكرين
رنا: .......... (لا رد)
ام رنا وهي تكمل: وشيلي الفكره مين بالك نهائيا سامعتني
رنا: ........... (لا رد)
ام رنا بصوت اعلى: سامعتي ولا لاء..؟!
رنا: سامعه سامعه بس بشرط
ام رنا: حلو ولله بعد تتشرطين .. _¬+
رنا: موافقه ولا لاء
ام رنا: على وش..!؟
رنا بسرعة قالت: تدفعين 20 الف
ام رنا وسعت عيونها: نعم ياختي كم ادفع..؟
رنا بحده: 20 الف
ام رنا وهي تقوم من عند بنتها: ابعدي عن وجهي لا ابوك ولا أبو الي جابك يا وقحه روحي سوي سحر ولا في حريقه ان شالله تنكشفى وتروحي في ستين دآهيه اصلا .. << واختفى صوتها وهي تبعد من الغرفه
*
*
*
بكر: ههههههههههه بسرعة بوصل بيتنا اخاف بعد تطردني من السياره واتورط
عمر: اقول هدي السرعه لا بارك الله فيك لاتسوي فينا حادث الحين
زياد وهو يصرخ: بكر انتبه انتبه السياره قدآآمك
بكر طالع قدآمه بسرعة: وجع الله ياخذك يا حمار يا تيس
زياد: ههههههههههههه احسن عشان تركز في سواقتك
بكر: انقلع انت وجهك ذا .. على بالي من جد في سياره روح طس لا بارك الله في زواج تزوجه
زياد: ههههههههههه هيييي انت خط احمر الا زواجي مالك دخل فيه
بكر: ايه هين
.......
صباح السكينه..
ورواسي السفينه .. على أجمل مينا
والأشواق الحنينه..
عسى حياتك " فرح " ما تنتهي سنينه
صباح الخير يا وجه الخير
..
الساعه 9:55 صباحا
بتوقيت جده
محمد وهو واقف عند المرايا يعدل شكله: غلا أنا بروح مع سعاد بوديها المستشفى سمعتي
غلا اتحركت: هممم
محمد رش العطر بسرعة: مع السلامه < وخرج
غلا قامت بعد ثواني وبستيعاب: تعال فين رايح!.!؟
محمد ماسمعها لانه خلاص خرج من الغرفه
غلا قامت بسرعة بتلحقه
شافته واقف عند الدرج ومعاه سعاد تلبس العبايه
غلا: محمد فين رايح؟؟
محمد بصدمه: اشبك خارجه كذا.. مره الحمل مؤثر على عقلك *_*
غلا انتبهت لنفسها كانت خارجه بالانجري وبدون الروب حقه<<.. >_<
سعاد: ههههههههههههه معليه البركه فيك اخذت عقلها
محمد ابتسم على كلام سعاد مجامله: غلا قلت لك بروح اودي سعاد عشان المراجعه حقتها
غلا من الفشله ما انتبهت عليه ايش قال وبسرعه راحت لغرفتها وهي تسب نفسها من القهر..
*
*
*
ساره صحيت من النوم وشافت نفسها فوق صدر نواف وقامت بسرعة من جنبه ومن السرير بكبره: وووع كيف كنت نايمه معاه ولا كمان بدون بلوزه .. <
دخلت التواليت تستحم وفجئه سمعت صوت دق الباب
ساره: نعم نواف ايش تبغى..؟!
رجع الباب يدق
ساره رفعت صوتها: خيير اش تبغى..
نواف: افتحي الباب < ورجع يدق
ساره: ليه..؟!
نواف: افتحي وبعدين تعرفيه
ساره: اجل ما راح افتح وعساني لا عرفت << ^_^
نواف: هههه طيب خلاص بقلك
ساره: قول بسرعة خلصني ما احب اتكلم في الحمام..<
نواف: باخذ شور معاك
ساره: طيب دقيقه
.. ساره اخذت السطل الي كان موجود في التواليت وحطته في مويه بارده مره وشالته و راحت لعند الباب بعد ما لبست الروب وفتحته وبحركه سريعه طشت المويه في نواف ورجعت قفلت الباب.. *o*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:55 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره: هههههههههههههههههههه حمام الهنى
نواف: يا بنت اللذينَ .. << ورفز الباب من القهر
ما اكون نواف اذا ما رديت لك الحركه بس اطلعي انتي من الحمام..
ساره: مالي دخل انت الي طلبت انك تبي تاخذ شور مو أنا..
*
*
*
ميار: ماماتي حبيبتي ابغى اندومي < قاعده تقولها بلحن
غلا تقلدها وتقول على اللحن: بنتي حبيبي لما تجي عمتو راح تسوي لك احلى اندومي
ميار عجبها الحال وتقول على الحن: ماماتي أنا ما ابغى استناها ابغى دحين
غلا بابتسامها وعلى اللحن: يا روح ماما أنا تعبانه ما اقدر اسوي لك
الجده شيخه: بس انتي وهيا ازعجتوني خلوني اسمع ايش قاعد يقول اشبها الشاشه سوده كدا
ميار: هههههههههههههههههههههههه
غلا: هههه خلاص اسكتي عيب
ميار: جده كيف تسمعي وهو مو مقفول
الجده شيخه: لاوالله تعالي علميني كمان كيف اتفرج اخر زمان يجوا بزوره يعلمونا قله زوق
غلا قامت بسرعة ناحيته التلفزيون وشغلته للجده شيخه وبابتسامه: ها كذا كويس..؟!
الجده شيخه: اقول وخري بس الله لا يحوجني لا احد
غلا ابتسمت: آمين ^^
الجده شيخه: ايش قلتي؟
غلا وهي تروح لناحيه بنتها: سلآمتك يا خاله
ميار وهي ماده البوز: ماما ابغى اندومي
غلا: ماما ميار قلت لك لما تجي عمه راح تسوي لك أنا تعبانه
ميار: مالي صلاح أنا ابغى دحين
غلا: خلاص ميار لا تعصبيني >
ميار: أنا جيعانه يعني اموت .. يعني اموت *_*
غلا بصوت عالي وهي طالع ميار: يا ربي الصبر
ميار: ........ (لا رد)
*
*
*
احمد وهي حاط الموبايل في اذنه: خلاص وصلت
سعود: أنا تحت
احمد: طيب خلاص الحين بنزل
سعود: خذ راحتك..
.. بعد دقايق نزل احمد وستقبل سعود ودخله لجلسه الرجال..
احمد: ها وين الملفات..؟
سعود وهي يمد له: هذي هي اتفضل
احمد وهي ياخذها منه ويتصفح: على حسب الدراسه الي سويناها امس ارتفع نسبه بسيطه من نجاح الشركه صح
سعود: بس هذي النسبه لو خسرنها راح نصفي على الحديد فلازم نشد حيلنا شوي
احمد تنهد من قلب: آآآه .. ربك يعين
سعود: هذي الملفات درآسه شامله للمشاريع الجديده
احمد بضيق: سعود آجل لبعدين سالفه المشاريع الى ما يتحسن وضع الشركه
سعود: بس هالمشاريع يمكن راح تساعدنا في تحسين وضعنا
احمد: اشلون يعني.؟ّ
سعود: شوف .............
*
*

محمد: السلام عليكم,,اشبو صوت التلفزيون عالي واصل لاخر بيت
غلا: وعليكم السلام. ههه مامتك جالسه تتفرج وتدري عاد سمعها على قدها
ام ساره وهي تشيل الطرحه من فوق راسها وتدخل الغرفه: السلام عليكم
غلا: وعليكم السلام.. ها ايش صار معاكي؟!؟!
ام ساره: ولا شي
محمد: قال ولا شي شوفيها المجنونه بتجيب الموت بنفسها
ام ساره: استغفر الله العظيم ايش هذا الكلآم يا محمد .. الي كاتبوا ربي رآح يصير..
غلا: ايش صاير ؟!(وهي طالع محمد) ايش قال لها الدكتور..
محمد بنفعال: كانوا بيحجزوها في المستشفى بس هي ما وافقت قال لها لازم تجلسي بس على لاقل كم يوم لانه المرض بداء يطور ما رضيت شوفيها خرجت دحين على مسؤليتها
ام ساره: خلاص أنا مو صغيره وعارفه اني لو جلست في المستشفى رآح اتعب زيآده..
غلا: ........ (لا رد)
ميار اخذت الكاسه الي فوق الطاوله وجلست تلعبها
غلا: طيب اعطاك يا سعاد ادويه..؟!
محمد تدخل: هي نفسها اعطها ياها وما شفنا أي تطور
ام ساره: خلآص راح استمر عليها وان شالله اتحسن
محمد: استغفر الله العظيم الكلام معاكي مامنو فايده <
غلا: طيب كان على الاقل بس قعدتي كم يوم
محمد تدخل مره ثانيه: قولي لها تعبت وانا اقنع فيها لما يصير فيها شي ذيك الساعه ترتاح..
غلا أتنهدت: محمد اعصابك اهدي ما راح نتوصل لحل وانت تصارخ كذا
محمد مره كان معصب من عناد اخته: أنا بروح وخليك تكلميها يمكن تفهم أنا تعبت وانا اتكلم .. < وطلع من الغرفه راح لغرفه نومه
غلا بابتسامه: اجل بنتك ما طلعت عنيده كذا طلعت اخذته منك وبزياده هههههه
ام ساره ابتسمت ابتسامه حلوه على طاري بنتها: تصدقي ساره وحشتني مره يبغالي العصر اتصل عليها
.. ميار من سمعت طاري ساره رمت الكاسه الزجاج الي كانت في يدها على الارض..
ام ساره وغلا فزوا من مكانهم ..
غلا قامت بسرعة لناحيه بنتها وشالتها عشان لا تتعور
ام ساره: بسم لله الرحمن الرحيم اشبها..؟! طاحت الكاسه منها ولا يش؟
غلا وهي مفجوعه من تصرف بنتها: لالا رمتها وهي قاصده <
ام ساره وهي طالع ميار: ليه يا عمه رمتيها مو هذا التصرف غلط..؟!
ميار غطت وجهها على جهة امها وجلست تبكي.. ( ب_ب
ام ساره سكتت وما قالت شي..>
غلا وهي تكلم بنتها بهمس: ليه رميتي الكاسه؟ّ اتعورتي؟ّ!
ميار زادت في بكاها وعلي صوتها_
الجده شيخه: غلا شيلي بنتك عني مو ناقصه قروشه زايده ..#
غلا: طيب طيب < وشالت بنتها وقامت
ام ساره: امي تبي شي..
الجده شيخه كانت مركزه في التلفزيون وما سمعتها
ام ساره رفعت صوتها: امي
الجده: شيخه تاشر بيدها: اوص اوص مو ناقصه قروشتك انتي التانيه..)
ام ساره أتنهدت: وراحت غرفتها ~
*
*
*
موضي وهي جالسه على طاوله الطعام: مرياتي.. مريااااتي
.. وبعد ثوآني ..
موضي وبصوت آعلى: مرياتي يامال الضعفه ,,<
مرياتي جات عندها بسرعة وبانفآس متقطعه: نعم ماما
موضي: ماما بعينك يا قليله الحيآ < *_*
مرياتي: ........ (لا رد)
موضي: اطلعي بسرعة نادي مدام ام رنا وانسه رنا بسرعة عساك يالهد الي يهد عضآمك ..(
مرياتي: تيب ماما تيب
موضي بقهر: بعد تقولين ماما طيب تشوفين اذا ما خصمه من رآتبك عشان ثاني مره تعرفي كيف تحترميني يا قليه الخاتمه < *+*
مرياتي وهي تطلع من الدرج ومنزله راسها: كول يوم في خصم من الراتب كول يوم ايش هدا كلآم..
رنا الي قابلت مرياتي في طريقها: هي انتي يالمجنونه تكلمين نفسك ليه..؟!
مرياتي شهقت ورفعت رأسها بسرعة: اعوز بالله من الشيطان انتي ليه مافي يقول احم احم كذا في خوف أنا مافي كويس
رنا حطت يدها على خسرها: لا والله .. لا يكون يا قلبي مو عاجبك..؟!
مرياتي على نياتها: لامو عاجب أنا بعدين أنا مافي كويس في ممريض أنا تعبان يصير
رنا عدلت وقفتها: ان شالله يجيك المرض الي ما تقومين منه قولي امين
مرياتي: أنا لازم افهم وش معنى دعاء بعدين في يقول امين ولا لاء.. ^_^
رنا من القهر صرخت..
ام رنا وهي رايحه لناحيتهم: اصبحنا واصبح الملك لله .. (وهي تطالع بنتها وهي تصارخ) هيه انت اشفيك جنيتي ..؟!
رنا: على يد الحماره هذي بتجنن
ام رنا: عادي كلمي خالتك وهي رآح تخصم لها من رآتبها
مرياتي وسعت عيونها ونزلت تحت وبهمس: لا بالله خلص رآتب مال أنا
*
*
*
نواف بدل ملابسه و اخذ جواله و اتكلم فيه لمده دقيقتن وقفل الخط..
راح لناحيه دولآبه وطلع شنطه وصار يرتب اغرآضه فيهآ
.. بعد خمس دقايق طلعت ساره من التواليت وراحت لناحيه غرفه التبديل وشافت نواف جالس يرتب اغراضه في الشنطه وبضحكه: اشفيك ترتب اغراضك لا يكوون بتهاجر من هنا بسبب الشور السريع الي اخذته..
نواف طالعها وهي لاف الروب على جسمها ترك ملابسه وراح لناحيتها: البسي بسرعة لا اسوي شي ما يعجبك < وغمز لها
ساره دفته عن طريقها و فتحت الدولاب واخذت أي لبس ورجعت التواليت وقفلت على نفسها الباب ولبست
نواف ابتسم وهو يسمع صوت باب التواليت يتقفل بالمفتاح و رجع لشنطته عشان يكمل ترتيب
ساره طلعت من التواليت وراحت لناحيت التسريحه عشان تسوي شعرها
نواف راح لناحيتها
ساره وهي تطالعه من المرايا: نعم..؟!
نواف وهو يطالعها: سلامتك . شفتيني قلت شي..!؟
ساره: طيب لا تطالعني كيذا
نواف: زوجتي وكيفي محد يمنعني..
ساره: ويعني..
نواف: يعني اسوي الي ابغآآه ..>
^_^
ساره: ......... (لا رد)
نواف: ترى بتهاجري معايا على قولتك
ساره بصدمه وهي تلف ناحيه نواف: نعم..؟!
نواف: وانتي في الحمام اتصلت وحجزت لنا تذكرتين عشان نسافر
ساره: ليه نسافر..؟
نواف: شهر العسل < وابتسم
ساره بندفاع : ومين قال اني بسافر معاك
وووووووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:55 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 20 ]
نواف بدل ملابسه و اخذ جواله و اتكلم فيه لمده دقيقتن وقفل الخط..
راح لناحيه دولآبه وطلع شنطه وصار يرتب اغرآضه فيهآ
.. بعد خمس دقايق طلعت ساره من التواليت وراحت لناحيه غرفه التبديل وشافت نواف جالس يرتب اغراضه في الشنطه وبضحكه: اشفيك ترتب اغراضك لا يكوون بتهاجر من هنا بسبب الشور السريع الي اخذته..
نواف طالعها وهي لاف الروب على جسمها ترك ملابسه وراح لناحيتها بابتسامه: البسي بسرعة لا اسوي شي ما يعجبك < وغمز لها
ساره دفته عن طريقها و فتحت الدولاب واخذت أي لبس ورجعت التواليت وقفلت على نفسها الباب ولبست
نواف رجع ابتسم وهو يسمع صوت باب التواليت يتقفل بالمفتاح و رجع لشنطته عشان يكمل ترتيب
ساره طلعت من التواليت وراحت لناحيت التسريحه عشان تسوي شعرها
نواف راح لناحيتها
ساره وهي تطالعه من المرايا: نعم..؟!
نواف وهو يطالعها: سلامتك . شفتيني قلت شي..!؟
ساره: طيب لا تطالعني كيذا
نواف: زوجتي وكيفي محد يمنعني..
ساره: ويعني..
نواف: يعني اسوي الي ابغآآه ..>
^_^
ساره: ......... (لا رد)
نواف: ترى بتهاجري معايا على قولتك
ساره بصدمه وهي تلف ناحيه نواف: نعم..؟!
نواف: وانتي في الحمام اتصلت وحجزت لنا تذكرتين عشان نسافر
ساره: ليه نسافر..؟
نواف: شهر العسل < وابتسم
ساره بندفاع : ومين قال اني بسافر معاك
نواف اتفاجئ من رده فعلها: وليه ما تسافرين معاي.!؟
ساره: لا مو قصدي .. >
نواف: اجل.؟!
ساره: اليوم عمليه ريوف وانا لازم اوقف جنبها
نواف شوي حس براحه: اها.. عادي رحلتنا رآح تكون في الليل (وهو يطالع في ساعته) والحين تلآقيها دخلت غرفه العمليات
ساره بصدمه: لآ تقولها _(وبقهر) ياربي أنا بكون هناك قبل لا تدخل
نواف: طيب البسي بسرعة يمكن نلحق عليها قبل لا تدخل العمليات..*
ساره بسرعة راحت لناحيه عبايتها عشان تلبسها: ان ششالله
*
*
*
ريوف: بابا محد جى
أبو احمد بابتسامه حنيه: لا
ريوف بضيق: حتى ساره..؟
أبو احمد ومازالت الابتسامه عليه: لا
ريوف بعبره: اشلون ادخل وما اشوفهم
أبو احمد بيلطف الجو: وانا وين رحت ولآ ما مليت عينك
ريوف ابتسمت غصب عنها: لا بابا مو قصدي
أبو احمد: اجل يلا عن الدلع هههههه
الدكتوره وهي واقفه عند الباب وبابتسامه: السلام عليكم
أبو احمد وريوف: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته..^_^
الدكتوره دخلت ومعاها ممرضتين: اخبار الحلوه ايه..؟
ريوف حاسه بخوف فضيع وبهمس: بخير
الدكتوره: الحمدلله
< واتكلمت مع الممرضتين انهم ينقلوها لغرفه العمليات
أبو احمد وهو خايف على بنته: كم تاخذ وقت هذي العمليه,, ؟!
الدكتوره: ان شالله ما راح ناخذ وقت كثير.. يلا عن اذنك..
*
(بعد مرور ربع ساعه تقريبا دخلو نواف وساره المستشفى وراحو لناحيه غرفه الي كانت نايمه فيها ريوف بس مالقيو احد نواف اتصل على ابوه وقله ابوه انه جالس يستنى في غرفه الانتظار و راحوا لعنده)
*
*
*
دلال: ما يصير الي جالسه تسويه بنفسك خلاص الخاله ماتت الله يرحمها
يلا ابغاك تخلصي كل الاكل الي قدآمك..
أريج رجعت ذآكرتها ليوم حادثه وفاه الخاله
(الساعه 1:24 وبتحدد في غرفه الانتظار للمستشفى ليلا كانت أريج تقراء قران ودلال تستغفر وتدعي جاهم الدكتور: السلام عليكم
أريج حست بشي غريب وبداء قلبها يدق بسرعة
دلال و أريج: وعليكم السلام
دلال: ها دكتور وش صار على الخاله
الدكتور تنهد: المؤمن لازم يرضى ويؤمن بالقضاء والقدر الخاله اتوفت وتنتظر منكم الدعاء ) < رجعت للواقع على صوت دلال
: بنت أريج..
أريج والدموع بدات تتجمع في عيونها وبصوت مبحوح: نعم..
دلال: لي ساعه اناديك .. يلا خلصي الصحن راح اعاملك مثل الصغار يعني..
أريج وهي تقوم من طاوله الطعام: الحمدلله شبعت
دلال: وين شبعتي وصحنك مثل ماهو ما نقص منه شي
أريج وهي تروح لناحيه الصاله: قلت لك شبعت
دلال أتنهدت بضيق بدون ما ترد عليها
*
*
*
غلا: محمد خلاص اهدى أنا راح اكلمها..
محمد: طيب أنا بروح انام . لا تنسى تصحيني وقت الظهر..
غلآ: ان شالله..
محمد: غلآيه ..
غلا: يووه من زمان ما تناديني بهذا الاسم..
محمد: غلآيه \
غلا: شفت اليوم بنتك لما جبنا سيره ساره رمت الكاسه من يدها
محمد: غلآيه
غلا: هآ . نعم..
محمد: بدري كان مارديتي احسن.. تعالي قربي بقلك شي

غلا قربت منه: ها .. ايش تبغى..!؟
محمد: قربي اذنك
غلا: ها قربت
محمد عضها على خدها وقام من عندها
غلا: آآآآآح يا حمار عورتني
محمد لف ناحيتها: من الحمار
غلا وهي تمسك خدها بألم..
محمد راح لناحيتها: مين الحمار..
غلا: ...... (لا رد)
محمد جى بيعضها على خدها الثاني بس هي كانت اسرع منه و وخرت..
غلا: ههههه ابعد عني يا ويلك تقرب
محمد وهو يروح عنها بضحكه: مصيرك تجيني
< وراح لسريرهم ونـآم
*
ام ساره تمددت فوق سريرها وهي تحس بتعب اخذت جوالها الي كان فوق الطاوله الي عند السرير..
واتصلت على ,,
*
*
ساره بقهر: يعني دخلت العمليات بدون ما اشوفها
أبو احمد: آهدي ان شالله شوي و راح تخرج
ساره جلست بقهر ع الكرسي: متى دخلت..؟
أبو احمد: قبل شوي
ساره شوي وراح تبكي من القهر
نواف: ايش رايكم نروح ناكل أنا بموت من الجوع
أبو احمد: لا أنا شبعان توي فطرت انتو رحوا آفطروا عليكم بالعافيه
نواف وهو يوقف: يلا ساره قومي نروح نفطر
ساره اكتفت انه تعطي نظره سم بدون ما ترد عليه..
نواف: اوك براحتك بعدين لا تقوليلي جيعانه ما راح انزل اجب لك اكل تعالي الحين معاي احسن لك..~
ساره رجعت ظهرها لورى واتكتفت وبهمس: استغفرالله العظيم
نواف: ترى بعدين ما راح تلحقي تاكلي لاتنسي ورانا سفر في الليل
ابواحمد: خلاص بتسافروأ
نواف: ايه يبه اليوم حجزت.. ^_^
ابواحمد: اها.. على وين بتسافروا..
نواف: ممم كان ودي بماليزيا بس مالقيت حز فحولت للندن..
أبو احمد: اها.. توصلوا بالسلآمه
نواف: يلآ ساره قومي.؛
ساره: ما ابغى اكل روح انت كل وما عليك فيني..
نواف: بتقعدي جيعانه يعني
ساره جات ترد عليه بس قاطعها صوت جوالها وهو يرن وابتسمت ابتسامه غصب عنها لما شافت المتصل..
وضغطت رد وحطته على اذنها: هلآ والله
ام ساره: السلام عليكم . هلا حبيبتي..
ساره بشوق: وعليكم السلآم
ام ساره: كيفك..؟ وكيف نواف معاكي..؟؟
ساره: الحمدلله وانتي كيفك..؟! ماما وحشتيني
ام ساره: ياقلبي وانتي اكثر . أنا الحمدلله بخير دآم سمعت صوتك
ساره: وكيف محمد وغلا ( وبعبره) وميار وجدتي..!؟
ام ساره: كلهم بخير ويسلموا عليك..
ساره: نفسي اشوفكم اشتقت لكم وربي
ام ساره: واحنا اكثر البيت فاضي بدونك..غريبه ما سافرتوا
ساره بدون نفس: اليوم في لليل..
ام ساره: يلا ان شالله توصلو بالسلامه
ساره بهمس: ان شالله
ام ساره:و كيف موضي معاك ان شالله ما زعلتك..< ّ
ساره: ما شوفتها الا الان .. أنا دحين في المستشفى عند ريوف لانها بتسوي عمليه حق الزآيده
ام ساره: اما تسوي عمليه ليه محد قلنا..
ساره بحسره: امها الي هي امها ماهي موجوده مافي الا خالي عبدالله وانا ونواف حتى خالتها ماهي موجوده امس كانت عندها بنت خالتها و اليوم الي المفروض تكون موجوده ما جات..واخوها سعود دايما مشغول بالشركه
ام ساره تنهدت: الله يهديهم .. اخوي قريب منك
ساره وهي تطالعه: ايوه
ام ساره: طيب اعطيني ياه بكلمه..
ساره: طيب دقيقه..
.. وراحت لناحيه خالها: خالي عبدالله ماما بتكلمك..~
نواف: ساره
ساره طالعته بدون ما تتكلم""/
نواف: ما غيرتي رآيك. شوفي < سكت لما حس الجوال يهز بجيب بنطلونه
نواف: دقيقه ارد على الجوال واجيك
ساره رجعت وجلست مكانها ورجع بالها ينشغل في ريوف
نواف: وعليكم السلام
زياد وهو يغير صوته: حتصل عليك حتصل عليك تقول لـ يزن (ورجع لصوته الطبيعي) وما شفنا لا اتصال ولا شي..
نواف: هههههههههههههه نسيته وربي
زياد بستهبال: جد بالله عليك..
نواف: يلا فارق عن ثقاله الدم
زياد وهو يغير السالفه: فاتك امس وينك..!؟
نواف: ليه وش صار..
زياد: لا ما ينفع انت وينك الحين تعال الاستراحه,
نواف: من الصبح استراحه .. سلامات
زياد: وش ورانا اجازه خلنا نفلها..~~
نواف: لا ماقدر..
زياد: لا تقلي عشان زوجتك ومدري وش شوفني أنا من اول يوم تركتها
نواف: كفو
يزن: احم اجل يلا تعال ترى والله الجلسه ما تحلى بدونك
نواف: بس مو كل من رمى نفسه بنار لحقته.
يزن: وش تقصد..؟
نواف: يعني انت غبى بصراحه تزوج ومن اول يوم تترك عروستك ليه.. أنا بصراحه مو غبي مثلك
يزن: يعني الحين بتجي ولا شلون..؟!
نواف: لا .. مو عشان زوجتي . عشان اختي
زياد: حلو والله وش دخل اختك بعد..
نواف: يا شيخ أنا عندها في المستشفى الحين هي في غرفه العمليات
زياد بتسآئل: مين اختك نفسها الي خطبتها..!؟
نواف بتنهيده: اصلا ما عندي غيرها..
زياد: اها. أي مستشفى..!!
نواف: لا تجي ولا شي كلها شوي وتطلع
زياد: سالتك في آي مستشفى.!؟
نواف: مستشفى الـ.....

يتبــع..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:57 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

زياد: اها طيب الحين بجي
نواف: قلت لك لاتجي اسمع الكلآم..ْ
زياد: ليه..؟
نواف: خلآص ما يحتاج مشكور ما تقصر وكمان مو كل الاهل جو لآنه شي بسيط
زياد: اها . طيب تقوم بالسلآمه..
نواف: تسلم يالحبيب
زياد: يلا مع السلآمه
نواف: الله معاك
..ورأح لاقرب مطعم اكل فيه ورجع لعندهم ..
*
*
*
2:55
موضي الي كانت جالسه في الصاله مع اختها وبنت اختها
رنا: طفشانه من يوم ما جينا ماخرجنا كله زواجات وخلاص اف مليت والله
ام رنا: ايش رآيك نروح السوق
رنا: اف مالي نفس .. ودي اخرج اتمشى
آيش رايكم نروح الشرقيه..؟
موضي: فكره حلوه.. تصدقوا امس عبدالله ما كان نايم في البيت له كم يوم متغير تهقون متزوج علي..؟؟
رنا ما عجبتها السالفه فقررت تتسلى فوق راس مرياتي < ونادتها بصوت عالي
ام رنا: لا ما اعتقد قويه متزوج هههه يمكن مشغول في الشركه..
موضي: مشغول لدرجه انه ما ينام في البيت
رنا بصوت عالي: مرياتي
مرياتي دخلت البيت ومعاها الاغرآض الي كانت تنظف فيها الحديقه
رنا: شوفوآ ماشيه ولا هي عليها ولا كاني لي ساعه كنت اناديها..
ام رنا: يمكن لانها كانت برى فالحديقه فعشان كذآ ما سعتك
رنا: الا صاايره وقحه و تتنطش (وبصوت عالي) مرياتي تعالي هنى
مرياتي راحت لناحيتهم ومعاها الاغراض: نعم..
رنا: اووه اخيرا تنازلتي ورديتي علينا..
موضي: خلاص الشهر الجي مافي راتب بالمره
مرياتي وهي تحط الاغراض على الارض: لا في هذا كثير في حق أنا اذا مافي ياخذ راتب كامل مال أنا راح اروح شرطه واقول انت اول ايش يسوي لعروسه مال نواف تبي تحط مويه نار.. انتَ يا رنا واللهي ان ماتصي عن كشتي(خشتي)
راح كمان اروح في مركز شرطه اقول سويتي سحر اخلي فزيحتكم بقلاقل (فضيحتكم بجلاجل)
موضي وقفت وراحت لناحيتها وبصوت عالي: هي آنتي لا تقعدي تههدينا حلو والله روحي شوفي مركز الشرطه قدآمك روحي اشتكي واذا ما تدلين الطريق أنا اوريك مو موضي الي تهدد سامعتني يا وقحه ولاتنسى يا حلوه انو انتي مشتركه معانا يعني أي مصيبه او أي احد درى عنا انتي بتروحي معانا (وبصوت عالي وهي تضربها على راسها) سامعه يالخدآمه
وريني هالشهر كيف رآح تستلمي الرآتب واذا قليتي ادبك آكثر الشهر الثاني بعد مو خصم لا مافي رآتب فاهمه..
مرياتي نزلت عيونها على الارض: اسف ماما
موضي: ماما بعينك .. يلآ انقلعي على شغلك وراح يتضاعف الشغل وما راح تاخذي راتب لما تعرفي كيف تتكلمي مع الي تشتغلي عندهم. يلآ فارقي عن سمآيآ..~
.. موضي رجعت لناحيتهم: حلو والله ما بقى الا هي تهددنا
وطالعت رنا بحده: آي سحر الي تقول عنه
ام رنا وهي تقرص بنتها وتدفتها: مو تقولين ما سويتي شي ها
رنا بخوف كان وآضح عليها: لا هذي كذآبه
موضي بعصبيه بعصبيه: قولي الصدق سويتي سحر لمين..؟!؟ ( *_*
رنا وهي تحاول تخفي التوتر: قلت لكم كذآبه
ام رنا: وش حقه تتبلى عليك الحرمه.. تكلمي سويتي سحر لمين..؟!
رنا: يوووه يعني بتكذبوني وتصدقوها..
موضي: آوك بتقولي الصدق ولا انادي مرياتي تتكلم عنك
رنا: هـآ..
ام رنا وهي تضرب بنتها على كتفها: هوى ان شالله.. تكلمي الله ياخذك.. >_<
موضي تلفت اعصابها: ببتكلمين ولا شلون..؟!
رنا: آيه سويت..
موضي: مو عارفين انك سويتي يالغبيه بس فـ مين..؟!

رنا وهي تغمض عيونها وبسرعه قالت: لنواف و ساره
موضي شهقت وبصدمه: من جدك..
ام رنا: يالغبيه مو قلتي ما سويتي بس فكرتي وانا قلت لك لا لا تسوي .. تدري لو عرفوا.. والله تروحين ورى الشمس.. انتي وحده مجنونه
موضي وهي تجلس على الكنب ومن الصدمه ما قدرت تتكلم..
رنا: الحين مو هنى المشكله المشكله البنت تبغى فلوسها ولا بتروح تشتكي عليا
موضي: الحين انتي سويتي سحر في ولدي و زوجته
رنا: ايه اشفيكم كلها سحر
موضي: أنا ما همني فيهم بس افرضي انكشفتي وقتها وش بتسوين ؟< 0_0


يتبع

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:57 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

رنا: اشلون راح انكشف اذا اعطيت البنت فلوس..خلاص محد بيدري..
موضي: ممممم ودفعتي لها..؟!
رنا: لا مو عارفه من وين اجيب الفلوس..
موضي: خلاص أنا بدفع لها ولا تجيبي سيره لا آحد.. خلي اليوم البنت تجي ونشوف كم تبغى
رنا: الا هي كلمتني وقالت لي كم تبغى.. (
موضي: سوي الي قلت لك عليه..
ام رنا: وساره...؟!
موضي: وش فيها بعد..؟َ؟
ام رنا: لازم نفك عنها السحر
موضي: مجنونه انتي نروح للموت برجولنا خلينا منها مالنا دخل..
ام رنا: ................ (لا رد)
رنا: طيب أنا بروح اكلم البنت عشان اقلها تجي اليوم بعد المغرب. : )
موضي اخذت جوالها الي كان فوق الطاوله وراحت لمكان بعيد واتصلت على..
*
*
لا ضاق صدري رفعت الصوت بالعالي =
وجريت صوت(ن) تعدى القلب لعروقه
ان كان دامت كذا يا عزي لحالي =
الحال جرداء ومخباء الثوب مشقوقه
والقلب صارت همومه مثل الاجبالي =
والنفس عافت طريق(ن) ما نجح سوقه

ريوف بتعب: خلاص بابا طلعني من المستشفى مليت منهاا..
أبو احمد: طيب أنا بروح اكلمهم و بشوف اذا مسموح انهم يخرجونك ولا لاء
ريوف: بابا حتى لو ما رضيوا مابي اجلس وربي خلاص مره طفشت
أبو احمد ابتسم: ان شالله..
ساره: تحسين بتعب..
ريوف: شوي..~
ساره: طيب نامي"
ريوف: طيب بحاول
نواف: آوك .. ساره يلآ نمشي ونخليها ترتاح..
ساره بدون ما تطالعه: روح انت أنا بقعد مع ريوف
ريوف وهي مغمضه عيونها: ساره روحي ما يحتاج أنا بنام واذا احتجت شي بابا موجود
ساره: طيب بعد المغرب بنرجع لك
ريوف: لا ان شالله اكون خرجت..
ساره: ايش رآيك تجي على عندي..؟!
ريوف فتحت عيونها وابتسمت
ساره بادلتها الابتسامه: اشفيك قلت نكته
ريوف: نواف شيل زوجتك جالسه تنكت فوق رآسي
ساره: هههه يا بنت والله اتلكم جد..
ريوف: طيب يصير خير يلا بنام
ساره باستها على خدها: ههههههه طيب.. يلا مع السلآمه
ريوف: مع السلآمه
نواف: يلا مع السلامه ريوف..
ريوف: مع السلآمه..~
*
أبو احمد: ايه خرجت من غرفه العمليات بالله انتي ام..!؟ الحين وش تبين متصله.. لا والله جزآك الله خيرر...... اسمعي الحين يوم الاربعاء راح نسوي حفله كبيره من الحين اعطيتك خبر ....... عشان زواج نواف و قوم بنتك بالسلآمه...... لا ما سافر هو عساس اليوم بيسافر بس بقله يآجلها لبعد الحفله ..... موضي يعني الحين آنتي متصله عشان تقوليلي هذآ الكلآم.... من جد ما عندك سالفه على بالي متصله تبين تسالين عن بنتك بس ولا كانها بنتك ولاشي..... طيب يلآ مع السلامه

<< قفل الخط بدون مايسمع ردها..
.. ورآح لغرفه بنته ريوف..
فتح الباب ولما شافها نايمه قفل الباب بشويش
: ها بابا متى راح يخرجوني...؟!
أبو احمد لف لناحيتها: ما نمتي..؟
ريوف: بس غفيت .. لما جيت صحيت
أبو احمد: يعني صحيتك..؟
ريوف ابتسمت: لآ عآدي..
أبو احمد: قالو راح تطلعي الساعه 12 الليل
ريوف بضيق: لآ الوقت مره طويل
أبو احمد: انتي نامي وراح تحسى الوقت مشي بسرعة..<
وينهم نواف وساره..؟!
ريوف: رآحوآ . قالوآ بعد المغرب رآح يرجعون..
أبو احمد: آها .. طيب يلآ ننامي عشآن ترتاحي..
*
*
*
. حشى ما الله | خلق مثلك | على وجه التراب اثنين
لحالك تشبه | لحالك وحيد | الوصف مزيانا .
. ما بين أعشقك و | أحتاجك و أحبّك | و أفتقدك البين
تطول بك | المسافه يا بعيد | الدار ويّانا .
. يلوم البعد | خطوتنا يبيها | تقصر الرجلين
على ذاك الطريق | اللي جمعنا | قبل فرقانا .
. يا روح اللي فقد | روحه معاك | و حيلته ما بين
يجئ يمّك | و يستأطن و لا | يرجع لما كانا .
. يا آخر سالفه | تُكتب و أول | سكة التأيهين
يا أبعد و أقرب | شعور الغرام | اللي تبنانا .
. أحبّك من | هنا لا آخر | حدود اللا حدود و لين
تموت الأرض و | تموت البشر | فيها و تنسانا .

نواف: وش رآيك نروح مطعم.؟!
ساره: ما ابغى..
نواف وهو يوقف عند الاشاره: ايه ترى ما راح نسافر عشان ابوي < وما كمل كلمته الا ساره قالت..~
احسن
نواف طالعها باستغراب: ليه آحسن..؟!
ساره: كذا ما ابغى اسافر
نواف: ماتبين تسافرين معاي ولا ماتبي السفر اصلا..
ساره: الاثنين..<
نواف وهو يحرك من عند الاشاره ومستغرب من كلآم ساره وكمل كلامه: عشان بيسوي حفله بعد اسبوع بمناسبه زواجنا
ساره تنهدت بدون ما تقول شي..
~ وبعد دقايق ~
نواف: اتصلي على عمتي وخذي منها الرقم حق المصوره واتصلي علي المصوره شوفيها خلصت الالبوم حقنا ولا لاء
ساره بدون نفس: جوالي مطفي ما فيه شاحن
نواف: طيب خذي جوالي
ساره بعصبيه: خلآص مو لازم ناخذه رجعني البيت
نواف: ........... (لا رد)
ساره بينها وبين نفسها ( يا ربي اشفيني كذا جالسه اعصب بس والله مو بيدي آحس اني مو قادره آمسك نفسي بس اوووف رآح احاول اني ما اعصب هو ما سوا لي شي ليه جالسه اعصب عليه بس والله مو بيدي ) < تنهدت بتوتر
ساره: آحم نواف اعطيني جوآلك عشان اتصل..
نواف: ............ (لا رد)
ساره: نواف اعطيني جوآلك..~
نواف كان يسوق ومطنشها..
ساره تنهدت بصبر: نوآف..<
نواف صار يدندن في آغنيه ومطنشها
ساره عصبت منه: عساك لآ رديت
< ولفت ناحيه الثانيه وصارت تتآمل في الشوآرع والبيوت..
*
*
*
موضي: رحت اتصل على عبدالله اشوفه وينه من آمس
ام رنا: ها طلع وين..ّ؟
موضي: مدري قال مستشفى مدري وش يسوي مع ريوف يقول عمليه .. المهم عرفت وين
رنا بتذكير وبسرعه قالت: ايه صح..اليوم عمليه ريوف
موضي باستغراب: عمليه..؟
رنا: ايه عمليه عشان عندها الزائده
موضي سكتت لثواني تستوعب: طيب ليه محد قلي
رنا: ما ادري على بالك تدري
موضي قامت بسرعة وطلعت لغرفه النوم تاخذ عبايتها.. <
رنا وهي تشوفها تطلع الدرج: ماما هذي متاكده انها مو مريضه
ام رنا: ............ (لا رد)
رنا طالعت امها: اشفيك..؟!
ام رنا: الا هي مريضه..
رنا : كذآبه .. < *_*
ام رنا طالعت بنتها بحده..: نعم
رنا: لا من جد تتكلمين

يتبع

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:57 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ام رنا: أنا كذآ حكمت من تصرفاتها احس عندها انفصام في الشخصيه يعني مره تحب ريوف ومره تحقد عليها بالله هذي وحده بعقلها..
رنا بحيره: مممم مدري.. طيب دقيقه الحين لما قلت لها كانها اول مره تعرف.. وهي عارفه الخبر من قبل لانها كلمت زوجها عبدالله
ام رنا: يمكن تخطط بتسوي لنا شي لانه صح كلامك اتفاجئت لما قلتي لها بس انتي وش عرفك أنا كلمت زوجها
رنا: وانا كنت اكلم البنت على ساس انها تجي هنى بعد المغرب سمعتها وهي تكلم عبدالله وسمعتها تقوله وش تسوي في المستشفى مع ريوف
ام رنا بتفكير وبحيره: والله اختي امرها غريب
*
موضي وهي تلبس عبايتها: يوووه اخيرا عرفت كيف اسحب نفسي منهم..
.. وبعد ما لبست العبايه اخذت شنطتها وجوالها ونزلت تحت ..
.. موضي لايكون فيك مرض على قوله اختك وبنتها واحنا مو عارفين ولا تخططي لشي ثاني الله يستر و يكفينا شرك..
*
*
ساره صلت العصر وراحت المطبخ سوت لها سندوشت بالجبن وكاسه شاي وطلعت من المطبخ وراحت لصاله الي فيها التلفزيون شافت نواف منسدح فوق الكنب و فاتح ازارير ثوبه ومغمض عيونه ساره طنشته وجلست وحطت اكلها فوق الطاوله واخذت الرموت وصارت تقلب في القنوات
نواف فتح عيونه على صوت التلفزيون وطالع ساره وقام من عندها وراح لغرفه النوم ساره طالعته لحد ما اختفى من عيونها أتنهدت بضيق من تصرفاتها ورجعت تطالع التلفزيون وتاكل
دقايق ورجع نواف وهو مبدل ملابسه
اخذ جواله ضغط في الارقام ويعدين حط الجوال في اذنه وثواني جاه الصوت
: الو
نواف: هلا السلام عليكم
احمد: هلا بالعريس وعليكم السلام
نواف: كيفك..؟!
احمد: ممم ماشي حالي ( وبضحكه) المفروض أنا الي اتصل عليك ههه اعذرني والله اني مشغول..~
نواف بابتسامه: لآ عادي معذور..
احمد: كيفك انت.. وش اخبارك..؟!
نواف: الحمدلله عايشين.. > ( ^_^
احمد: يستاهل الحمد..ِ
نواف: متى تكون فاضي ...!؟!
آحمد: والله أنا هذي الايام مشغول حيل
نواف: ممم طيب مافي وقت تكون فيه فاضي..؟!
احمد: حاليا لا بس خير وش عندك.؟!
نواف: سلآمتك بس ابغى اكلمك في موضوع مهم<
احمد باستغراب: مهم.!
نواف: ايه والله..ُ
احمد: طيب تعال المغرب..
نواف: طيب المغرب .. على خير..
احمد: ان شالله..~
نواف: الله معاك
احمد: ربي حافظك _
نواف بعد الجوال عن اذنه وقفل الخط..~~
ساره كانت تسوي نفسها مندمجه مع التلفزيون بس هي كانت في الاصل تسمع مكالمه نواف..
ساره بدون ما تطالعه: لا تقعد تتواعد مع احد ترى المغرب بنروح المستشفى عند اختك ريوف
نواف: ............ (لا رد)
ساره طالعته وبهدوء ممزوج ببراءه: نواف
نواف لا شعوريا طالعها وقال: هلا
ساره وهي تلعب باطراف اصابع يدها: نواف والله مو قصدي اعصب عليك بس ما ادري ايش فيني مو قادره امسك نفسي

نواف سكت شوي وجلس يفكر في كلامها وفجئه ...
*
*
*

حمد: باقي اسبوع وراح نرجع السجن اذا مارجعنا الفلوس لناس
جابر طالعه: تصدق قلت شي جديد..<
حمد: طيب وش الحل قلت لك نشتغل نجمع ما رضيت هيا الحين وش نسوي وانا ماودي اضيع عمري الباقي في السجن بس الغلط مني أنا استاهل وافقت امشي وراك ضيعت نفسي وزوجتي وعيالي تركوني والسبب انت..
جابر بعصبيه: بتسكت ولا شلون
حمد: بنسكت وبشوف اخرتها معاك بس مستحيل ارجع السجن اذا ما لقيت لنا مخرج وحل يفكنا راح نرجع السجن فاهم وش يعني سجن
جابر وهو يقوم من عنده وبصراخ: اوووووف
حمد رفع صوته عشان يسمع: مافي غير دلال نرجع نكلمها
جابر وقف لما سمع سيره دلال وطالع اخوه: وين المسدس..؟!
حمد: بالدرج.. بس ليه..
جابر: الليله بنروح عندها ونهددها يا تعطينا المبلغ الي نبغاه ولا تنقتل كذا كذا ماتفرق معاي اذا قتلتها في الآخير بنعدم احسن مما اني انسجن مؤبد .. < *_*

*
*
*
نواف سكت شوي وجلس يفكر في كلامها وفجئه ...
وقف وراح لناحيتها وجلس جنبها ومسك يدها: ومن ايش هالعصبيه..؟
ساره سحبت يدها بسرعة وقامت من مكانها وبتعب: لا تقرب مني
نواف طالع فيها لثواني وقام من عندها وراح لغرفه النوم دقايق وطلع منها وهو لابس ثوبه وفي يده المفتاح وموبايله وراح لناحيه الباب بيطلع
ساره بضيق: نواف والله مو قصدي الي اقوله
نواف سكت شوي وبعدين طالعها وعليه ابتسامه خفيفه: انتظرك تحت..ِ
< وخرج من البيت بدون مايسمع ردها اما ساره تنهدت وراحت غرفه النوم عشان تلبس عبايتها..~
*
نواف ركب السياره واتصل على ابوه..
نواف: هلآ يبه كيفك...؟! وكيف ريوف الحين..
أبو احمد: كلنا بخير..
نواف: يبه بغيت اسالك
أبو احمد وهو يطلع من غرفه ريوف عشان لايزعجها: اتفضل قول وانا ابوك..<
نواف: صاحبي قبل شوي اتصل علي وقال انه اخته شاكين انها مسحوره وكيذا.. حابين يودوها عند الشيخ.. وانا مره سمعتك تكلم صاحبك وتقله انه يودي حرمته .. ممكن تعطيني رقم الشيخ عشان اعطيه صاحبي..~
آبو احمد: ما اعتقد ان الرقم موجود الحين في الجوال هذآ بس بشوفه لك الحين اذا لقيته برسله لك
نواف: مشكور يبه بس لو ما عليك امر ممكن بسرعة لانه هو في السياره وينتظرني الحين

يتبع

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:58 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

أبو احمد: آبشر.. يلا مع السلامه
نواف: مع السلآمه..~
.. بعد ثلآث دقايق ابوه ارسله الرقم وفي نفس الوقت دخلت ساره السياره..
ساره وهي تقفل باب السياره: فين راح نروح.؟!
نواف: دقيقه بس << وطلع من السياره واتصل آكثر من 3 مرآت ع الشيخ بس ما كان يرد لم يآس رجع السياره وهو مضايق..
ساره: اشبك..؟ كنت تتصل على مين..!؟
نواف: واحد من اصحابي .. (وهو يغير السالفه) وين تبينا نروح..!؟
ساره باستغراب: نعم..!
نواف وهو يحرك السياره: اشفيك مستغربه.~
ساره: لا يعني تقلي انزلي ومدري ايش على بالي شي مهم وفي الاخير تسالني فين نروح..
نواف: وهذا شي يزعل
ساره: لا طبعا بس حركه مالها دآعي..
نواف: ......... ( لا رد) < مو قصده يطنشها بس باله كان مشغول كيف يوصل للشيخ,,
ساره حسبت انه زعل..
وبدون نفس: خلاص وديني أي مكان بس ما نطول عشان بروح عند ريوف..~
نواف: ............ (لا رد) < مآ زال باله مشغول
ساره وهي طالعه: نواف
نواف: هآ .. هلا
ساره: ماشالله اكلمك ما تردة .... وطلعت سررحان وانت تسوق كممان بتسوي فينا حادث.
نواف وهو يغير السالفه: ما قلتلي وين نروح..؟!
ساره: قلتلك بس الي ماخذ عقلك .. خلآص وديني عند ريوف..
نواف: اوك راح نروح لها بس اول نروح نتمشى اذا اذن المغرب رحنا عند ريوف

ساره: طيب.
نواف: وش رآيك نروح حديقه الحيوان ولا الملاهي..
ساره: مالي نفس لا هذا ولا لهذا..
نواف: ها .. آجل وش تبين..؟!
ساره: مممم
نواف: ها..
ساره: الملآهي..
نواف:لآ يا شيخه
ساره: هههههههههههه
نواف: هههههه تستهبلين
ساره: ههههههههههه
نواف وهو يغير السالفه: وش رايك في رنا
ساره بابتسامه: ممم مدري مقدر احكم عليها لاني لسى ما قد جلست معاها
نواف سكت وما رد عليها
ساره: هي اختك برضاعه..؟!
نواف: لآ
ساره: طيب أنا ما فهمت ريوف تقلي هي تكشف عساس انك زي اخوها .. بفهم كيف زي اخوها..!؟
نواف: لآ هي مو زي اختي ولا شي ممم يعني تقدري تقولي انها تستعرض نفسهها قدامي مم يعني تبغاني اميل لها او احبها
ساره سكتت شوي تستوعب
نواف وهو يكمل: كم مره حاولت تالف قصه اني اتحرشت فيها عشان اتزوجها غصب بس ما قدرت .. تصدقي بعض الاحيان احزن عليها
ساره: ليه..؟!
نواف: من الي تسويه في نفسها آول مره اشوف وحده تشوه سمعت نفسها بنفسها عشان تزوج ولا كمان تزوج من واحد ما يحبها
ساره: مممم مدري ما فهمت اجل ليش ريوف تقلي انها تعتبرك مثل اخوها
نواف: بس كذا تقول عشان لحد يقلها تتغطى عني
ساره: آما..
< كآن نواف يكلمها عن ريوف عشان تاخذ حذرها من رنا وما تتعامل معاها بطيب
بنشوف يا ساره هل راح تعامليها مثل مآ يبغى منك نواف ولا تحاولي تكسبيها وتصيروا صديقات..~
نواف: الطريق اليوم زحمه..
ساره: كل يوم اشوفه زحمه ههههه..~
نواف: لآ اليوم بزياده..
.. وكملو سوالفهم العاديه الين ما وصلوا للملآهي لعبوآ كم لعبه لان الملآهي كانت مره زحمه وبعد ما خلصوا لعب طلعوا من الملآهي وراحوأ للمستشفى وصلوا المستشفى على اذان المغرب..
ساره: ما رآح تنزل..؟!
نوأف: لآ أنا بروح عند احمد ودي آكلمه في شغله..<
ساره: اها .. طيب .. يلا مع السلآمه
نواف: ربي حافظك..
وطلعت ساره من السياره ودخلت المستشفى متجهه لغرفه ريوف..~
اما نواف وبعد ما صلى المغرب في الطريق.. راح لشركه عند آخوه
دخل الشركه وراح لمكتب احمد بس ما كان موجود آنتظره شوي وبعد دقايق دخل احمد ومعاه سعود..~
احمد: الاجتماع الثاني متى..؟!
سعود: الساعه 8
احمد انتبه لوجود نواف: هلا والله و انا اقول ليه الشركه منوره
سعود: هلا بالعريس
نواف بابتسامه: هلآبكم والله
احمد وهو يسلم على نواف: كيفك..؟!
نواف: بخير الله يسلمك.. وانت كيفك وكيف اوضاعك مع الشركه.
احمد: ماشين الحمدلله..
نواف وهو يجلس بعد ماا سلم على سعود: يستآهل الحمد
سعود: يلآ احمد تبي شي
احمد: لا شكرآ .. تقدر تتفضل..
سعود: طيب
.. < وبعد ما طلع
احمد: ها خير وش الموضوع الضروري الي تبيني فيه
نواف: ابي نصيبي من الشركه..
يتبع

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:58 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تابع
احمد بصدمه: نعم..؟!
نواف: ايه ليه مستغرب..
احمد: وش تبي فيها..
نواف: بسوي لي مشروع لحالي
احمد:........... (لا رد)
نواف: ابغاه خلال هذا الاسبوع..~
احمد: وليه ما تشتغل معاي أنا وابوي..ّ؟!
نواف: أنا كلمت ابوي من قبل وقل بكيفك وانا مابي اشارك احد..<
احمد من قلب: آوووووف
نواف: خلاص خلال هذا الاسبوع تعطيني اوك
احمد: ما اقدر..
نواف: وليه ما تقدر..؟!
احمد: الشركه مرره وضعها مو مئهل اني اسحب منها ولا ريال
نواف: طيب والحل..؟
احمد: استنى يتحسن وضع الشركه بعدين خذ نصيبك منها..
نواف: يعني مطول ولا وش.. ما قدر اقعد كذا تدري عندي بيت لازم اشتغل واصرف عليه.
احمد عصب: وش اسوي لك يعني الفلوس معايا وما ابغى اعطيك اقلك الشركه وضعها زفت مقدر اسحب ولا نص ريال حتى مو ناقصين خساير خله يتحسن وبعدين خذها واذلف
نواف: طيب طيب ليه هالعصبيه ما قلنا شي..
احمد وهو يمسح وجهه بيدينه وبهمس: استغفرالله العظيم..
طالع فيه: خلصت كلآمك تقدر تتفضل الحين
"
نواف طلع بدون ما يقول ولا كلمه لف في الشوراع الين آذان العشا صلى وبعدها راح للمستشفى..
دخل الغرفه: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلآم
نواف: كيفك يا خاله..؟!
ام رنا: الحمدلله بخير كيفك انت..؟! وكيف الزوآج معاك
نواف بابتسامه: الحمدلله..<
وصار يطالع في الغرفه كانه يدور على شخص..
*
*
*
موضي: طيب طيب بس هذي الفلوس
الحارس: ايه
موضي: متآكد انك ماخذت شي..
الحارس: ايه
موضي: طيب راح ارجع لك بعد اسبوع اخذ الفلوس منك وبعد كذه تبيع الاستراحه..مفهوم
الحارس: طيب
موضي تركته وراحت ركبت السياره..
موضي: الله ياخذك قول امين وديني مستشفى عند ريوف
كومار وهو يهز راسه: آمين ماما.. < *_*
*
*
الجده شيخه: ميار اهجدي يابنت قروشتيني
محمد وهو حاط راسه على فخد غلا: اليوم الجو بجده حر
غلا: اكيد حر الله يعيننا على الرطوبه..~
ميار وهي تجري وترمي الخداديات على الارض
غلا: خلاص يا ماما اهجدي < وهي تطالع محمد وتلعب بشعره
حمودي بروح اليوم عند اهلي من لما رجعت من الرياض ما شفتهم وحشوني
محمد وهو يطالعها: بس بشرط
غلا بتسامه: طيب موافقه..
محمد: ما تبي تعرفي ايش الشرط .؟!؟
غلا ببراءه: طيب ايش
محمد: الي بالي بالك < وغمز لها
فجئه جاتهم ميار واتربعت قدامهم.."
محمد طالعها: نعم ايش جابك ..
ميار اشرت على رجولها بدون ما تتكلم
محمد: ماشالله رجولك جابتك.. طيب خلي رجولك ترجعك محل ما جابتك خليني اخذ راحتك مع امك
ميار طالعت فيه واشرت بيدها يعني طيب
وقامت وجلست فوق امها وخرت رآسه
وابتسمت له ابتسامه تكبر
ام ساره دخلت الغرفه: ماشالله قاعد في البيت غريبه..
محمد: سعاد تعالي شيلي بنت اخوك من هنا
ام ساره وهي تجلس: هههههه ابوها اولى منها ههههههه
محمد: ميار قومي جيبيلي مويه .. < يصرفها
ميار قامت ورجعت بعد فتره ومعاها دفتر وقلم
شافت ابوها رجع واتممد على فخد غلا جات بسرعة وطراخ < بالدفتر على راسه
محمد: آآآخ الله يقلع شيطانك
غلا ماسكه نفسها لا تضحك: ميوره .. ليه كذا مو عيب تضربي بابا
ميار طالعت امها وحطت يدها على فمها < يعني اسكتي
وجلست فوق حضنها..< ×_×
محمد: ول ول ول ترى بنتك مره مستحقره خير
ام ساره: ههههههههههه

ميار فتحت الدفتر بسرعة وكتبت بخط ملخبط ورته ابوها
محمد: يحاول يقرى الخط..
تـ .. تـ ايش مو فاهم
غلا اخذت الدفتر منه < وحاولت تقرى
وفجئه انفجرت ضحك هههههههههههههههههههههههه
ام ساره: هههههههههه ايش كتبت.~؟
غلا: ههههههههههههههه تبن
محمد طالع بنته: تقولي تبن لبابا,,؟!
ام سار: ههههههههههههه اوما أي قاد ههههههه..
ميار رجعت كتبت وحطت الدفتر قدآم ابوها..
محمد وهو يقرى: ايوه. هههههههههههههه لالا حلو اجل طلع البلآ مو في ساره الي مخربتك
ميار طالعت فيه بقهر
غلا تحاول بسرعة تنسي مياره السالفه: ميور ليه ما تتكلمي ليش تكتبي فين لسانك اكلته البسه.. ^_^
ميار ابتسمت واخذت الدفتر وكتبت بخط ملخبط
غلا تحاول تقرى الكلمه وبعد ثواني قالت: مم مدري مافمت
وبعدين طالعتها وبتسال: ما تقدري..؟!
ميار هزت راسها بنعم..
غلا: ليه..؟1
محمد وهو يكلم سعاد: كلمتي ساره
ميار طالعت في ابوها: وتفووووو < o_o
وطلع من فمها صرصور صغير
محمد: ييع الله يقلعك ان شالله
غلا صرخت: صرصار بفمك يا معفنه
ميار طلعت وهي تجري بسرعة لغرفتهم..
غلا بخوف: ياويلي كانت حاطه في فمها صرصور.. < *_*
محمد وهو يقوم من عندهم: وانا اقول البنت ليه ما تمرض ما شالله اتاري طلع عندها مناعه في جسمها ما كله كل شي حشى جنيه
ام ساره: ههههههههههههههههههههههه استغفر الله العظيم قول ماشالله
< وهي تقوم
أنا بروح اشوفها.. ^_^
غلا من الصدمه ما قالت شي..
محمد وهو يحط الجوال باذنه: هلا.. اوك .. لآلآ أنا في البيت .. حياك والله.. يلا مع السلامه..
وهو يطالع غلا: جهزوا القهوه
غلا: مين جاي..؟
محمد بابتسامه: واحد من اصحابي كان مسافر من زماان عنه تخيلي من ايام الثانويه
غلا: طيب بقول لشغاله وبروح اشوف ميار..
محمد: طيب
*
*
نواف بابتسامه: الحمدلله..<
وصار يطالع في الغرفه كانه يدور على شخص..: وين ساره..!؟
رنا بابتسامه دلع: احنا المفروض نسالك عنها هي وينها ليه ما جاات معك.
ريوف تدخلت: ساره راحت مع بابا عند الدكتور والحين بتجي
رنا طالعتها باستحقار وبدون ما تقول شي..
نواف: اها
.. وعم الهدوء في الغرفه خمس دقايق رجعت ساره: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلآم
رنا: ها اعترفي وين كنتي
ريوف طنشتها: ها الدكتور وش قلك..؟!
ساره بلاها: أي دكتور..؟
ريوف: يو مو قلت لك انتي وبابا روحو كلمو الدكتور
ساره بضحكه: ههههه ايوه قال طيب بس لازم ما تتحركي كثير
ريوف بفرحه: يعني بخرج..
ساره بابتسامه هزت راسها: بتخرجي
ريوف: آووه الحمدلله.. قال يبيني اخرج 12 الليل أنا الحين مو مستحمله اشلون اصبر لـ 12 الليل
ساره: روفي بليز تعالي عندي..
نواف طالعها باستغراب بدون ما يرد
ريوف طالعت نواف: هههههه شوفي كيف يطالعك
ساره طالعته وابتسمت: تكفى خلها تجي..

يتبع

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:58 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تككمله البـآرت { 20 }
نواف بابتسامه: الحمدلله..<
وصار يطالع في الغرفه كانه يدور على شخص..: وين ساره..!؟
رنا بابتسامه دلع: احنا المفروض نسالك عنها هي وينها ليه ما جاات معك.
ريوف تدخلت: ساره راحت مع بابا عند الدكتور والحين بتجي
رنا طالعتها باستحقار وبدون ما تقول شي..
نواف: اها
.. وعم الهدوء في الغرفه خمس دقايق رجعت ساره: السلام عليكم..
الكل: وعليكم السلآم
رنا: ها اعترفي وين كنتي
ريوف طنشتها: ها الدكتور وش قلك..؟!
ساره بلاها: أي دكتور..؟
ريوف: يو مو قلت لك انتي وبابا روحو كلمو الدكتور
ساره بضحكه: ههههه ايوه قال طيب بس لازم ما تتحركي كثير
ريوف بفرحه: يعني بخرج..
ساره بابتسامه هزت راسها: بتخرجي
ريوف: آووه الحمدلله.. قال يبيني اخرج 12 الليل أنا الحين مو مستحمله اشلون اصبر لـ 12 الليل
ساره: روفي بليز تعالي عندي..
نواف طالعها باستغراب بدون ما يرد
ريوف طالعت نواف: هههههه شوفي كيف يطالعك
ساره طالعته وابتسمت: تكفى خلها تجي..
نوآف طالعها بدون ما يرد عليها
ساره بترجي ممزوج بدلع: نوآف..<
نواف قام من الكرسي الي كان جالس عليه ورآح لناحيتها وهمس في اذنها تكلمي عدل بدون دلع أنا يالله ماسك نفسها < وباسها على خدها وخر عنها شوي
ساره ولا كآنه صار شي وهي تطالع عيونه: ها ايش قلت تجي عندنا
نواف ابتسم ابتسامه صغيره وهز راسه
ساره صرخه بفرحه وضمته بقوه ولا شعوريا بعدت عنه بطريقه غريبه وهي تحس بضيق ومخنوقه
رنا وهي تطالعهم: خفوآ علينا لآ تنسوا انو احنا موجودين
ريوف طالعتها وباستغراب: ليه وش سوآ.!؟ عادي عرسان
ام رنا ابتسمت: ربي يسعدكم..
رنا طالعت امها وقامت بسرعة مو قادره تستحمل تحس نفسها بتموت وطلعت من الغرفه وهي تبكي من قلبها وبينها وبين نفسها (ليه مو رآضي يصدق اني احبه أنا تعبت وربي تعبت ما استآهل الي جالس يصير فيني آآآآخ يآ ربي ابعدهم من بعض وزجني ياه ) .. <
.. دقايق دخلت عليهم موضي..
موضي: كذآ تسوين تدخلي المستشفى و تسوين العمليه و آنآ آخر من يعلم
نواف قام يسلم على امه: هلا يمه
موضي: اهلين بعريس الغفله..~
ساره قامت تسلم عليها
موضي تاشر عليها من بعيد: اجلسي خلاص وصل سلآمك
ريوف تبى تغير السالفه بسرعة: ساره تعالي شوي ابغى اكلمك
.. <
ساره راحت لعندها وهي تبتسم: آمريني..<
ريوف: ما يآمر عليك ظالم .. بتعبك شوي ممكن تروحي بيتنا تجيبي لي ملآبس عشان اروح معاكم..
نواف: ول ول ماصدقت البنت
ساره وام رنا: هههههههههههههههههههههه
ساره: هههههههه ماعليك منه اوك دحين نروح نجيبها لك.. ^_^
موضي: خيير وين بتروحين >
ريوف بابتسامه فرح: بروح بيت نوآف..
موضي باستغراب: وبيت آهلك من وش اشتكى..؟!
ساره تدخلت بابتسامه: لآ بس حبيت تغير جو وكذآ
موضي بحده: آنآ اكلم بنتي انتي وش دخلك هآ
ساره: مممم آسفه مو قصدي
نوآف بينهي النقاش بسرعة: تعالي ساره
ريوف: عادي اشفيها لو رحت ..
موضي: آوك روحي بدآهيه ان شالله.. أنا الغلطانه الي اسال عنك..~
ام رنا: استغفري ربك موضي مايصير الي تسوينه اشفيك من يوم ما دخلتي علينا معصبه..
موضي: اختي ولي يعافيك اسكتي مو ناقصه لك انتي كمان..<
ام رنا تنهدت بدون ما ترد عليها
في نفس الوقت دخلت رنا وخشمها محمر من الصياح..ِ
..
نواف وهو يطالع ساره: يلآ مشينا..
ساره بهمس وهي تطالع في رنا مستغربه: طيب..
نواف: يلآ مع السلامه
< وطلعو من عندهم وراحو لبيت أبو عبدالله
..
ام رنا: يممه بنتي وشفيك..؟!
رنا بصوت مبحوح: فيني زفت . فيني بلآ .. اتركوني في حالي بحريقه اروح لحد يدخل فيني
ام رنا: بسم الله الرحمن الرحيم اشفيكم اليوم محد طايق نفسه.. ×_×
..
.. تقريبا بعد مرور نص ساعه وصلوا بيت أبو آحمد ..
ساره: يلآ انزل معايا .. لآ يكون بدخل البيت لوحدي..
نواف: الحين نازل اسبقيني انتي
ساره: مابغى اخاف .. < اذا بتنزل معايا نزلت ما نزلت قعدت في السياره
نواف طالعها بضحكه ونزل من السياره
ساره ابتسمت ونزلت هي كمان من السياره ودخلوا البيت شاف ابوه نازل من الدرج
أبو احمد: هلآ والله وش جابكم هنا..؟!
نواف: جينا ناخذ اغراض ريوف عشان تجي عندنا..
أبو احمد: اها
ساره: آوك أنا بطلع ارتب اغرآضها < وابتسمت وطلعت لغرفه ريوف
أبو احمد: هآ بشر يآ نواف وش سوى صديقك مع الشيخ..؟~
نواف: مممم يبه بقلك سالفه
أبو احمد: تفضل وانا ابوك
نواف: طيب ممكن نروح مجلس الرجال ألي برى
أبو احمد: طيب آبششر..×
.. وبععد مآ رآحوا للمجلس قال نواف لآبوه عن السالفه الي شآك فيها..
يبه مدري احس انو ساره مسحوره او البيت مسكون واحد من الاثنين
أبو احمد: كيف يعني..؟!
نواف: يعني الحين احنا في البيت تتخيل بسه بتهجم عليها ولا فجئه تكون معاي عادي وفجئه تنفر مني وبعض الاحيان في الليل اسمعها تبكي بهستريه عشان كذا أنا مدري والله وش اسوي قلت بخلي الشيخ يقرى عليها
آبو احمد بتفهم:طيب راح اتصل الحين ع الشيخ واقله يجي
نواف ارتاح شوي: اتصلت عليه بس ما رد..
أبو احمد: ما عليك اقدر اوصله واليوم رآح يجي الشيخ
نواف ابتسم لآ آبوه ابتسامه آمتنآن
أبو احمد اتصل على رقم الشيخ الخاص
.. بعد مرور خمس دقايق نزلت ساره وصارت تدور ورى نواف ومالقيته وجوالها في السياره ما تقدر تتصل عليه دورته داخل الصوالين حق الضيوف كمان مالقيته وهي تمشي في البيت ما حصلت نفسها الي وهي في المطبخ ..
مرياتي طالعتها بصدمه
ساره كانت بترجع بس وقفها صوت
....... : انت مدام حق نواف..؟!
ساره طالعت ناحيه الصوت وبابتسامه حلوه هزت راسها وقالت ايوه
مرياتي وهي طالع يمين ويسار تشوف احد يطالعها ولا لاء وراحت لناحيتها ومسكت يدها: أنا في كلآم هيل زروري (حيل ضروري) مال انتَ
ساره باستغراب: أنا..!
مرياتي وهي تهز راسها بتاكيد: ايه ايه مال انتَ..~
ساره: .......... (لا رد)
مرياتي وهي تسحبها بعيد وتخرجها الحديقه وسمعوا صوت عالي ومن بعيد
.... : ساره
التفوآ الاثنين حول الصوت
ساره بسرعة صدت عنه
نواف استغرب من تصرفها و راح لناحيتها: ساره .. ساره
ساره لفت ناحيته وبحده: نعم خير..؟!
نواف عقد حواجبه وباستغراب: اشفيك..!؟
ساره رفعت حاجب واحد واتكتفت: مافيني شي .. عندك شي تقوله
نواف انتبه لوجود مرياتي: روحي كملي شغل انتي..
مرياتي: ان شالله بابا..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:59 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف لف لناحيه ساره: اشفيك تصارخين
ساره باستحقار: سلآمتك ما فيني شي..
نواف استغرب من التغير المفاجئ: طيب تعالي معاي هناك عند ابوي
ساره: ................... (لا رد)
نواف مسك يدها بس سحبت ساره يدها بشمئزاز وبصراخ: لآ تمسكني
نواف تنهد وحاول يمسك اعصابه: ساره استحملتك كثير هذي مو حاله..
ساره حطت يدها على خصرها: ايوه عليك نور هذي مو حاله وانا مو طايقه اعيش معاك فهمت يومين ماقدرت اجل كيف بعيش باقي عمري
نواف: آوووه .. والمطلوب يعني
ساره بحده: طلقني
نواف مثل الصاعقه نزلت عليه: وش قلتي..!؟
ساره باستحقار:سلآمه اذنك والله .. اشفيك ماتسمع..؟
نواف: ساره امشي معاي
ساره طالعت فيه بدون ما ترد
نواف: اشفيك يلآ امشي..~
ساره: اووف (بهمس) الله يصبرني على ما بتلآني..< ومشيت قدامه
نواف: قلتي لشغاله تنزل شنطه ريوف..
ساره: لآ
نواف تنهد: طيب روحي مجلس الرجال ابوي هناك أنا بروح اجيب النشطه
ساره: روحه بلآ رده
نواف كان بيرد بس مسك نفسه.. وراح وتركهاا
ساره راحت لمجلس الرجال وشافت خالها جالس وماسك الجوال كانه كان مخلص من مكالمه..
ساره: السلام عليكم
أبو احمد التفت ناحيه الباب: هلا والله تو مانورت الغرفه وعليكم السلام اتفضلي
ساره بابتسامه: منوره فيك يا خالي
أبو احمد: تعالي اجلسي جنبي اشفيك واقفه
ساره راحت لناحيه خالها وجلست
أبو احمد: خلي محمد يجي يشوفك كيف صرتي
ساره طالعته باستغراب: كيف يعني ما فهمت
أبو احمد بضحكه: قصدي الزواج عقلك شوفي كيف صرتي عاقله ماشالله ماشالله لا احسدك ههههههه عاد انتي تعرفي هذي امنيه محمد مسكين خاطره يشوفك عاقله
ساره: ايش قصدك يعني أنا اول مو عاقله
أبو احمد وهو ياخذ الجريده الي طلب من الحارس انه يجيبها له: هههههه اكذب عليك اذا اقلك ايه
ساره: هههههههههه طيب طيب.. تصدق والله مره وحشني
أبو احمد بستهبال: مسرع نواف وحشك..؟
ساره تغيرت ملامحها في نفس الوقت دخل نواف وفي يده الشنطه ساره قامت بسرعة من الغرفه وهي ماسكه فمها وراحت بسرعة لآقرب تواليت وصارت ترجع (تستفرغ+ تتقيئ)<< وانتوآ بكرآمه..
نواف بخوف: اشفيها..!؟!
ابو احمد: مدري..
نواف التفت يمينه وهو يشوف ساره وآقفه من بعيد عند المغسله تستفرغ ونتوآ بكرآمه
دخل عند ابوه: ها اتصلت ع الشيخ..؟
ابو احمد: ايه بس قال مسافر من امس وما راح يرجع الا بعد شهر
نواف بضيق ممزوج بقهر: شهر كثير ماقدر استنى
أبو احمد: طيب نشوف شيخ غيره..
نواف جلس عل كنب وحط يده على شعره وشده على ورى: مادري .. مادري
أبو احمد: طيب روح شوف زوجتك..< وعلى كلمته دخلت ساره وهي تمسح فمها بالكلينكس..~
أبو احمد: هآ كيفك الحين..؟!
ساره: الحمدلله
نواف وهو يوقف: يلا مشينا ساره..
أبو احمد: وانا بروح الشركه تاركها من اول على احمد بروح الحين اشوف وش صاير عليها..
نواف: ايه يبه على طاري الشركه أنا طلبت نصيبي من الشركه..
أبو احمد باستغراب: ليه..؟
نواف: مو قلت لك ابي افتح مشروع لحالي
أبو احمد: اها ايه تذكرت .. طيب براحتك بس لازم تشد حيلك مو تلعب زي لما انت معانا يوم تشتتغل وعشره لا
نواف: لالا هذا اول بس الحين غير ما ينفع واري مسؤليه
أبو احمد: الحمدلله ولدي حس بالمسؤليه
نواف: ههههههه آعجبك
أبو احمد: بنشوف.. يلآ روحوآ لآ تتآخروآ.

نواف: طيب آيش رايك نوصلك الشركه وبعدها نروح المستشفى..؟!
أبو احمد: لآ كذآ بتتآخروآ أنا بروح مع السوآق..~
نواف: عيب والله أنا موجود وتروح مع السوآق..<
ابو احمد: والله اشوف الزوآج عقلك.. يلآ مشينا..
.. في السياره طبعا أبو احمد جلس قدام وساره رجعت للمقعده الخلفيه..
أبو احمد: ساره حاسه انك تعبانه ولآ شي..
ساره بهدوء: خالي مافيني شي لا تخاف
نواف: كيف ماتبي تتعبي وانتي ما تاكلي الا وجبه وحده بس في اليوم..(وهو يغير السالفه) ايه يبه تكفى كلم احمد يستعجل يعطيني نصيبي عشان ابدئ اشتغل عليه..
أبو احمد: طيب..
. وعم الهدوء بالسياره الين ما وصل أبو احمد الشركه وساره نزلت من السياره وركبت قدآم .
.. وحرك السياره متجهه للمستشفى ..
نواف: اكيد بتحسين بالتعب وتقعدي تستفرغي من قله الاكل..
ساره بصبر: نواف مالك دخل محد اشتكى لك..
.. ورجع الهدوء يعم السياره والاجواء كانت شبه متوتره الين ما وصلوا المستشفى ..
*
*
*
غلآ: حبيبتي احد يحط في فمه صرصور..
ام ساره: مايصير هذا مو آكل تخيلي الحين لو بلعتيه رآح تصيري وجعانه وتروحي المستشفى والدكتور يعطيك آبره
ميار: يا عمتي أنا من اول اقول لماما سويلي اندومي وهي تقول لا لما عمه تجي وانا جيعانه أنا شفت دعايه سوي تصبيره فشفت صرصوره صغير قدي كده (وهي تاشر بيدها) فعصته لما طلع منه شي سائل وحطيت في فمي
غلا بشمئزاز: ييييييع يييع يا معفنه.. (وهي تلتفت ناحيه سعاد) تحسسني جالسين في مجاعه هالبنت كانها سنه ما اكلت..
سعاد لوسمحتي اتصرفي معاها أنا لو جلست معاها وسمعت اكثر راح اقوم اضربها
ام ساره: ههههههه ان شالله
ميار: تعالي اضربي يلا قومي اضربي يلا
غلا شهقت .. وبدون أي كلمه طلعت بسرعة من الغرفه
ام ساره: مو عيب تقولي لماما تعالي اضربيني
ميار: عمه الله يخليك سويلي اندومي ولا راح اموت
ام سعاد وسعت عيونهاا: تموتي..؟ ههههه يلا بقوم اسوي لك خلك في الغرفه هنا اقعدي مؤدبه وانا بنزل اسوي لك..~
ام ساره نزلت المطبخ تسوي لميار اندومي..
..
عند ميار وهي جالسه فوق الكنب .. < بعد ثواني
قامت من فوق الكنب وراحت لغرفه النوم حق امها و ابوها وشافت الآنجري حق امها فوق السرير.. راحت لناحيته واخذته طالعت فيه وهي تضحك لبسته وشافت نفسها في المرآيا: يا سلآم فستان ماما جى قدي
وخرجت بسرعة من الغرفه ونزلت تحت ما شافت احد غير الجده شيخه: جدتي فين بابا..؟!
الجده شيخه: في غرفه الرجال لا تروحي هناك عنده ضيوف
ميار: طيب مو على كيفك بروح
الجده شيخه سوت نفسها ما تسمع: ايش تقولي يابنت
ميار طنشتها وراحت وهي لآبسه ملآبس آمها ودخلت الغرفه وبابتسامه: بابا .. بابا شوف فستان ماما جى قدي
محمد طاح وجهه عند الرجال: عند اذنك . .
< وبسرعه رآح لناحيتها وهو معصب شالها وطلع بسرعة من الغرفه الي فيها الرجال وهو متفشل منه..< ×_×
*
*

أدري انه يحبنـي و ذايب بغرامـي وأدري انه يعشقنـي و فيني مجنـون
أحس انه يرتبك لما يسمع كلامـي أحس انه في حياته يتعذب و يتألـم

أدري انه يتمنى لو بس أحس فيـه يبي يصارحني بس مايعرف اشلـون
أدري انه يتمنى لو بس يوم أجيـه يبي يكلمني ومايعرف كيف يتكلـم

أحس انه انسـان طيب وحسـاس وفوق الطيبه أحس ان قلبه حنـون

ساره: ها ريوف دحين كيفك..؟
رنا بهمس تكلم امها: ماما وش معنى كلمه دحين..؟ كل شوي تقولها مافهمت معناها< *_*
ام رنا على نفس الهمس: وش فيك ناسيه انها البنت ساكنه بالحجاز يعني اكيد بيكون كلآمها حجازي..
رنا على نفس الهمس: يا ربي سويتي لي محاضره عارفه انها ساكنه في جده بس وش معنى الكلمه ذي..؟!
ام رنا: يعني الحين بس هم يقولوا دحين.. وش يبغالها بلا غباء رنوي . تحسسيني انهم يتكلمون غير العربي
رنا بصوت عالي: يوووه آسكتي أنا الغلطانه سالتك جالسه تتفلسفين فوق راسي
موضي: سلآمات تكلمين مين انتي..؟!
رنا: آووف اكلم ماما
ساره شهقت بدون قصد..
رنا طالعتها باستحقار: خير يا حلوه لآ يكون مو عاجبك..؟!
ريوف غيرت السالفه بسرعة: ساره وين نواف..؟
ساره: مادري فين راح بس قال شوي وبيجي..~
ريوف: اها..<
*
*
محمد بعصبيه: فشلتني طيحت راسي امسكي بنتك الله يصلحها..< ورجع عند الرجال وهو يحاول ينسى السالفه..
ام ساره: ليه طلعتي من الغرفه...؟ مو قلت لك خليك أنا راح اسوي لك اندومي وارجع..~
غلا: آآآه يأ ربي من هالبنت وتلموني ليه ما احمل .. وحده ومو قادره عليها فسخت منها الآنجري < وطلعت لغرفتها ورفعت كل ألآنجري في مكان بعيد عن آنظآر ميار..<
ام ساره: عيب يا ماما الي جالسه تسوي خلاص صرتي كبيره السنه الجايه ان شالله راح تدخلي المدرسه اذا ما تبطلي هذي الحركات بعدين الناس ما تحبك
ميار: ساره تقول كلآم الناس تحت المدآس
ام ساره تحاول تمسك اعصابها: حبيبتي روحي كلي اندومي
ميار: عمتي .. ساره ليه راحت وسابتنا..؟
ام ساره: خلصي صحن الاندومي كلو وانا راح اقلك ليه..<
ميار بابتسمه ممزوجه ببراءه: طيب
*
.. الساعه 11:11 ليلآ..
ريوف: اخيرا راح اطلع من الستشفى
ساره: الحمدلله مع انه احسك استعجلتي شوفي الدكتور خرجك على مسؤليتك
ريوف: وربي مليت مسؤليته ولا مسؤليتي المهم اطلع
ساره: طيب فين قايمه من السرير خليك منسدحه .. لسى ما جات 12
ريوف: طيب على ما البس العبايه جات 12
ساره: ههههههه جالسه تنكتي..!؟
ريوف: والله مو مصدقه اني راح اطلع
نواف دخل الغرفه بعد ما دق الباب
ساره بدات تكح
نواف فتح الثلاجه وجب لها مويه .. < بس هي طنشته وراحت لناحيه الثلاجه ورجعت فتحتها واخذ تمويه
ريوف باستغرب: اشفيك ما اخذتي المويه من اخوي..؟َ

ووووووووووو
انتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 04:59 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 21 ]
.. الساعه 11:11 ليلآ..
ريوف: اخيرا راح اطلع من الستشفى
ساره: الحمدلله مع انه احسك استعجلتي شوفي الدكتور خرجك على مسؤليتك
ريوف: وربي مليت مسؤليته ولا مسؤليتي المهم اطلع
ساره: طيب فين قايمه من السرير خليك منسدحه .. لسى ما جات 12
ريوف: طيب على ما البس العبايه جات 12
ساره: ههههههه جالسه تنكتي..!؟
ريوف: والله مو مصدقه اني راح اطلع
نواف دخل الغرفه بعد ما دق الباب
ساره بدات تكح
نواف فتح الثلاجه وجب لها مويه .. < بس هي طنشته وراحت لناحيه الثلاجه ورجعت فتحتها واخذ تمويه
ريوف باستغرب: اشفيك ما اخذتي المويه من اخوي..؟َ
ساره بعد ماشربت المويه وبكذب : ما انتبهت له <.. ×_×
ريوف بعدم اقتنآع: آهآ
نواف حاول انه ما يدقق في الموضوع وفتح علبه المويه وشربها..
.. مره الوضع عاادي جدآ وجات الساعه 12 وطلعوا من المستشفى وراحوا لبيت بعد ما اشترى نواف العشا..
ريوف وهي تتمدد: ساره كيف البيت عجبك
ساره وهي تطلع من المطبخ: أي بيت..؟!
ريوف: بيت الجيران يعني بيت مين اكيد بيتك
ساره: وهي تجلس: تبي الصراحه كل ألي شفته الصاله هذي والمطبخ وغرفه النوم غيره ما شفت..
ريوف جات بتقوم من الصدمه بس ماقدرت ورجعت تمددت ثاني: تمزحين صح.ّ؟
ساره: اقول اعصابك وربي ماشفت غير الي قلت لك عليه
ريوف مو راضيه تصدق: أنا شفت برود بس مثل برودك ما شفت
ساره: طيب اجل بتشوفي كثير هههههه< واخذت الريموت وصارت تقلب بالقنوات
ريوف: وينه نواف..؟ مايبي يتعشى
ساره حست بغثيان بس حاولت انها ماتبين قدامها
ريوف لما شافت سكوتها طول طالعت فيها: اشفيك..؟
ساره طالعتها وبنفس نبرتها: مافيني شي.. < !_!
ريوف: شوفي وجهك كيف متغير (وبابتسامه حلوه): لاتكوني حامل وجالسه تتوحمي من اخويا وناسه بصير عمه شكله الوحم قوي حتى من سيرته <ما كملت كلمتها الا ساره بعصبيه بدون ماتحس
اسكتي خلاص لاتجيبي سيره هالانسان قدامي فاهمه ولا لاء
ريوف انصدمت من رده فعلها
نواف طلع من الغرفه بخوف وبسرعة من صراخ ساره: خير وش هالصراخ..؟!
ساره وهي توقف و برتجاف: آبعد عني لا تتكلم ولا كلمه مابي اشوفك ياخي اكرهك انقلع من هنى روح بستين داهيه بس مابي اشوف وجهك ولا احسن شي انقلع من البيت بكبره ..~
نواف خلاص ماقدر يستحمل اكثر من كده دخل الغرفه بسرعة واخذ مفتاح السياره ومحفظته وطلع من البيت بدون أي كلمه
.. نواف راح تقدر تستحمل هذا الوضع ولا بتستسلم للضروف وتيآس وتترك ساره ..
ريوف من الصدمه ومن الموقف الي صار مو عارفه ايش تسوي ولا ايش تقول
ساره كانها حست بشعور ريوف وبدون شعور جلست بقهر وصارت تبكي من قلب
ريوف جات بتتكلم بس ساره سبقتها ومن بين شهقاتها..<
مو قادره استحمل والله غصب عني يا ريوف احاول اني اتعامل معاه بس احس شي يمنعني لا شعوريا افقد اعصابي ايش اسوي > وصارت تبكي بصوت يوجع القلب"
ريوف سكتت ماعرفت ايش تقول مو فاهمه ايش تقصد..
ساره هدت شوي: اسفه ريوف جبتك هنى عشان ترتاحي بس شكله بيصير العكس
ريوف ماسمعت ايش قالت ساره لانه بالها ما كان معاه استرجع لورى.. <
لحــآـآدثه قبل زواج نواف وساره بيومين...~
ريوف: ادخل
مرياتي فتحت الباب: سلآم ريوف
ريوف: وعليكم السلام .. وش تبين..؟!
مرياتي: خودي جوال مال رنا في وحده في جوال
ريوف بنفاذ صبر: وجايبته عندي ليه ما تروحي تعطيها ياه
مرياتي: ياربي من غبآء مال انتَ .. يعني بالله لو هو موجود راح اعطي انتي كل بيت مافي وهو نسي جوالها
ريوف: طيب خلآص قوليلها مو موجوده
مرياتي: أنا مافي يفهم كلامي هي
ريوف وهي تاخذ الجوال: آنآ قلت لك تونسي معاها قلت لك قوليلها مو موجوده كلها كلمتين..~
< وجات بترد س طلع مافي احد عل خط ..
فكه والبنت قفلت < ما خلصت دقيقه الا والجوال ويرجع يرن مره ثانيه
ريوف حطت الجوال باذنها بعد ماضغطت زر الرد: الو
المتصله: رنا..؟!
ريوف: لآ .. رنا موجوده ونسيت جوالها
المتصله: طيب متى راح تجي
ريوف: مادري يمكن رح تطول لآنها رآحت السوق اذا تبيني اوصل لها شي اوك ترى عادي..
المتصله: ايه تسوين فيني خير والله ابغاك تقوليلها أنا سلمى طيب قوليلها انو كلمه الحرمه الي تبغاها تسوي لها (وبزله قالت) عمل وقالت تبغا رقمها اعطيهها ولا لاء
ريوف بصدمه: عمل..؟ّ قصدك سحر
المتصله: ها.. لآلآ أنا ماقلت كذا يلا باي < وقفلت الخط بدون ما تسمع أي رد منها
. . ~ . .
ورجعها لصوت الواقع ساره الي للمره الرابعه تنآديها,,<
ساره بصوت عالي: ي بقره
ريوف: ها . نعم
ساره وهي تعدل جلستها وتمثل انها متفاجئه: لاحول ولاقوه الابالله متى غيرتي اسمك..؟! وبدون ما تقوليله كمان..<
ريوف بينها وبين نفسها: آنا لآزم اخذ رقم هالبنت باي طريقه لازم اوصلها
<
ريوف: ساره
ساره: يا نعم .. ^_^
ريوف: بكره ان شالله برجع بيتنا
ساره بصدمه: لييه .. لآ تكوني ما رتحتي : {
ريوف: لا مو كذا .. (وحاولت تدور لها كذبه) بس احس راح اسوي مشاكل بينكم
ساره: لآلآ راح ازعل منك (وهي تغير السالفه) اقلك ايش رايك اجيب الابتوب ونقعد عليه شوي < وقامت تجيبه
ريوف بينها وبين نفسها
(لآزم ارجع البيت واخذ جوال رنا و اخذ الرقم)
ساره: يلا أنا جيت ومعايا الاب ^_^
ريوف: اخر مره مسكته قبل زواجك
ساره: هههههههههه باللهي الي يسمعك يقول زواجي قبل سنه كلها كم يوم الي مروا
ريوف: هههههههههههه لاتدققين عاد
*
*
أنا السقيـم ولا غير حبك يشفينــي
أنا العطشان ولا غير حبك يسقينــي
يا ابن الناس حبك زود فيني حنينــي
يا ابن الناس بعدك يكويني ويشقينــي
يا ابن الناس قربك يحييني ويروينــي
رسمت صورتك في قلبـي
نقشت اسمك في صـدري
كتبت حبك في دمـــي
يا ابن الناس حبك جننـي
يا ابن الناس يشهد دمعـي
يا ابن الناس ..
والله لـو أحلف
ما أقدر أوصف
اني من حبك أنزف
رنا متمدده بسريرها تصيح بقهر وحسره
و كانت بهمس تقول..ّ
وربي تعبت سويت كل شي بس مو راضي يفهم ويكون لي أنا انخنق لما اشوفه يكون واقف جنبها ليه مو راضي يحس فيني ولا بعد باسته قدامي آآآه ياربي اكتبه من نصيبي والله لا اسعده واسوي كل الي يبغآه
روايه تحمل جنوني


لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:00 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

وعدلت جسلتها : ايه صح مو هم راح يجو يوم الخميس الي هو يوم العزيمه (وسكتت شوي وبعدها قالت) مابقى غير هالطريقه ..
.. رنا الحب مايكون بهالطريقه الي هي الانتقام خلاص نواف مو نصيبك واذا تحبيه جد .. اتمنى له السعاده الله يستر من حبك الجنوني لنواف الي ماخلاك تفكري صح بنشوف ايش راح تسوي وبتقدري تخلي نواف يحبك وتاخذيه من ساره ولا بيكون حب نواف لساره اكبر من أي شي ..
*
*
نواف جلس يلفلف بالسياره وهو مقهور من الي جالس يصير له عريس بالاسم وللحين ما مر عليه يوم وهو مبسوط فيه وحس انه عريس فكر وين يروح وفجئه جى في باله مكان ..
<بعد ساعة تقريبا وصل للمكان الي يبغاه ؛
وقف السياره على جنب وطلع من السياره ..
شاف العيال طالعين من الاستراحه
نواف: السلام عليكم
الشباب متفاجئين: وعليكم السلام
زياد: وش جابك الحين..؟
نواف: ارجع يعني..~
زياد: والله يكون احسن .. لانه كلنا ماشين محدب بيقعد
نواف: عادي بقعد لحالي
عمر: تقعد لحالك هههههه شكلها بدات نفسية الزواج..~
نواف ابتسم مجامله..
يزن: يلا شباب أنا ماشي سلام
بكر: يلا أنا كمان مع السلامه
هاشم: اوك أنا بقعد مع نواف شوي
عمر: وانا كمان..
هاشم: اقول طس انت بيت اهلك
عمر يحك راسه: تقول كيذا..؟!
هاشم: ايه والله
عمر: هههههه طيب سلام..< وراح
زياد: يابن الكلب تعال خذني معاك سيارتي مبنشره للحين ماصلحتها
عمر لف ناحيته: اجل أنا ابن الكلب.. ع التبن اجل خيس هنا ماني موديك ..< ومشي عنهم
هاشم بصوت عالي: تعال خذه معاك فكنا منه
نواف: هههههههه يالغبي روح اركب السياره قبل لايمشي
زياد راح بسرعة لناحية السياره وفتح الباب الامامي بس طلع مؤمن مايفتح و راح لناحيه الباب الخلفي وفتحه ودخل السياره < وطلع يده من السياره ياشر لهم وهو يضحك : شباب نجحت الخط ههههههههههه
عمر وهو يحرك السياره: الله ياخذك قول امين
زياد: اقول سوق وانت ساكت هههههههه
عمر هز راسه بتوعد بدون مايتكلم
.. وبعد فتره من سكوته ..
زياد يبي يقهره: اقول عمر ماتلاحظ شي انت اتسوق لوحدك قدام وانا احم احم ورى مو كانه يشبه شي
عمر مافهم قصده وعلى نياته: وش يشبه.؟!
زياد: يعني كانك السواق حقي هههههههههههههههههههههههههه
عمر: ع التبن..
زياد بجديه: اقول مو ملاحظ تغير نواف..؟
عمر: أنا للحين ما جلست معاه من يوم ما اتزوج عشان اقلك تغير ولا لاء
....
نواف: ما راح تتاخر على زوجتك..؟!
هاشم: لآ اصلا بتنام بيت اهلها.. يعني مافي فكه مني هههههه
نواف وهو ينسدح على ظهره وابتسم: اها
هاشم بعد ما جلس واخذ يلعب بالرموت: غريبه جاي كانك مو عريس
مو رايحين شهر العسل
نواف تنهد من قلب بدون مايتكلم
هاشم تركه على راحته
.. >هاشم هو اقرب صديق لنواف<
نواف: أنا بنام هنى..
هاشم تاكد انه في شي: طيب وانا كمان بنام هنى
نواف: لا تربط نفسك بي
هاشم: قلتلك زوجتي عند اهلها وانا اذا رجعت بقعد في البيت لحالي مو انام هنى احسن..
نواف: ................ (لا رد)
*
*
*
العلاوه قال وشب الناس في فرقا وفي هجر
حتى الأخوان أصبحوا كلاً لحاله مبغضاً للثاني
خيرهم للي بعيد وشرهم في بعضهم بعض
والجميع أبطى عليهم لامتى كلاً يروح لحاله
لاوقف جنب العدو يأمن ولايأمن بجنب أخوه
كل واحد يحسب انه لاتوظف واستقل وسافر
ماهو بحاجه لخوه كن الأخوه مالها ثمن
والسنين اللي قضوها كل ابوهم تحت سقفاً واحد
تنتهي ماكنها إلا حلم ليله مر وانتهى
والله ماواحد يكلف خاطره يفقد لخوه وينشد
جابر وهو يحط المسدس بجيبه: يلا مشينا
حمد: قلت لك مو رايح هذا الي ناقص اتحاكم عشان قتلت اختي مو من حقها تعطينا أي شي اذا هي مو موافقه ناسي انو لما ابوي مات احنا اخذنا الورث حقها وكمان الحين معليش الين هنى وكفايه
جابر بهدوء: بتجي معايا ولا بقتلك قبلها
حمد: طيب بروح ..< وقام يلبس < وراحوا لبيت اختهم دلال
.. وبعد ما وصلوا ..
جابر: أوف اشلون ندخل والحارس واقف
حمد بتوتر: اجل خلاص يلا نرجع البيت.. ؛|؛
جابر: اقول انزل كلمه و ابعده عن الباب عشان اقدر ادخل
حمد: اكلمه وش اقله
جابر بصراخ ممزوج بعصبيه: مادري اتصرف..
حمد نزل من السياره وراح لناحية الحارس: السلام عليكم..
الحارس وهو يقوم من الكرسي: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
حمد: لو سمحت أنا سمعت انه في هنى مكان قريب يبيع الحلويات وينه
الحارس وهو يبعد شوي عشان يوريه الفه الي عل يمين ووصف له الطريق طبعا جابر استغل الفرصه ودخل البيت
حمد بعد ما آتآكد من دخول جابر للبيت
قاطع حمد الحارس: ايه ايه فهمت مشكور
الحارس ابتسم له وحمد راح عنه ودخل السياره ينتظر جابر
.. عنند جآبر ..
دخل البيت بعد ما فتحت له الخآدمه
جابر يقفل الباب: وين دلآل
الخادمه: انت مين يلا برا كل بيت نايم
جابر: اقلك وين دلال
الخادمه: خلاص استنى هنى .. أنا بطلع انادي مدآم دلال لاتسوي ازعاج
<
جابر: حلوه هذي لآ تسوي ازعاج البيت بيت ابوك وانا مدري..~
الخادمه تركته وطلعت لغرفه دلال
دقت الباب ودخلت وشافت أريج ودلال جالسين
دلال بحنيه: نعم تبين شي..؟!
الخادمه بضيق: في واحد جى تحت قليل آدب يبي انتي
دلال بصدمه ممزوجه بخوف: اشلون تدخلين رجال
الخادمه باندفاع: لالا مو أنا هو في يدخل ويقفل باب
دلال كانت بتطلع بس وقفها صوت أريج بخوف: لآلآ .. نتصل على الشرطه احسن لانه تهجم على البيت اخاف يسوي فينا شي..
دلال: لا ما ينفع شرطه انتي خليك هنى هذا اكيد جابر مافي غيره <
و طلعت بسرعة من الغرفه ونزلت تحت بعد ما حطت طرحه على راسها ونزلت الشغاله وراها
دلال وهي تدور: وينه..؟!
جابر سمع صوتها.. وقال بصوت عالي: أنا هنا < كان جالس في صاله الضيوف وحاط رجل على رجل
دلال تنهدت عشان تحاول تمسك اعصابها وراحت لناحيه الصاله: انت وش جابك هنى ناسي اخر مره انك طلعت مطرود من البيت
جابر وهو يهز رجوله وباستحقار فضيع: و أنا مو جاي عشان سواد عيونك
دلال وهي مازالت واقفه واتكتفت: أنا بفهم انت انسان ماعندك كرامه طلعت من هذا البيت مطورد وبعد ترجع له ثاني
جابر على نفس نبرت وقاحته: قلت لك أنا مو جاي عشان سواد عيونك اجلسي خلينا نتكلم
دلال: مابيني وبينك أي كلام .. يلا اتفضل اطلع برى
جابر: دلال اجلسي خلينا نتكلم بالطيب
دلال: وانا قلت لك ما بينا كلام .. اطلع برى ولا هالمره لا انادي لك الشرطه
جابر من سمع طاري الشرطه وقف وراح لناحيتها وطلع المسدس من جيبه وحطاه على راسها: شكلك مو راضيه تعقلين ونتكلم بالطيب..
دلال بلعت ريقها من الخوف لانها عارفته متهور ويسويها: ........... (لا رد)
جابر: اعطيني الفلوس الي قلت لك عليها من قبل عشان ارجعها لناس ومايرجعوا يسجوني
دلال: وانا اتحمل نتائج اخطائك ليه محد قلك انت وحمد تروحون تلعبو برى بالقمار
جابر: بلا كثره كلام وبسرعه اعطيني الفلوس والا والله بطخه وحده بالمسدس تروحين فيها
دلال بخوف: طيب بعطيك
جابر: يلا قدامي
دلال: طيب شيل المسدس عني آبعده ..~
جابر: وبنبعده < ورجعه بجيبه
يلا اشوف قدامي اعطيني الفلوس
دلال بعدت عنه وهي تتنفس بشبه راحه وطلعت فوق وهو لحقها..>
دخلت الغرفه حقتها وهو دخل معاها
أريج كانت ساكته وتطالع وش بيصير
وفي نفس الوقت خايفه من وجود جابر
جابر وهو يطالع أريج: هو انتي الحلوه الي كنتي بتجين معاي وتتركين امك..؟
أريج صدت عنه بدون ما تتكلم
دلال فتحت الصندوق الصغير وطلعت البطاقه حقتها الحين بتصل على احمد يحولك على حسابك
جابر بلعانه: لا مابي اتعبك < سحب منها البطاقه
باخذ البطاقه وانتي اكيد مو حتاجتها
دلال: لالا ماعندي غيرها رجعها تكفى
جابر تركها وراح .. وطلع من البيت بسرعه وقابل الحارس الي ساله انت كيف دخلت هنا لكن هو طنشه وركب سيارته وراح..
*
*
*
ريوف: دقيقه بدخل المسن حقي
ساره: يووه مغبره من يومك الي يستخدموا المسن ماتوا خلاص ههههههههه
ريوف: هههههههههههههه لالا شوفيني أنا للحين عايشه
ياشيخه في ناس ماقدر اتواصل معاهم غير بالمسن وش نسوي مو لازم نطور مثلكم وبعدين لا تحسسيني انو المسن كان من ايام الجاهليه
ساره: هههههههههههههههه ياليل شكلها هالعمليه طولت لك لسانك خفي علينا
ريوف: احسن عشان اقدر عليك ..<
ساره: ممممم روفي
ريوف وهي تكتب الباسورد حق المسن: همم
ساره: اتصلي على نواف

يبتــبـ ع..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:00 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف طالعتها وبعدين رجعت تطالع الاب بدون ماترد
ساره: هييه آكلمك
ريوف: طيب اتصل عليه وش اقله كلميه انتي احسن لانك انتي الي طردتيه.. _(
ساره: خلاص .. خلاص انسي
ريوف وهي تكتب في التوبك حق المسن
(يـآـآهي قرف لو كــآـآنت محببة من طررف)
ساره بهمس وهي تقرى المكتوب: ياهي قرف لو كانت محبه من طرف
< وطرآآآخ على راس ريوف..
ريوف اتقدم راسها قدام ورجع لورى من ضربه ساره: آآآي كسرتي رقبتي حسبي الله على ابليس..
ساره: ههههههههههه اجل تحبي ها..؟
ريوف ابتسمت: Walk your adverb
<< مشي حالك = D
ساره: ايش امشي حالي وربي انك ملحوس ههههههههههه قوليلي من هذا تعيس الحظ وانا اقول ليه البنت ترفض كل ما اتقدم لها عريس
ريوف: آكلتيني .. شوي شوي علي.. < وابتسمت بخجل



شـفـت كـيـف الشـمـس تـحـظـن بالدفـآ أرضـ " البشـر "
هـي بـعيـده . . وحبهـآ دآيم قـريـب . .
هـذآ قلبي يالغـلآ . . ضم بـه أغـلآ البشـر . .
لو بـعد عـني الغآلي . .
يبقى من روحـي قريـب . .


ساره: تكلمي بلييز والله مافيني صبر.. والله كويس انو فيك حيا الين دحين ههههههه
ريوف: You are worry
<< انت قلق /http://vb.tgareed.com/images/smilies/64.gif
ساره: بتتكلمي انتي ولا لاء
ريوف: نو
ساره: مو على كيفك يا حبيبتي بتقولي يعني بتقولي .. لآ تخليني آستخدم معاك اسلوب ثاني..~
ريوف: وش بتسوين مثلا..؟
ساره وهي ترفع حاجبها الايمن: يعني مو قايله مين..؟!
ريوف بخوف: آلا خلآص بقول اف منك
ساره بابتسامه انتصار: آيوه مايمشي معاك غير العين الحمر.. يلآ تكلمي
ريوف: ......... (لا رد) < آكتفت بابتسامه عريضه
ساره: ورب الكعبه ابتسامتك حلوه بس تكلمي بلا في شكلك هههههههههه مافيني اعصاب خلاص
ريوف: آستحي طيب.. خليني اخذ نفس
ساره: يا صبر آيوب.. آخلصي وقولي .. وجع
ريوف: خلاص خلاص بقول < وغمضت عيونها
ساره: آيوه تغمض لي عيونها تحذير جن صار قولي اف منك
ريوف: هههههههههههههههههههههههه اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
اللهم سكنهم مسآكنهم وش تحضير جن هههههههه وليش الي يحضر جن يغمض عيونه لا تكوني بس مجربه هههههههههه ..
ساره: يا ربي من ثقاله البنت يعني اضحك مثلا وربي تعرفي تلعبي بالاعصاب بس قولي
ريوف: هههههههه بالله اجل طلعت اعرف
ساره عدلت جلستها وحطت يدها على خدها بدون ما تتكلم
ريوف: هههههه خلاص خلاص بقول
ساره على نفس حالتها: ................... (لا رد)
ريوف بسرعة قالت: سعود..

:: مستحٍِ ـيل آتخٍِ ـيّل آلدنيـآ بلآگ ::
:: آنت ليـے مآ دآم ليـے قلبـ(ن) خفوٍِوٍِقـے ::
:: جآ’گ قلبيـے بآلهوٍِوٍِىٍِـآ مليآ’ن جآ’گ ::
:: وٍِ آجتمع حبّگ وٍِ دمّيـے بآلعٍِ ـروٍٍِِوٍٍِقـے ::

ساره لفت لنحية ريوف بسرعة: مين سعود..؟
ريوف: كم سعود نعرف الي يشتغل مع بابا بالشركه
ساره طالعت مكان بعيد وصغرت عيونها << يقال انها بهالطريه تذكر
ساره ولفت ناحيه ريوف بتاكيد: مممم تقصدي الي اول لما طحتي من الدرج وشالك ودآك المستشفى
ريوف بابتسامه هزت راسها < بمعنى ايوه
ساره: ما ادري تصدقي ماحبيته
ريوف وهي تطالعها: ومين طلب منك تحبيه.. حلوه هذي
ساره: لا يالغبيه قصدي اني ما ارتحت له ههههههههههههه شوفي فين تفكيرك راح وسخه هههههههههههههه
ريوف: هههههههه مو لازم ترتاحي له المهم أنا مرتاحه له
ساره: طيب وهوا يدري..؟
ريوف: والهو طلعتي انتي الغبيه .. انتي توك وش قريتي
ساره بعدم استيعاب: ايش قريت.؟
ريوف: قريتي جدتي هههههه مو قبل شوي قريتي التوبك ياهي قرف لوك كانت محبه من طرف.. يعني اكيد ما يدري
ساره: على طاري جدتي (بشتياق) اشتقت للجده شيخه ههههههه

ريوف بابتسامه: الله يطول بعمرها
ساره بابتسامه وهي مذكره سالفه: تخيلي دايما وكل يوم نضارب ونتسامح في نفس الوقت ولما أجي اقراء لها القران دايما تقول قراتي غلط هههههههههه
ريوف: ههههههه ياحليلها
ساره: آوووف الساعه 2 ونص يلا نام لاني أنا راسي تعب من سالفتك مو مستوعبه لها مرره قال تحبي هههه لما اصحى قعد لها قعده
ريوف: ههههههه ايه والله أنا تعبانه..
**
سحابه اشواقي تمطر في سما دنيا ابطالنا
وتعطر قلوبهم الدافي وتقول لهم بالخير
صبحناكم

.. الساعه 8:5 صباحا..
ساره: ريوف قومي صلي الفجر راحت علينا نومه
ريوف: يووه .. الساعه كم..؟
ساره: الساعه 9
ريوف تعدل جلستها وتشوف الساعه الي بيدها: نصابه الساعه 8
ساره: طيب قومي صلي ترى أنا صليت
ريوف: طيب تعالي ساعديني عشان ادخل الحمام
ساره راحت لناحيتها وساعدتها عشان تروح لتواليت..~
.. وبعد ماصلوا وحطوا الفطور ..
ساره وهي تبلع قطعه الاكل: ريوف اتصلي على نواف قوليله يرجع البيت
ريوف: صدقيني بيفرح لو كلمتيه انتي
ساره: ياربي ريوف بليز اتصلي
ريوف: أوف من عنادك يابنت
< واخذت جوالها واتصلت على نواف
وبعد كم رنه رد عليها: هلا ريوف
ريوف: اهلين كيفك..؟
نواف تنهد: عايشين < وبعدها سكت
ريوف بابتسامه حلوه وهي طالع ساره: اقول يا اخي العزيز في ناس تبغاك ترجع البيت
نواف: ............... (لا رد)

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:00 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف: الو .. نواف معاي..!؟
نواف: تبوني اجيب شي وانا جاي,.؟!
ريوف: سلاماتك بس انت تعال..
نواف: طيب.. يلا سلام
وقفل الخط بدون مايسمع ردها
هاشم: المدام..؟ < وابتسم
نواف بينه وبين نفسه (ياريت والله لاتشوفني طاير لهناك) ويصطنع الابتسامه: لآ هذي اختي
هاشم: طيب يلا روح لا تتاخر.. بترجع تجي في الليل.؟
نواف: مدري اشوف
هاشم: اوك على خير
نواف: مو رايح ..؟!
هاشم: لا بقعد لما الظهر وبعدها بروح اخذ زوجتي وارجع البيت
نواف: اها .. يعني بتقعد لوحدك..!؟
هاشم: اكيد الحين أي احد من الشباب بيجي لآتشغل نفسك بيا انت روح لآهلك وياريت الليل ماتجي اقعد مع عروستك شوي ههههههه اخاف تدعي علينا هههههه
نواف ابتسم نص ابتسامه على كلامه وطلع من الاستراحه بعد ما سلم عليه
وهو ماشي في الطريق شاف محل ورود وقف وشترى ورده جوري حمراء وحرك لبيته..
*


جدتي .. أمي العوده .. طيبه من نسوانه الأول ..

إقعديت مره معاها .. قلت لها: سولفي عن أول ..

أبي كم سالفة منك .. تذكرين أيامك أول ..

أوصفي لي شلون أهلها كانوا اكراه ولا أشكل ..

علميني اشلون زمانك كان مثل ما نشوف أو اكمل ..

اضحكت مني وقالت: هذي شي يا ولدي كمل ..

لا تذكرني ابزمان ليته بس اشويه طول ..

آه على أيامنا الأول !!!


الجده شيخه: حسبي الله ونعم الوكيل حشى مو بزره انتي اهجدي قروشتي راسي
ميار وهي تجري تزحلقت وطاحت: آآآآآآآآآآآي < وصرخت بذاك الصوت
جات غلا تجري كانت بتزحلق من المويه الي مكبوبه عل ارض: اتعورتي
ميار وهي تبكي وبين شهقاتها: جدتي شيخه حسدتي خلتني اطيح
غلا وهي تنادي الشغاله عشان تمسح المويه الي على ارض: مين كذا صب المويه على الارض..؟
ميار وهي تمسح دموعها بيدها الصغيره: أنا حطيت مويه وشويه صابون عشان اسوي تزلج
غلا: احسن اجل انك طحتي متى تعقلي ميار ايش هذي الحركات < وعلى كلامها دخلو محمد وسعاد الي كانوا في المستشفى
غلا وهي تكمل: من صباح ربي قايمه بجنانك وبعدين معاكي
ام ساره: ايشبها .. ايش سوت كمان..؟
غلا: شوفي ها .. كبت الويه على الارض وحاطه صابون قال ايش بتسوي صاله تزلج .. < ×_×
ام ساره: ههههههههههههههه وانتي الله يهديك مع الحمل حقك معد فيك صبر خلاص اطلعي ارتاحي
غلا: وين محمد..؟!
ام ساره وهي تلف وراها ورجعت تلف ناحيه غلا: بسم لله قبل شويا كان واقف يمكن طلع فوق..
غلا: طيب بروح اشوفه .. ومدري فين راحه الشغاله من اول اناديها ابغاها تجي تمسح الارض
ام ساره: خلاص روحي انتي ارتاحي وانا بقلها
غلا طلعت فوق
ام ساره حست بصداع وجلست: ميوره ان شالله انبسطي بصاله التزلج الي سويتيها على قدك هههههه
ميار: ايوه مرره حلوه..
ام ساره: ههههه حبيبتي يلا لعد تسويها ثاني وانا وعد اوديك صاله تزلج حقيقه ونلعب أنا وانتي سوى
ميار بفرح: جد..؟!
ام ساره: ايوه..~
ميار نطت من الفرح واتزحلقت مره ثانيه ورقعت بالصوت وجات الخدامه تمسح الارض في نفس الوقت ام ساره جاها صداع فضيع مو قادره تستحمل مسكت راسها يمكن يخف وبتآلم: ناني جيبي دوى حق انا في غرفتي بسرعة ..
<< وطلعت الشغاله من الغرفه رايحه لغرفه ام ساره في نفس الوقت ام ساره طاحت من الكنبه على الارض مغمى عليها
ميار الي كانت تبكي سكتت لما شافت ام ساره وهي تطيح: ههههههههههههههههههههه لآ ياعمه مو كذا التزلج قومي اعلمك..~

*
*
*
ريوف: أنا مستحيل اتزوج زواج تقليد احسه تخلف لازم اتزوج زواج عن حب ولا عساني لا تزوجت
ساره: تعوذي من ابليس لا تخليني اكب كاسه الشاي بوجهك
ريوف: ههههههههه سوري لاتحاولي تقنعيني كل واحد وله وجهة نظر..~
ساره: حبيبتي تعرفي نسبه نجاح الزواج الي يتزوجوا عن طريق الحب
ريوف: مايهمني كم يمكن احنا نكون من النوآدر وينجح زواجنا
ساره: انتي باي لغه تفهمي جد يعني تحسبي مدري فين عايشين قال ايش بتزوج عن طريق حب ولا عساني لاتزوجت لا معليش اقعدي بيت اهلك مو وجهه زواج انتي وبلا حب و بلا قله ادب
ريوف: شوفي أنا راح اسالك سؤال وانتي جاوبيني عليه اليحن الحب حلال ولا حرام..؟
ساره: هو مو هرجه حلال ولا حرام مجتمعنا......< قاطعتها بنفعال
ريوف: شوفي مجتمعنا هذا أنا مالي دخل فيه أنا بعيش بكيفي مالي دخل بالناس
ساره بنفس انفعال ريوف: حلوه هذي مالي دخل فيه ليش وانتي مو عايشه بين هالمجتمع وراح تحبي شخص من المجتمع شوفي ريوف حطي الكلمتين هذي باذنك
اولا تفكير الشباب غير عن تفكيرنا تمام يعني احنا ننظره بنظره حنيه حبيب شريك اخ زوج كل شي بس هو مستحيل يشوفنا بالهنظره يومين ويتركك يعني لعبه وتساليه بس ولاتقولي حبيبي غير والله الي يحبك وشاريك راح يعرف يدق الباب وياخذك من بيت اهلك اما كلامهم الي ماعندي فلوس انتظري اتوظف ولا استني خلينا نتعرف على بعض هاذول يضحكوا عليك واسالي أي شاب ويقلك نفس هذا الجواب ..عاد احنا حريم المفروض ماينضحك علينا بس كلمتين حلويين ياخذوا فيها عقل البنت وحطي في بالك مافي احد يستاهل بهذي الحياه كلها تخوني اهلك عشانه فهمتي ..
ريوف: ...................... (لا رد)
ساره: اصب لك شاي..؟
ريوف: تصدقي ايش اكثر شي اثر فيني فهذا الكلام الي قلتيه كله
ساره: كويس انو اثر فيك شي هههههههه ايش..؟!
ريوف: It comes over you
<< مالت عليك 3-| ههههههههههههههه

ساره: يلا يلا ايش الكلمه الي اثرت في سمو حضرتك..؟
ريوف: يوم قلتي مافي احد يستاهل بهذي الحياه كلها تخوني اهلك عشانه
ساره: والله بجد مافي احد يستاهل
ريوف: طيب أنا مو بكيفي آحب وش اسوي..؟!
<
في نفس الوقت انفتح باب الشقه ودخل نواف
السلام عليكم
ساره وريوف الي طالعت بساره: وعليكم السلام
نواف: ماشالله ما انتظرتوني و فطرتوا
ريوف: حركات وش هالورده الحلوه ألي بيدك
نواف: عن اللقافه < وراح لغرفه النوم على آمل انه ساره تلحقه
ريوف: روحي لنواف تكفين
ساره: مقدر اخاف تجيني الحاله
ريوف: ياري وش هي الحاله..؟!
ساره: مادري احس في شي يمنعني... ولا تخيلي بعض الاحيان اشوف بسه سوده كانها تهجم عليا واحلم كوابيس كثير ..~
ريوف: ومن متى بدات تجيك هذي الحاله..؟!
ساره: من يوم مادخلت البيت هذا تقريبا
نواف رجع بعد ما بدل ملابس
ريوف وهي طالعه: وي وين الورده ..؟!
نواف: من حسن المرء تركه .. كملي ياشاطره ههههههههههه
وجلس جنب ساره: ماشالله مين سوى الفطور..شكله يفتح النفس.. ^_^
نواف: زوجتك.. ماشالله زوجتك مثاليه أنا لو منها اول شهر زواجي ما ادخل المطبخ مو اطبخ ههههههههههههه
نواف: اسكتي لا تخربين زوجتي علي ههههه
ساره ضاغطه على نفسها قد ما تقدر انها ماتبين انها مضايقه من وجده جنبها بس ماقدرت قامت بسرعة وراحت لللمطبخ تشرب مويه يمكن تهدي شوي كانت ضربات قلبها سريعه وتتنفس بسرعة والعرق وضح على جبينها
ريوف وهي تحاول انها ما تخلي نواف يدقق: شوف حسدت زوجتك و خليتها تغص
نواف: ام النصب أنا الي حسدتها الحين
ريوف: هههههههههههههه
نواف: اشوف فيك يوم يا ريوف < وطاحت عينه ع التلفزيون وهو يشوف الشيخ (مفسر الاحلام)
نواف: ريوف شوفي الريموت جنبك ارفع الصوت بسرعه..~
ونواف بسرعة اخذ جواله وسجل الرقم الظاهر على شاشه التلفزيون: ساره بسرعة تعالي

ساره طلعت من المطبخ وكان التعب واضح شوي عليها: نعم
نواف: وش الحلم الي كنتي تحلمين فيه.. بسرعة قوليه
ساره قالت له الحلم ,. وريوف كانت تشوف وش بيصير بصمت
نواف ضغط اتصال كم مره ومابقى الا كم دقيقه وينتهى البرنامج وهو مازال يتصل
واخيرا شبك معاه وردوا عليه وكلم الشيخ الي كان ع التلفزيون وقال زوجتي تحلم ...... الخ
الشيخ: زوجتك موجوده الحين..!؟
نواف: ايه..
الشيخ: طيب حط سبيكر عشان تدخل معنا في الخط..
نواف: آبشر..
ساره باستغراب ممزوج بخوف وقربت شوي من ناحيه نواف
نواف: ايه يالشيخ ترى هي معاك~
وبداء الشيخ يقول رقيه وساره صارت تجيها حالها مثل الصرع وتصارخ وطاحت عل ارض وهي ترتجف والشيخ سامع صوتها وكان يزيد في الرقيه ويعلي صوته لم ساره اغمى عليها وما صارت بوعيها لم خلص الشيخ وسكت ريوف كانت بس تصيح خايفه عليها
نواف بخوف: لوسمحت وش اسوي شكلها اغمي عليها
الشيخ بطمئنان: لآ عادي هذا امر طبيعي بعطيك الحين وصفه تسويها لها وبتقوم بالسلامه جيب ورقه وقلم عشان تكتب..
نواف: ان شالله..
واعطي الشيخ.. لنواف الطريقه
*
*
جابر: الحمدلله طلعنا من المحاكمه وبنعيش احرار
حمد: متاكد دلال ما راح تشتكي علينا
جابر: ايه متاكد واذا ماتبى عمرها تروح وبدلها طريق الشرطه بنفسي
حمد: آوووه مو مصدق انو خلآص افراج
جابر: تصدق بقى من الفلوس كثير ايش رايك نسافر ثاني
حمد: ههههههههههههه يلا
.. شكلهم ماتعلمو من هذا الدرس وناوين يلعبوا بالنار مره ثانيه ودايما الي يتحمل النتايج اختهم المسكينه دلال ..
*
احمد حط الجوال باذنه بعد ما ضغط اتصال: هلا ..
سعود: احمد الحق ع الشركه
احمد وهو يقوم من ع السرير بفجعه: خير وش صاير..؟!


ووووووو

آنتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:00 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 22 ]
..البارت مآ قبل آلآخييير..
.. الججزء الآول..
احمد حط الجوال باذنه بعد ما ضغط اتصال: هلا ..
سعود: احمد الحق ع الشركه
احمد وهو يقوم من ع السرير بفجعه: خير وش صاير..؟!
سعود: الشركه راحت خلآص فلسنا
احمد بعصبيه: وش تقول انت..؟ّ!
سعود: اقلك الشركه فلست خلآص
احمد قفل الخط بدون ما يرد على سعود وبسرعه لبس وتجهز وراح لشركه
< بعد ما وقف السياره على جنب طلع من السياره بسرعة ودخل من بوابه الشركه وطلع لمكتبه شاف وسعود يستناه >
السلام عليكم
وهو روح لناحيه المكتب حقه ويجلس: وش صاير..؟
سعود: الشركه فلست
احمد بدون استيعاب: اشلون فلست..؟~
سعود: يعني ماباقي شي
احمد للحين مو قادر يستوعب: تكلم وش صاير وشلون ما باقي شي..
سعود: تذكر لما قلت لك الشركه لها نسبه ضيعيفه للنجاح وترجع الشركه لستقرارها ولوضعها الطبيعي
احمد: آيه .. و بعدها نجحت الشركه
سعود: ايه نجحت ولما جيت بيتكم عشان سالفه الاوراق والملفات واخذها منك واعطيتك الملف الي عندي رحت لشركه عشان احط الاوراق وارجع البيت وكنت بدخل بالمره اشيك على حساب الشركه وشفته وكان الوضع شبه طبيبعي و اليوم بالصبح جيت مدري وش خلآني اشيك على حساب الشركه مره ثانيه .. شفت النسبه الي نجحنا فيها طلعت ما كانت كافيه انها ترجع الشركه لوضعها الطبيعي الي نبي نوصله اتفاجئت وانا اشيك مافي ولا ريال في حساب الشركه بس فيه الفلوس الباقيه الي هي على حساب عمي عبدالله الخاص حتى حسابك مافيه الاميه الف اتصلت على البنك وقالولي
احمد مسك رآسه بقوه وشد شعره لورى بدون مايتكلم
سعود وهو بكمل: انتو بعد موقعين عقد مع دبي تدفعوا لهم مقدم مبلغ كبير..
احمد رفع رآسه: طيب خلني شوي بروحي آفكر وش نسوي..~
سعود: طيب احمد أنا بستاذن زوجتي بالمستشفى
احمد: الحمد على سلامتها مبروك واخيرا جاك الولد
سعود: الله يسلمك . لا مو ولد جات بنت يالله الحمدلله
احمد: مبروك تتربي بعزك ووهديه البنوته بتجيك..>
سعود: تسلم .. الهديه ما راح ارفضها (وابتسم) بس بشرط خلي اوضاع الشركه تتعدل وبعدها اقبل الهديه منك..~
احمد بادلها بابتسامه هم: فيك الخير .. يلآ روح للآهل لآتتخر عليهم وآنآ بفكر بالمصيبه لآزم اقول لآبوي..
سعود: طيب مع السلآمه.
< وطلع من المكتب ومن الشركه وترك احمد بحيرته..
*
*
*
نواف شال ساره الي كانت على الارض وراح لناحية السرير
ريوف لحقته وهي تمشي بشويش..
نواف: ريوف خليك عندها أنا بروح اسوي الي قال عليه الشيخ
ريوف بخوف: طيب
نواف وهو يطلع من الغرفه: طيب اتحصني
ريوف: وانت كمان..~
< راحت لناحيه السرير وجلست جنب ساره..
.. بعد دقايق رجع نواف ومعاه الخلطه الي قله عليها الشيخ..
ريوف: يلا وينك طولت..
نواف راح لناحيه السرير بدون ما يرد عليها
ريوف كانت تراقب الوضع وهي ساكته: ليه ماصحيت
نواف: ........... (لا رد)
ريوف بخوف: نواف اشفيها.. << وعلى كلمتها سمعت صوت ساره
التفتوا الاثنين لناحية ساره الي كانت تحرك راسها بشويش يمين ويسار وهي تتآوه
ريوف بفرح ممزوجه بابتسامه: صحيت.. ^_^
نواف وهو يحط ايده على خد ساره: سامعتني..؟!
ساره: آآآه .. أنا وين..؟!
ريوف: انتي بيتك ساره
ساره سكتت شوي تستوعب: ايش صارلي طيب..؟!
نواف بفرحه ممزوجه بحنان: تعبتي شوي .. بس الحمدلله الحين مافيك شي
ساره تحاول تجلس وطاحت عينها بعين نواف
.. نواف عيونه كانت مشتاقه لها وابتسم لما طالعته
ساره بادلته بابتسامه تعب وهي تبعد نظرها عنه
ريوف: تكففون لا تتهورن رآعو شعوري ههههههه
نواف طالع ريوف ومازالت الابتسامه عليه: انتي الي راعي شعوري وتوكلي على الله
ساره: هههههههه اقول ارتاحوا انتوا الاثنين.. أنا بروح اتروش قرفانه من نفسي
< وجات بتقوم من السرير نواف مسكها من كتفها ورجعها ع السرير وصارت هي بين رجلينه
نواف: وين بتروحين لسى الصبح استحميتي لاتتهربين.. ريوف اطلعي بسرعة وقفلي الباب
ريوف: هههههههههههههه ارحمها .. حرام عليك البنت تعبانه
نواف طالع ريوف
ريوف: خلاص خلاص بطلع ههههههه
وطلعت من الغرفه وقفلت الباب
ساره غمضت عيونها بقوه: تكفى نواف لآ هههههه خليني اتروش وبعدين سوي الي تبغاه الله يخليك وعد والله وعد بس دحين اتركني
نواف وخر عنها: طيب بس بشرط
ساره بابتسامه وهي تقوم من ع السرير: موافقه
نواف: طيب اعرفي وش..!؟
ساره وهو تروح لناحيه الروب حق الاستحمام وهي تاخذته : قول طيب
نواف: باخذ شور معاكي
ساره وهي تروح لناحيه التواليت (بمكر): ههههههههههه طيب تعال
نواف وهو يقوم من فوق السرير: طيب انتظري..~
ساره دخلت التواليت وقفلت الباب بالمفتاح ثواني تسمع صوت نواف من ورى الباب: افتحي اشفيك قفلتي
ساره جابت السطل وراحت لناحيه الدش وفتحت السخان: استني شويا الحين بفتح الباب لك نسيت وقفلته بالمفتاح لا تروح الحين جايا..~
وشالت السطل بعد ما حطت فيه المويه وهي تروح لناحيه الباب
وووووووووو
آتزحلق السطل من يدها وطاح عل ارض
ساره: لآآآآآآ
نواف بخوف: اشفيك..؟!
ساره: آآآآح .. آتحرقت بالمويه
نواف: ليه فاتحه السخان طيب.. افتحي الباب
ساره: صببر نوآف
ساره شالت السطل بسرعة وحطت فيه مويه مره ثانيه << ×_×
وراحت لناحية الباب وفتحته وطشت المويه بسرعة على الارض (يعني عند رجول نواف) ورجعت قفلت الباب بسرعه
نواف نط من مكانه من حراره المويه ومع المويه تزحلق على ارض وانخبط رآسه على باب التواليت
ساره سمعت الخبطه واتفجرت ضحك عرفت انه طاح
نواف هو يمسك راسه بالم: اسكتي لا تضحكين وانتي بالحمام.. ( وهو يحاول يوقف) حسبي الله ونعم الوكيل حششى أنا ماخذ جنيه مو آدميه
لبس البجامه حق البيت وطلع من الغرفه وهو يتوعد بساره
نواف: اشفيك انتي بعد جالسه تشيلين اغراضك
ريوف: ههههه اشفيك تعرج سمعت طيحه من الغرفه لايككون انت الي طحت
نواف بقهر وهو يجلس: ياختي هالبنت مو صاحيه ابد كل ما اقلها باستحم معاك تقلي طيب بس اروح اخذ الروب وارجع اقلها افتحي . تفتح الباب وطش علي مويه .. بس هالمره هذي المجنونه الي عندي طشت علي رجولي مويه حاره
ريوف: هههههههههههههههههههههه آنتوا عرسان فكاهين بجد كومديين أنا اعرف دايما الرومنسيه وكيذا وانتوا لو يسوا لكم حلقات < قاطعها صوت
نواف: اقول اسكتي اكستي بدات تتفلسف الانجليزيه
ريوف: Collect your face ms Reoff
(لقطي وجهك يا انسه ريوف ) هههههههههههههه
نواف ابتسم
ريوف: وهي تقفل شنطه الملآبس حقتها: وريني آلبوم الصور حقكم..
نواف: لسى ما اخذنا من المصوره
ريوف: اها
نواف وهو يحط يده ورى راسه: ماقلتي وين شايله قشك ورايحه
ريوف بضحكه: بشرد مع حبيبي..ِ
نواف: اها الله معاكي وانتبهي عليه تكفين لايصير في شي
ريوف: يؤيؤ هذا بدل ماتدافع عني
نواف: هههههه ماعليك انتي تخوفين بلد يعني بنخاف على الولد اكثر منك
ريوف اخذت الخداديه الصغيره ورمته على نواف بس هو بحركه سريعه صدها عنه
نواف: اقلك ريوف
ريوف: اذا كان ما عندي كرامه برد عليك < وصدت عنه وهي تبتسم
نواف: طيب اهو كلمتيني
ريوف طالعته بسرعة: متى..؟!
نواف: هههههههههههااي ليه رديتي علي الحين
ريوف عصبت منه: انقلع هههههههههههههه
نواف: والله رجولي تحرقني وش اسوي فيها..؟!
ريوف: هههههههههه احسن والله ساره سوت فيك خير
ساره: آحم سمعت اسمي
ريوف وهي تدافع: كذا كذا تحرقين اخوي هالمره رجوله المره الثانيه وش بتحرقين ها..؟!
ساره: ههههههههههههه بذمتك لو زوجك قلك بستحم معاك ايش راح تسوي يحمد ربه اني بعطيه شور ع السريع ههههههه
ريوف وجهها تلخبط الوآن شافت نواف ياشرلها ( يعني قولي ايه)
ريوف: ايه عادي مو عيب ولا حرام اشفيها
ساره: ههههههههههه اصلا لو قلتي لا ما تطلعي اخو نواف وسخه بس بنشوف بعد الزواج
نواف: لحظه لحظه كانه احد غلط
ساره انتبهت لشنطه ريوف: فين رايحه..!؟
ريوف: خلاص برجع بيتنا
ساره: لييه يا كلبه اقعدي معانا..
نواف: والله اول مره ادري انها اختي ذوق. يلا قومي اوصلك
ساره: هههههههههههههه ايش هالطرده
ريوف: اقلك اليوم زوجك خلي كرآمتي تحت صففر تعرفي وش يعني تحت الصفر
ساره: هههههه وبعد تدافعي عنه ليه حرقته
نواف: بفهم انتي ليه واقفه كذا
ساره راحت لناحيه الكنب وبتجلس
نواف: لآلآلا تجلسي هنا
ساره: لييه
نواف: ريوف قبل شوي انكبت عليها المويه .. تعالي اجلسي هنا < وياشره جنبه
ساره راحت لناحيته وجلست
ريوف: يالنصاب..
نواف وهو يغير الموضوع: اقول ريوف كانه السواق تاخر
ساره: ياخي خلها مو قاعده بمكان غريب هههههه وبعدين ليه بتروحي بيتكم..؟!
ريوف: اليوم اثنين ويوم الاربعاء العزيمه
نواف وهو يسحب ساره لصدره: الخميس مو الاربعاء العزيمه وبعدين واليوم ثلاثاء مو اثنين يا مضيعه
ريوف: يعني بعد بكره العزيمه
نواف يسوي نفسه متفاجئ: بالله توي ادري
ريوف: نوااف وخر عني
نوآف: ههههههههههه

ساره وهي تبعد عن نواف: هييه هييه كانك تعديت على بنت خالي
نواف: يلا قامت تفزع ههههههه
ساره جات بتقوم من جنبه تبغى تضاربه بس نواف سحبها
ساره: آآآآآي.. بطل تسحبني كذا
نواف: زوجتي وبكيفي
ريوف: ياربآه وش ثقاله الدم الي نازله على اخوي اليوم..~
ساره وهي تمسك يدها بالم: ههههههه من جد..ْ~
ريوف اخذت جوالها الي كان يرن: طيب الحين نازله < وقفلت الخط
ساره بقهر: خلآص رآيحه..؟!
ريوف: ويومين وبتشوفي وجهي
ساره باتسامه: مالي نفس للعزيمه هههه
ريوف وهي توقف عشان تلبس عبايتها: اقول لا يكثر الا هي العزيمه عشانك انتي وهالخروف الي معاك
نواف طالعها وقام بدون ما يتكلم وراح للمطبخ
ريوف بخوف: يا ماما خليني بسرعة اطلع قبل لا يرجع اكيد بيسوي لي شي

يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:01 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره: هههههههههه
نواف رجع بكاسه فيها مويه بارده وهو يطالع ريوف وهي خايفه منه وطالعها بشفقه: الحمدلله والشكر < ورجع جلس
ساره وهي توقف وتروح لناحيه ريوف: هههههه ظلمتيه على الفاضي ..
نواف وقف بشويش وراح ورى ساره وحط يده على فمه (قصده على ريوف انها تسكت)
ريوف بضحكه على الموقف الي راح يصير: ساره يوم العزيمه بتروحين عند الكوفيرا صح..؟
نواف بحركه سريعه سحب من ورى البلوزة وطش المويه على ظهرها
ساره صرخه صرخه قويه لدرجه ريوف حطت يدها على اذنها كانت صرختها مزعجه بس ساره كانت المويه بادره مره عليها وهي فجئه انطشت عليها المويه كانت الفجعه عليها قويه لفت ناحيه نواف وصارت تضربه
نواف انفجر ضحك عليها مو قادر يمسك نفسه: هههههههههههههههههههههه
ساره وهي تحاول تبعد البلوزه عن ظهرها: حرآم عليك
نواف: الحين حرام علي ولما حرقتي رجولي حلال يعني
ساره: تستاهل < وجات بتضربه
بس نواف سحبها لحضنه وضمها قوه
ريوف وهي تلبس النقاب وتشيل اغراضها: هههههههههههههه مع السلامه يا عرسان
ساره تحاول تفك عنه بس هو كان اقوى منه: ياربي وخر عني خليني اسلم على البنت
ريوف: لا تحاولي تهربي منه خلاص سلامك وصل < وغمزت لآخوها وخرجت من البيت ومن العماره بكبرها..~
ساره: نواف وبعدين فكني خلاص ما صارت
نواف شالها بيده وراح لغرفه النوم وبعد ما دخل سكر الباب برجوله وراح لناحية السرير
ونزل ساره ع السرير وهو يفتح ازارير البلوزه
ساره وهي تبلع ريقها: نواف دحين لو نمنا ما راح نصحى لصلاه الظهر
نواف وهو يبتسم: ومين قلك راح نام
ساره: ما نام اجل وش نسوي..؟!
نواف: انتي ليه خوافه كذا ها..؟ وبعدين لاتنسي انتي وعدتيني اذا طلعت من الحمام اسوي الي ابغآه
ساره: ياربي خلاص طيب
نواف: هههههه هو مافي مجال غير انك توافقين يعني لا تسوين فيها كريمه وافقتي من عندك
ساره كانت منسدحه بس لما سمعته يقول كذا جلست بسرعة: نعم نعم .. لا والله لو مو موافقه وريني كيف بتقرب مني حلوه هذي
نواف رمى بلوزته وتمدد ع السرير وسحبها لناحيته: بس اعترفي ما تقدري تقواميني
ساره غمضت عيونها: كم مره اقلك لا تسحبني كذا
نواف بهمس: افتحي عيونك..~
ساره: ما ابغى كذا مرتاحه
نواف على نفس الهمس: قلت لك آفتحي عيونك~
ساره فتحت عيونها بشويش
نواف وهو يطالع عيونها: ليه خايفه ترى والله ما راح اكلك..
ساره وهي تحاول انها ماطالع فيه: ومين قال اني خايفه.~
نواف ابتسم: عيونك الي تقول.. طيب طالعيني
ساره طالعته..~
نواف: يلا بوسيني
ساره: نعم ..؟~

نواف: بوسيني
ساره: لآ
نواف: اجل أنا ببوسك
ساره: خلاص خلاص ببوسك
نواف ابتسم: يلآ
ساره رفعت راسها بتبوسه على خده
بس هو لف بحركه سريعه وجات على فمه.. < _
ساره وخرت عنه: يا حقير
نواف بدون ما يتكلم قرب اكثر لناحيتها وعينها على شفايفها
وامتزجت انفاسهم ببعض
ووووووووو
.. نترك العششآق لوحدهم ونروح لمكان يتمنى انه يفرق بينهم ..
*
*
*
رنا وهو تاخذ اخر نظره لها بالمرايا وهي راضيه عن نفسها واخذت العطر ورشت كم رشه عليها واخذت شنطتها ونزلت تحت: انتي متى رجعتي
ريوف: وش شايفه انتي..!؟ (وبصوت عالي) مرياتي تعالي طلعي شنطتي فوق..
رنا: قهر كنت بجي عندكم..؟!
ريوف: نعم.. تجي وش تسوين..؟؟
رنا: وانتي وش دخلك أنا لازم اروح اكشف المتربيه عند نواف جالسه تخدعه
وتخونه وهو نايم في العسل .. <
ومشيت بسرعة وكانت بتعدي ريوف بس ريوف مسكتها من يدها ولفتها لناحيتها و بثقه: شوفي رنا اذا اخوي نواف مقدر عليك أنا بقدر
رنا فلتت يدها بقرف: وش بتسوين يا روح امك..~
ريوف: اولا احترمي نفسك
رنا بدلع وهي تميل بوقفتها وتحط يدها على خسرها: وثانيا..
ريوف: وثانيا ياحلوه اذا ما حترمتي نفسك وكفتي شرك عن اخوي وزوجته بفضحك < وشدت عليها
رنا تغير وجهها وعدلت وقفتها لا شعوريا بس حاولت ما تبين هالتوتر: وش تفضحينا فيه..
ريوف: مممم بدانا حلقات الاستغباء.. والله فضايحك كثثيره يعني اذا قلت من اليوم لبكره ما راح انتهي..~
رنا: قولي الي تبينه عادي أنا ما عندي شي اخاف منها
ريوف وهي طالع مكان بعيد عنها: يآربي (ورجعت تتطالع رنا) مصره يعني اوك روحي الله معاكي بس صدقيني البيت هذا ما راح ترجعي تدخلي لان السجن بيكون ينتظرك
رنا: هييه هييه انتي لآتسوين فيها انك قويه و انك تقدرين تخربين سمعتنا وطيحين راسنا بلارض وانو بندخل السجن .. حبيبتي (وهي تلمس اطراف اصابعها خد ريوف) لاتنسن انو سمعتنا من سمعتك واذا انفضحنا بتنفضحين معانا (وهي تشيل اصابعها من خد ريوف) عاد انتي يا قلبي تعرفين الناس اشلون تتكلم .. تتكلم باسم العائله مو بالاشخاص عاد انتي بتقعدين وتنعسين عند اخوك احمد هذا اذا ابوك اذا ما جاته جلطه ومات واحنا عادي امك وانا وماما متجمعين بالسجن نطقها وناسه ونواف وساره يعشوا حياتهم وانتي قاعده بروحك خلنا اهل وحلوين مع بعض..
ريوف لا شعوريا مدت يدها وعطتها كف قوي: انتي وحده حققيره تعرفين انتي اصلا معنى الاهل الاهل مايضرون بعضعم وانتي هنا بكل بساطه تقولي خلينا اهل وحلوين انتو ما حترمتم معنى هالكلمه (وهي تستجمع قواها) تصدقين عادي خلنا نتفرق وخلي الناس تقول الي تبي اذا أنا بعيش على كلام الناس والقيل والقال ما راح اعيش مرتاحه وشكرا لانك اعطتيني معلومه غفلت عنها اجل امي وامك مشتركين معاك حلو والله
رنا: ممممممم برضوا ماهزتي فيني ولا شعره والكف هذا بتاخذين ثمنه غالي يا ريوف عاد بقلك شغله يمكن غفلتي عنها بعد تذكرين اخر يوم قعدي فيه بالبيت لما امك كانت تعاملك عدل وانا جبت لك الحلى كنا بنصارحك بالموضوع ونخليك مشتركه معانا بحكم انك انتي اقرب وحده لساره بس للاسف مرضتي وسوا لك عمليه ويا ريتك ماقمتي منها
ريوف: بعد شي حلو تصدقين بعد هذا كمان شي جديد علي والحين عرفته طيب سوي الي تبينه ورحي الحين بيتهم هذا اذا نواف استقبلك اصلا بس مصيركم السجن وانا بعيش حياتي ونواف وساره بيعشون حياتهم يعني القصه هذي كلها سواء كملتوا فيها ولا وقفتوا من عمايلكم انتوا الخسرانين.ومصيركم السجنْ
رنا: ياليل وترجع وتقلي سجن يا حلوه ماهمني لا سجن ولا شي بتروحين تشتكين اشتكي
ريوف: ههههههه اجل ماهمك سجن طيب ياختي بنشوف اذا همك من جد ولا لاء
رنا: يعني انتي مستقويه علينا كذا ولي يسمعك الحين يقول انه عندك ادله..
ريوف: ايه حبيبتي عندي ادله بس بطلعها بالوقت المناسب
رنا: اوك سوي الي تبين ماهمني < وطلعت من البيت وتركتها..
ريوف: حقاره لهدرجه ماشفت ما اقول الا حسبي الله ونعم الوكيل
.. وطلعت بسرعة لناحيه غرفتها بس سرعان ما غيرت اتجاهها وراحت لغرفه ..
موضي: ادخلي يا رنا..
ريوف فتحت الباب وبعد ما دخلت قفلته: أنا ريوف
موضي رفعت راسها من المجله الي كانت تتصفح فيها: الحمدلله على السلامه
ريوف بدون نفس: الله يسلمك..~
موضي: غريبه مشرفه غرفتي وش تبين..؟~
ريوف: بابا هنا
موضي: لا سافر جده عمك اتصل عليه مدري وش عندهم هناك..
ريوف: اها طيب..
موضي وهي تحط رجل على رجل: وش فيك؟؟
ريوف اخذت نفس: ماما ليه سويتي كذا ..؟ِِ
موضي رجعت كاسه الكابتشينو ع الطاوله بعد ماشربت منها: نعم.؟
ريوف: ماما انتي الحين اذا ماتبين ساره ليش اخذتيها لنواف والله لو حرمتي نواف من ساره من البدايه ولالا خطبتيها لنواف ولا تسون فيهم كيذا حرام عليك هذا وهو ولدك
موضي: هييه انتي سلامات ناسيه انتي مين تكلمين حلوه هذي تعلمني وش اسوي وين الصح وين الغلط وبعدين وش سوينها فيها هو صح أنا ابغاها بس نواف هالغبي يبغاها ومين قلك كنت ابي امنع هالزواج بس ابوك غصبني على البنت


يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:01 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ريوف وهي تجلس مقابل لامها: ماما على عيني وعلى راسي مو قصدي كذا بس انتي متى بابا يغصبك على شي انتي ماتبينه شوفي انتي بنفسك قلتيها نواف يبغاها خلاص خلوه على راحته ويتحمل نتايج اختياره حتى لو وش صار هو الي اختار وهو الي يتحمل مو توصلين لدرجه تسحرين زوجه ولدك مو لهدرجه ماما حرام عليكم
موضي وقفت بعصبيه: سحرتها اقول اطلعي بسرعة يا مجنونه ناقصني مجانين هو هذا الناقص اسحر خلق الناس اطلعي برا الغرفه بسرعة
ريوف تنهدت بضيق وطلعت من الغرفه وهي رايحه لناحيه غرفتها شافت خالتها ام رنا
ام رنا: الحمدلله على السلامه
ريوف وهي تمشي لناحيه غرفتها: الله يسلمك
ام رنا: اشفيك زعلانه..؟!
ريوف وهي تفتح باب غرفتها: ولا شي
ام رنا: ان شالله..ْ~
ريوف بعد ما فتحت الباب طالعت ام رنا الي كانت تبعد عنها ومتجها لغرفتها: خالتي
ام رنا لفت ناحيه الصوت: هلا بنتي
ريوف بابتسامه: تعالي معاي شوي بكلمك..
.. وبعد ما دخلوآ الغرفه ..
ريوف: خالتي أنا قبل شوي راجعه من بيت اخوي نواف
وانا داخله البيت شفت رنا وهي طالعه تقول انها رايحه لبيت نواف
ام رنا: ايه قالت لي بس على ساس انها تروح عشان تاخذك من هناك
ريوف: تجي تاخذني ليه أنا ما طلبت منها وبعدين تكذب عليك لانها تقول بتروح تفضح ساره عند نواف وتخرف قصه ومدري وش بس أنا واثقه ما راح يسمع لها نواف بس مو هذا المهم (والدموع تتجمع بعيونها وهي تمسك يد ام رنا) خالتي ليه سحرتوا ساره..؟ لا تنكرين رنا قبل لا اطلع قالت لي كل شي
ام رنا بندفاع: والله هذا كله تهور من رنا احنا بعد لما عرفنا هزئناها حتى شايلين هم كيف نفك السحر عنها
ريوف طالعتها بصدمه: بس رنا تقول انتو مشتركين معاها
..~
ام رنا: لا والله يابنتي بس الي سويناه دفعنا فلوس للبنت الي طلبت منها رنا تسوي لها سحر عشان لا تفضحنا
ريوف: طيب اليوم انفك السحر عن ساره بس تكفين خالتي فهمي بنتك انها تبعد عن اخوي واذا ما رضيت خلاص خذي بنتك وارجعوا الشرقيه
ام رنا: والله ودي ارجع الشرقيه بس مقدر تعرفي هناك زوجي معذبني طول الوقت يضربني أنا ورنا وطلقي أبو رنا دايما يلاحقني من مكان لمكان مكرهني عيشتي يعني مستحيل ارجع هناك أنا شردت من زوجي ومن العذاب الي اشوفه هناك
ريوف: طيب لازم نبعد رنا عنهم والا ما راح تتركهم بروحهم
ام رنا: والله أنا عجزت اكلمها وافهمها بس مره نواف لاحس عقلها لحس مو قادره تفكر اهم شي تاخذ نواف
ريوف: والحل..؟~
ام رنا: مافي غير هالحل آقنعي اخوك يسافرون برا ويقعدون هناك
ريوف: هذا مو حل مهما طولوا هناك آكيد بيرجعوآ وترجع رنا لهم
ام رنا: لآ اكيد هالفتره الي يكونوأ فيها برآ راح تزوج رنا وتعيش حياتها وتنسى نواف
ريوف: واذا ما تزوجت ورفضت كل الي يجوها عشان تنتظر نواف يرجع..؟!
ام رنا: لآ ابنتي واعرفها راح تياس انها تقدر توصلهم وانا من عندي راح اضغط عليها انها تزوج اول عريس يجيها
ريوف: خالتي تسلمين والله..~
ام رنا: يالله أنا اترك ترتاحين الحين وانا اروح اصلي الظهر ونام شوي..ْ~
ريوف اكتفت بابتسامه.ْ
*
*
*
.. في المستشفى وبالتحديد بصاله الانتظار..
محمد وهو يسال ميار للمره السابعه: حبيبتي قوليلي كيف طاحت عمه سعاد
ميار: هي وعدتني انو راح توديني صاله الثلج ( قصدها صاله التزلج) لو سمعت الكلام بعدين شويا كذا هيا طاحت على الارض ومغمضه عيونها < وقاطعها صوت
غلا: وصحتها وصحتها ومو راضيه تصحى ما حفظت الجواب لسى..
محمد وهو يرفع راسه لفوق: يارب تقوم بالسلامه
غلا من قلب: امين..~
خرج الدكتور ومحمد قام لناحيته: ها دكتور طمنا
الدكتور: حاولنا الي نقدر عليه بس للاسف المرض جالس يطور عندها بشكل سريع
لازم تنحز عندنا عشان نحاول نسيطر على المرض لو هالمره طلعت من المستشفى راح تموت..~
محمد صار الهم مثل الجبل على قلبه: دكتور سوى كل شي وماعليكم منها اهم شي تقوم بالسلامه
الدكتور: احنا اكيد راح نحاول نسوي كل الي نقدر عليه بس ادعوا لها لانه هو الي راح يفيدها اكثر مما احنا الي راح نسوي لها
محمد: ان شالله .. حتى لو احتاجت تسافر برى عادي بنسفرها
الدكتور: الان ما ينفع السفر لان الي راح نسوي هنا راح يسوا هناك لو سافرت من بدايه مرضها وقبل لا يتطور عندها المرض كان احتمال كبير انه راح تتعالج بسهوله اما الحين نسبه النجاح 1% حتى لو سوينا لها عمليه ماراح تاثر فيها..~
محمد بصدمه: يعني قصدك راح تموت..~
الدكتور: لآتنسى الدعاء وخلي املك بالله كبير كثير ناس تشافوا بسسب الدعاء وايمانهم بالله كان قوي..

محمد: ونعم بالله.. طيب دكتور الله يعيطك العافيه..~
الدكتور: الله يعافيك.. وتقدروا تروحوا بيتكم لانه ممنوعه الزياره الحين .. عن اذنك
.. راح الدكتور وترك محمد بصدمه مو قادر يقوم منها وبدئ يحط على نفسه اللوم لانه سمع كلامها وخلاها راحتها وتتطلع من المستشفى الحين لو هو غاصبها تقعد بالمستشفى كان الحين تشافت بس يامحمد خلي ايمانك بالله كبير لانه هو الوحيد قادر على كل شي وقول لاحول ولاقوه الابالله العلي العظيم صدقني بتخخف عنك هالصدمه بس شكله محمد مو سامعني لانه الصدمه وتنايب الضمير الي يحس فيه نسها انه فيه رب كبير..
غلا بعد ما شافت الدكتور راح قامت وراحت لناحيه محمد وهي ماسكه ميار: ها ايش قلك الدكتور..؟
محمد بحزن ممزوج بحيره: غلا.. اختي بتموت..~
غلا: استغفرالله لا تقول كيذا ان شالله بتقوم بالسلامه..
محمد: ان شالله ربي يسمع منك<
غلا: نقدر ندخل نشوفها..؟!
محمد: لآ .. يقول دحين مو وقت زياره
غلا: طيب يلآ نرجع البيت ونرجع لها المغرب..
ميار وهي تسحب غلا من يدها: ماما عمتي ما راح ترجع معانا البيت
غلا: حبيبتي عمه سعاد تعبانه ولازم تقعد بالمستشفى ادعي لها قولي يارب قوم عمه سعاد بالسلامه
ميار بحزن لانها ما راح تروح لصاله التزلج..
غلا: يلا قولي
ميار بهمس وهي منزله راسها: يارب قوم عمتي بالسلامه عشان توديني لصاله الثلج
.. بعد ما رجعوا البيت ..
الساعه 5:20 عصرا
أبو احمد: وش قالك الدكتور..؟!
محمد: يقول نسبه شفائها1%
ابواحمد: لآحول ولآقوه آلآبالله..ان شالله تقوم بالسلامه وتفرح ببنتها متى نقدر نشوفها<
محمد: المغرب ان شالله نقدر نروح لها
أبو احمد: امي دريت بشي..؟!
محمد: ايوه قلتلها ومن لما قلت لها وهي على سجادتها جالسه تصلي وتقراء قران وتدعي لها..ْ
أبو احمد: ربك كريم
*
*
*
ساره صحيت على صوت نواف وهو يصحيها: قومي يلا
ساره وهي تغطي نفسها وترجع تغمض عيونها: خلني انام
نواف: ترى الساعه 5 ونص وانتي ماصليتي لا الظهر ولا العصر
ساره جلست بتكاسل: كله منك قلت لك لا نام لانه ما باقي شي على الاذان دحين شوف راحت علينا صلاه الظهر
نواف وهو يقرب جنبها: الحين بدل ما تتحلطمين روحي صلي ابرك لك
ساره دفته : وخر عني.. مايجي منك شي مفيد
نواف: ههههههههههههه طيب لاتنسي تقفلي بابا الحمام كويس اخاف اتهور
ساره لفت ناحيته: أنا بفهم ايش مشكلتك مع الحمام كل ماشفتني داخلته حطيت عينك عليه
نواف: يووووه سالفته سالفه طويله بعدين اشرحها لك مو بس كلام اطبق وياك عملي عشان تفهمين < وغمز لها
ساره طنشته ودخلت التواليت توضت وصلت الظهر والعصر ومازال نواف على السرير
ساره بعد ماانتهت من الصلاه اخذت السجاده وشرشف الصلاه ورفعتهم ولتفتت ناحيه السرير: اشبك متمدد ما شبعت نوم..؟!
نواف بيقهرها: لآ تعالي نامي معاي
ساره: نام لوحدك شكلك انتبتقضي حياتك كلها نوم .. أنا جيعانه قوم نروح مطعم ناكل
نواف: لالا خلينا نام أنا مااعرف نام لوحدي
ساره: انا بعرف مفهوم الزواج عندك سرير وحمام وش هالتفكير هذا منحرف انت بشكل.. اقلك قوم ناكل تقلي نوم قبل شويا صاحين وسويت الي تبغاه كمان
نواف: هههههههههههههههههههههههههههههههههه خلاص خلاص وصلت الي ابغاه < وقام عن السرير
(وهو يكمل) يلا البسي عشان نروح المطعم
ساره: تعال تعال ايش وصلت له.؟~
نواف: ههههههههههههه كنت بقهرك ابغاك تعصبين
ساره بتقهره: ههههههههههههه تصدق عقلك صغير وربي ههههههههه
نواف: وش اسوي احب اشوفك وانتي معصبه
ساره: يالطيف منك .. يلا ثواني واجهز
نواف وهو يوقف عند باب الغرفه: هههه اجل ثواني ما اكون نواف اذا مو بعد نص ساعه طلعتي وقلتي أنا جاهزه
ساره: هههههههه لالاتخاف أنا مو مثل الحريم ما احب احط خرابيط وتشوف اذا ما طلعت لك بعد ثواني..عاد بشرط اذا طلعت بعد ثواني ايش بتكون جآئزتي..؟
نواف: مممم بعطيك بوسه
ساره: هاها لالا غيرها
نواف بستهبال: احد يرفض بوستي..؟ هههههه خلآص لك الي تبين..؟
ساره: اوك اتفقنا
نواف: لحظه وش اتفقنا وانا وش جائزتي اذا فزت
ساره بثقه: اوك لك ألي تبغى
نواف غمز لها وابتسم
ساره فهمت قصده: هههههههههه ياحقير اطلع برى بسرعة
نواف: ههههههههههه ابشري .. آشوى فهمتيني على الطاير < وطلع بسرعة من الغرفه قبل لا ترد عليه
.. وفعلا طلعت بعد ثواني ..
ساره: هههههههههه ها فزت بالتحدي..
نواف وهو يطالعها: لا غش ماحطيتي شي بوجهك بس لبستي عبايتك وجايتني وتقولين فزت
ساره: غش بعينك ههههههههه اولا غيرت ملابسي ومشط شعري ولبست العبايه وجيت وبعدين ليه احط مكياج احنا رايحين مطعم مو سهره اتعب نفسي واحط لمين
نواف: ياختي خافي ربك وانا مو آدمي قدآمك تزينين لي..
ساره: هههههههههههه اتزين لك لييه ..؟~
نواف بصدمه: لييه؟؟ بالله هذا سؤال .. اقول النقاش معاك ضايع ولك طلبك وش تبين..؟~
ساره بتفكير: ممممم ما نسافر الي يقولوا عنه شهر العسل..
نواف انقهر منها بس ماحب يبين: عاد أنا الي كنت مسفرك ارتاحي بس انا اصلا اذا بمشيك بوديك عند قرود الهدا
ساره: هههههههههه امززح والله بسافر خلاص
نواف بيقهرها: خلي مزحك يفيدك الحين.. ماراح تسافري وانتهينا..
ساره: ياخي رووح ما احبك نذل ههههههه
نواف وهو يوقف ويروح لناحيه باب الشقه: ههههههههههه وانا بعد ما احبك
ساره: أوف خلاص اسكت
نواف: هههههههههه احسن مو بس انتي تعرفين ترفعين الضغط حتى أنا
ساره هههههههههههههه اسكت
.. ومر الوضع طبيبعي بينهم وشويه هواش بمقصد المزح وراحوا المطعم وتغدوآ وجلسوا يلفوا بالسياره ..
*
*
*
رنا: أنا بالسياره
موضي: لآ تروحين هناك
رنا: لآ مو رايحه مجنونه أنا .. اقلك وربي خايفه منها وانا اتلكم معاها شوي وقلبي يوقف . بس مدري من وين جاتني ذيك القوه أنا قلت لها عن كل شي سوينها وقلت لها اذا بتروح تشتكي عادي ما همنا
موضي: يالغبيه اشلون تسوين كذا . اقول ارجعي البيت بس تخيلي الحين راحت واشتكت وش بنسوي والله لا نروح بستين دآهيه
رنا بخوف: لالا ما اعتقد راح تروح تشتكي بعد الكلام الي سمعته..~
موضي: وانتي وش دراك احنا ما نضمنها ابد.. ارجعي البيت بسرعة خلينا ندبر حل بالمصيبه.. انتي بعقلك من الظهر للحين وش تسوين برى
رنا: والله جالسه الفلف بالسياره عشان اوهم ريوف اني أنا عند اخوها
موضي وهي تضرب خدها من القهر: يالغبيه مو تقدر تتصل عليهم وتسالهم اذا انتي عندهم ولا لاء..؟
رنا: يوووه تصدقين هذي ما فكرت فيها الحين وقتي ضاع على الفاضي
موضي: اقول يا ام وقت انتي ارجعي البيت بسرعة خلينا نلاقي حل حسبي الله ونعم الوكيل جعل رببي ياخذك ونفتك منك ما تبطلين جنان خلاص انسي نواف لو سويتي أي شي ريوف راح تشتكي واحنا بنروح فيها
رنا: لالا الله لايقولها بس كل شي عشان نواف يهون..
موضي من القهر قفلت الخط بوجهه رنا..
*
*
*
.. بعد المغرب الكل تجمع بالمستشفى عند سعاد ..
ابواحمد: اجل العزيمه بنآجلها الين ما تقومين بالسلآمه
سعاد: لآ تكفى عبدالله سوا العزيمه وكمان لو سمحتوآ لحد يقوول لساره اني أنا بالمستشفى وتعبانه
ابواحمد: مايصير لازم بنتك تدري
سعاد: لالا لوسمحتوا لحد يقلها
أبو احمد: مصيرها تعرف الحين ولا بعدين والعزيمه لا تناقشيني فيها ما راح نسويها الا لما تقومي بالسلامه عشان تكمل فرحتنا
سعاد: عبدالله اذا جد تعزني سوآ العزيمه في موعدها واعتبروني موجوده بينكم ولا تحسسوآ ساره بشي
....
ووووووووووووو
انتهى الجزء الاول من البارت 22

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:02 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تكممله البارت .. [ 22 ]
البارت ما قبل الاخيير
.الجزء الثـآني.
.. بعد المغرب الكل تجمع بالمستشفى عند سعاد ..
ابواحمد: اجل العزيمه بنآجلها الين ما تقومين بالسلآمه
سعاد: لآ تكفى عبدالله سوا العزيمه وكمان لو سمحتوآ لحد يقوول لساره اني أنا بالمستشفى وتعبانه
ابواحمد: مايصير لازم بنتك تدري
سعاد بترجي: لالا لوسمحتوا لحد يقلها
أبو احمد: مصيرها تعرف الحين ولا بعدين والعزيمه لا تناقشيني فيها ما راح نسويها الا لما تقومين بالسلامه عشان تكمل فرحتنا
سعاد: عبدالله اذا جد تعزني سوآ العزيمه في موعدها واعتبروني موجوده بينكم ولا تحسسوآ ساره بشي
الجدة شيخه بحزن: عبدالله خلاص اترك اختك على راحتها وسوآ العزيمه وانا بجلس معاها هنا وغلا ومحمد بيروحوا معاك..~
سعاد بتعب: امي الله يخليك روحي العزيمه كذا ساره راح تشك
الجده شيخه: مايصير كيف اخليك تقعدي لوحدك وكلنا نروح
سعاد: امي ما راح يصرلي شي وانا في المستشفى اذا احتجت شي الممرضات والدكاتره بيكونوا عندي
الجده شيخه وهي تمسح دموعها بيدها: قلتك بقعد معاكي هنا خلاص لا تناقشيني
سعاد: امي الله يخليك مو عشاني عشان ساره (وهي تلف ناحية عبدالله) اتصلي على ساره بكلمها
ميار قامت بسرعة من جنب غلا الي كانت مغطيه وجههاا عشان عبدالله كان موجود وراحت لناحية عمها عبدالله وصارت تهز الثوب حقه بقوه
عبدالله يطالعها وهو مبتسم: تبين تكلمين ساره .. طيب دقيقه خليها ترد
ميار بعدت شوي عن عمها وصارت تطالعه بحقد
*
*
ساره: نواف خلاص طفشت من الفلفه
نواف: طيب اسمعي بهديك هالاغنيه
ساره وهي تلف ناحية الشباك حق السياره وبطريقه تضحك قالت: حسبي الله ونعم الوكيل..~
نواف: هههههههههههه معليه نسيت والله انك ما تسمعي
ساره وهي تلف ناحيته: ايش رايك تشغل قران خلنا نكسب اجر
نواف مد يده وصار يقلب في المحطات يدور محطه القران
نواف: مو انتي كنتي من قبل تسمعي اغاني ليه الحين صرتي ما تسمعين,!.
ساره جات بترد عليه بس قاطعها صوت جوالها الي رن فتحتت شنطتها وصارت تدور ورى جوالها.. وآخيرا لقيته كانت بترد بس قفل الخط
ساره: يووه ماعندي رصيد كيف راح اتصل...!؟
نواف: خلاص ذكريني اخليه لك مفتوح..؟!
ورجع ررن الجوال مره ثانيه
ساره وهي تحط الجوال باذنها: هلا خالي
ابواحمد: هلا بنتي السلام عليكم
ساره: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته~
أبو احمد: كيفك..!؟
ساره: بخير . وانت كيفك..!؟
أبو احمد: الحمدلله عايشين خذي كلمي بنت محمد
ساره بصدمه ممزوج بتسال: ميار ؟!
أبو احمد: ايه شفيك بسم لله الرحمن..؟!
ساره وهي تحاول تستوعب: لآ مافي شي بس هيا ايش جابها عندك.!.؟
ابواحمد بابتسامه: ايه أنا عندهم بجده
ساره: اها ليه في شي..؟
أبو احمد: هههههه لا بس كذا وحشوني
ساره بقهر: خالي كان اخذتني معاك..
أبو احمد: خلي زوجك يجيبك..؟!
ساره وهي تطالع نواف بنص عين متقصده وبنص ابتسامه: عاد بذات ولدك هالخروف بيسمع كلامي وينزلني جده والله ما اظن...
أبو احمد: ياليل احترميني أنا ابوه طيب هههه امسكي كلمي ميار
ساره ضحكت لما شافت نواف بداء يسرع وتغير وجهه: هههههههههههه ايوه بسرعة اعطيني ياها
أبو احمد: مسكين اكيد ولدي قلك شي عشان يضحكك وانتي تسبينه .. خذي ميار
ساره بفرح ممزوج بشوق: الو ميار .. مياار .. الووووو . يا بنت فينك؟!؟
*
*
أبو احمد: ميار يلا تكلمي ساره تسمعك..~
ميار وهي تسمع صوت ساره : ............ ( لا رد )
أبو احمد بعد الجوال عن اذنها واعطاه ام ساره
ام ساره: الو ساره..
ساره بستغراب: ماما..!؟
ام ساره: ايوه ميار مو راضيه تتكلم
ساره: اها. كيفك وربي وحششتوني..!؟
ام ساره: وانتي اكثر أنا الحمدلله بخير دام انتي مبسوطه
ساره: الحمدلله
ام ساره: وانتي كيفك وكيف نواف معاك..؟
ساره: معذبني بس طول الوقت يبي السرير ويبى يتروش مـ... < وماخلصت كلمتها الا نواف سحب الجوال منها
نواف: هلا والله بعمتي..
ساره وهي تكلم نواف: يالمجنون انت جالس تسوق كيف تكلم بالجوال طيب خفف السرعه على الاقل
ام ساره سمعت صوت بنتها: انتبه لا تسوي حادث
نواف: عمتي شوي واتصل عليك
ام ساره: لا ما يحتاج بس حبيت اطمن عليكم.. يلا مع السلامه
نواف: مع السلامه
ساره قهر: يوووه منك ليه قفلت
نواف: خلي الخروف ينفعك
ساره: ههههههههههه يوه منك لا تقول زعلت متزوجه طفل أنا ههههه
نواف: طفل وخروف والي تبى
ساره بتقهره: بكبرك مامنك فايده اصلا
نواف دعس بنزين
ساره: هههههههههه ادعس اكثر عادي تحسبني اخاف يعني
نواف وهو يوقف السياره: لا والله عشان اوصل البيت بسرعة
ساره: دحين لنا ساعه نلفلف في الاخير نرجع البيت
نواف: والله كنا نازلين جده عشان تشوفين امك بس الواحد ما يتجمل معاك ابد < ونزل من السياره
ساره شهقت من الصدمه ونزلت بسرعة عشان تلحقه..
نواف وهو يدخل الشقه وساره لحقته وقفلت الباب
ساره: نواف من جد رايحين جده..؟
نواف: لا كنا بنروح بس غيرت رآي
ساره: لييه
نواف وهو يتمدد على الكنب..
:لانك قليله ادب
ساره رفعت حاجب واحد: نعم..
نواف وهو يطالعها: اجل وحده تقول لزوجها وعند ابوه خروف..
ساره وهي تروح لغرفة النوم وهي تنشد تبي تقهره: خروف فوق الشجره اقبل يبحث عن غنمه ثم بنا فيها بيتا بطريقته المبتكره
نواف هز راسه وهو يتوعد لها..
.. نوآف وساره متتى تعقلوآ وتريحونـ’ـ’ـآـآ ..
*
*
*
محمد: عاد شوفلك الخميس عمليتها نفس موعد العزيمه حقتك
أبو احمد: خلاص ناجل العزيمه
سعاد سمعتهم: عبدالله والله ازعل منك اذا أجلتها
أبو احمد تنهد: .......... ( لا رد)
محمد: بكيفك راح نقعد معاكي
أبو احمد: خلاص سعاد خلي العزيمه على جنب بس تقومي بالسلامه يصير خير
الجده شيخه: انتوا اشفيكم بتعبوها زياده يلا احجزوا وسافروا وعمليتها في الليل يعني بتلحقوا عليها
محمد: طيب خلاص أنا بقعد وانتي يا امي روحي العزيمه
الجده شيخه: انتوا كيف تفهموا..!؟ خلاص كلنا بنروح وبنرجع في الليل
ام ساره ابتسمت براحه لكلام امها
أبو احمد: امي ما ينفع كلنا نروح خلاص خليك انتي معاها
الجده شيخه: لاحول ولاقوه الابالله خلو بنتي على راحتها خلاص مالكم دخل ولي كاتبه ربي بيصير سواء انتو هنا ولا هناك نفس الشي محتاجه منكم الدعاء وبس وانا خلاص مقدر لازم اقعد مع بنتي..
غلا مسكت يد ميار وطلعت برى الغرفه
ام ساره: محمد يلا الحق مرتك وسافروا ما بقى شي على العزيمه
محمد تنهد بضيق وراح لزوجته..
غلا: خلاص اتركوها على راحتها..~
محمد: مو كل شي على كيفها يعني ماصارت حتى لو قرارها خطاء نتركها على راحتها يعني
غلا: حمودي ترى هيا مو صغيره وبعدين عمليتها بتكون في الليل و احنا ان شالله نحجز اقرب طياره وان شالله نلحق
محمد تنهد بدون مايتكلم ومسك يد غلا وطلعوا من المستشفى وراحوا البيت يرتبوا اغراضهم..
محمد: غلآيه
غلا وهي تطبق الملابس حق ميار: هلا حبيبي..
محمد: دحين مو خطر تركبي الطيار ماياثر على حملك
غلا وهي تترك الملابس الي بيدها: تصدق مالي نفس لسفر ولا للعزيمه ولا اشوف زوجه اخوك موضي اكثر شي مصبرني اني راح اقابل ساره ولا الخرجه بكرها مالي نفس لها
محمد وهو يروح لناحتها وحط يده الاثنين على خدها: حبيبتي اذا ماتبي تروحي ما راح نروح
غلا وهي تطالع عيونه وتبتسم: حرام كلنا نسحب على عزيمة اخوك وبعدين في ساره ودي اشوفها يمكن عقلت ههههه
محمد ضمها على صدر وصار بشويش يروح يمين ويسار: فديت قلب الحنونه ياناس
<< ويجي صوت ويقطع الجو الي كانوآ عايشينه
ويآتي المتهم بابا بضم المتهم ماما ويضمها على صدرها يوووه قصدي على صدره العريض والان ترقبوا اللقطه الذي تحرك القلوب وهي بوسه بابا لماما والان سيبوسها وستقع البوسه على على وقوووووول وللاسف ماما صدتها
يووووه بابا اشبك ما بست ماما مو شايفني جالسه اعلق يلا بوسها يلا اجل راح اعيد
والان بابا سيبوس ماما بوسه الحنيه وقول وقووول وقوووو.. < سكتت
يلا بابا بووسها شوف ماما نزلت راسها زعلت < بس غلا كانت منزله راسها منحرجه
محمد عجبه الوضع: ميار قولي قبله مو بوسه طيب عشان تزبط هههههه
ميار: طيب يلا والان بابا سيقبل ماما والان سيقبلها قبله منعشه تتدفق اليها القلوب وتتحرك .. يوووووووه بابا ليش ما تلقبها قصدي تقبلها مدري تبوسها
محمد مسك خصر غلا وشدها لنحيتها وهو متعمد يحرجها: ميار محتار وين ابوسها
ميار: دقيقه بابا أنا احس اني بروح الحمام لييه
محمد (لف ناحية ميار): كيف يعني..!؟
ميار وهو تروح لناحيه السرير حقهم وتتربع: يعني أنا اصلا اكون ما ابغى اروح الحمام بس لما اشوف احد يحضن احد او لما احد يبوس احد احس كذا شي اني بروح الحمام تصدق بابا
محمد ترك غلا وهو ماسك نفسه لا ينفجر من الضحك: ايش..!؟
غلا راحت لناحية السرير وجلسة جنب بنتها: دقيقه انتي متى شوفتي احد يبوس احد ولا احد يحضن احد ها..!؟
ميار: لاوالله انتوا ايش تسوا يعني ما سبتوا شي الا شفته
غلا انقلب وجهها الوآن ومو عارفه ايش تقول
ميار وهي تاشر بيدها لغلا": خلاص خلاص رحمتك
غلا وسعت عيونها بدون ما تتكلم
محمد للحين ماسك ضحكته وجلس على الاريكه الي قدام السرير ومد رجوله فوق الطوله: ايوه ميار ماقلتي لي ايش اصدق..!؟
ميار:مدري كذا نفسي اقول لسواق يحضني ولا يبوسني ونسوا مثلكم ساره كانت دايما تقول كيذا ومره دقت عليه الباب وفتحت زوجته واعطت زوجته الفستان الصغير الاحمر حقة ماما (تقصد الانجري) وقالتلها البسيه عشان زوجك ينبسط بيك بس أنا مافهمت قلت لها ايش يعني.. قالتلي اسالي امك
غلا فزت من فوق السرير: يعني القميص حقى راحت اتصدقت بيه عند زوجه السواق وانا لييا سنه ادوره
ميار: طيب طيب دحين ايش قصدها
محمد ما قدر يستحمل وانفجر ضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههه
غلا بقهر: آلهي يا ساره اشوف فيك يوم
ميار: بابا ليه تضحك..!؟وبعدين ليه ماما عندها فساتين قصيره
غلا وهي تحس فيها الصيحه من فعايل ساره ولي تعلموا بنتها: حسبي الله ونعم الوكيل يا رب وريني فيها يوم..> <
محمد: هههههههههههه تعالي يا روح بابا .. < وشالها ونزلها تحت ودقايق رجع لها بعد ما قفل الباب وراح لناحية غلا الي كانت ترتب الاغراض عشان السفر

محمد مسك يدها وسحب البلوزه حقت ميار وطالع فيها (وبابتسامه حلوه): بالله ايش رايك فيها مو احنا عندنا احسن بنت واحلى بنت بهالكون
غلا: فين وديتها مافي احد تحت..!؟
محمد: لاتخافي فتحت لها التلفزيون وقلت لشغاله تنتبه لها..
غلا: بس أنا من جد خايفه عليها ساره ماقصرت فيها معلمتها كل شي
محمد وهو يضم غلا بشويش: لا تخافي عليها احنا موجودين وراح نعلمها الصح من الغلط
غلا: حمودي
محمد وهو يضمها اكثر: عيون و روح حمودي
غلا: احبك
محمد مسكها من كتفها وبعدها عنها وطالع عيونها: ايش قلتي.!؟
غلا بابتسامه صغيره: آحببك..~
محمد رجع وضمها لصدره: و كمان يلوموني فيك وانا اعشقك يا نبض قلب حمودي
.. دقيقه دقيقه بنات اصصحوآ شوي تتوقعوا الي مثل محمد موجودين مثله كثثار ولا يتعدوآ على الاصآبع هههههههه يلا قولوا امين الله يرزقكم مثله ^_* ..
*
*
*
: أبدو بكآمل آنآقتي ،، !
ظآهريآ آبدو قوية غير قآبلة للكسر ..
لكن دوآخلي تتزلزل من آي آساءة ..
فـ رفقًا بـ/ قلبي ..
لسْتُ فتَآة مَن ِحَدٌيْد
رنا وهي تصيح من قلب: مو بكيفي انتوآ اذا تقدروآ تطلعوا من قلبي والله بتركه بس مو قادره أنا كل ما اشوفه واقف معاها صدقوني اتمنى الموت ولا اشوفه يضحك ومبسوط ومعاها ليه مو راضي احد يحس فيني تعبت والله تعبت..~
موضي: قلت لك خلاص شيله من بالك هذي اخر مره احذرك خلاص تزوجي اول واحد يتقدم لك وفكينا
ام رنا: حبيبتي حاولي تشغلي نفسك بآي شي عشان لا تفكرين فيه تررى والله الحياه مو بس حب في اشياء كثيره واحلى وبعدين تبي تحبين وترتاحين حبي زوجك الي راح تزوجيه وبس
رنا وهي تضرب نفسها بقهر: مو أنا قلت مو راضي احد يفهمني ( وهي تضغط على يدها تحاول تهدى) ماما جالسه تكلميني كانه أنا الي قلت لقلبي حب نواف اشفيكم هو بكيفي يعني ياربي تعبت < ورجعت تصيح بقهر اكثر من اول.~.
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:02 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ام رنا وهي حزينه على بنتها: قلت لك حاولي تشغلى نفسك لانك ما راح تستفيدي شي.. ايه تذكرت كلمت ريوف على سالفة نواف وساره قلت لها يسافرون عشان يبعدوا عن رنا
رنا صرخت: لآآآآآآآآآآآ والله راح اموت حرام عليكم ليه تسون فيني كيذآ .. والله ما راح اسوي له شي ولا راح اكلمه ولا ولاشي بس تكفون لآ تحرموني من شوفته ..
موضي تنهدت: شوفي حل مع بنتك خلاص أنا حاولت قد مقدر بس الا السحر يوصل لولدي لا.. خلاص مالها نصيب معاه وبلا حب وبلا خرابيط قال احبه وش نسوي سوينا كل الي نقدر عليه ما بقي شي وما سوينا
رنا: وش الغريب يعني مو كنتي بتحرقين زوجته جات ع السحر مسويا لي سالفه
موضي: لاحبيبتي في فرق ذيك مو بنتي عشان اخاف عليها يعني اذا انحرقت بكيفها وانا خاطرت عشانك واذا انحرقت ساره وقتها هو بينسى ساره وياخذك بس ربنا ما كتب اما السحر قويه خلاص ارضي بالامر الواقع
رنا باستحقار: آوووووه هو انتي تعرفي ربنا اصلا
موضي وقفت بسرعه وراحت لناحيتها كانت بتضربها بس مسكتها ام رنا: خلاص اتركيها موقصدها
موضي: ربي وأدبي بنتك عدل..~
< وراحت وتركتهم
*
فتحت الباب بشكل جنوني
ريوف صرخت من الفجعه وصارت تحاول تغطي نفسها: هيييييه انتي اقفلي الباب
< وبعد مالبست ملابسها راحت لناحيه الباب حق جناحها وفتحته
وشافتها واقفه عند الباب: انتي متى تتعلمين تدقين الباب قبل لا تدخلين ها
مرياتي تدفها جوى الجناح وتقفل الباب: في مشكله كبير اجلس اسمع
ريوف: أنا بفهم اشتغل عند اهلك
مرياتي صارت تصيح < يقال انهها تذكرت اهلها
ريوف: ياليل خلاص اسفين قولي وش عندك خليني انام
مرياتي وهي تمسح دموعها: خلاص أنا في زعلان الحين بعدين كلم انتي
ريوف وهي تتمد فوق سريرها: يكون احسن وقفلي الباب معاكي.. هذا الي كان ناقصني~
*
*
ساره جالسه تدور جوالها لها ساعه وبعدها تذكرت انه نواف سحب منها الجوال لما كانت تكلم امها وطلعت من غرفة النوم وراحت لناحية الصاله شافته فاتح ازارير ثوبه وجالس يقلب بالقنوات
ساره راحت لناحيتة: اعطيني جوالي ليه ساعه ادوره
نواف بدون مايطالعها: شين قواة عين..
ساره حطت يدها على خصرها: حلو والله ترى أنا طلبت جوالي مو جوالك
نواف ومازال يطالع التلفزيون: ممم ماراح اعطيك وش بتسوين..؟
ساره بقهر: نواف لا تتحداني ماصارت كل هذا عشان قلت لك خروف . أوف
< وراحت عنه
نواف ابتسم ورجع يقلب في القنوات وبينه وبين نفسه (ما ينفع معاك غير هذي الطريقه يمكن تجيب نتيجه....) وقطع عليه حبل افكاره صوت موبايله وهو يرن نواف حط الجوال على اذنه بعد ما شاف المتصل
زياد: وينك سمعت انك بتجي..؟
نواف: لا ما راح اجي وبعدين لا تتصلوا علي وتزعجوني تراني بشهر العسل
زياد: امحق شهر عسل عاد اتحدى اذا انت جالس الحين مع زوجتك وجالس تضحك عليها بكلمتين هذا ما كانت طاردتك من غرفة النوم ههههههههههه..
نواف: زياد قول امين..
زياد: ههههههه آمين بس على وش.؟~
نواف: الله ياخذك <
زياد: هههههههههه ع التبن
نواف: سلم لي على الشباب ولحد يتصل والا والله اغير رقمي
زياد: هههه لالا تكفى لا تغيره اقول بحادث ياخذكم وانت و الرقم هههههههه <
وقفل الخط
تخيلوا شباب ولآول مره اقفل الخط بوجهه قبل ما يقفل بوجهي
عمر يصفق: شطور يا بابا تبي اجب لك حلاوه مصاص مثلا
زياد: ههههههه تكفى
عمر: ترى ملل اليوم ليش محد جى
يزيد وهي يلعب بلستيشن: يارجال ودي مره نتجمع وماتقول (وهو يقلد صوته)
ترى ملل اليوم ليش محد جى .. (وهو يرجع صوته الطبيعي) بفهم هذا جيش التيوس الي عندك مو مالي عينك
عمر: هههههههههههههههه سبكم وقلكم تيوس بتسكتون له
يزيد: يارجال خلك في حالك الا تقوم هواش
يزن وهو يصب لنفسه بيبسي: باركولي خطبت..~
هاشم باستغراب وهو يطالعه: مو انت قلت انك اتزوجت وما عزمتنا ماتبي تتفشل ومدري وش..~
يزن: وانا اقدر اسوي زواجي وما اعزمكم كنت امزح معاكم اول بس الحين جد خطبت..ّ
زياد وهو يهمس لعمر: اسمع وش رايك نقوم نسوي مقلب في يزن
عمر بحماس: قدام اسمعك..~
زياد: اهجد لاتفضحنا اسمع ................. < وقله السالفه كلها
عمر: هههههه قويه ياخي..
زياد: سوي الي قلت لك عليه وانت ساكت
عمر: طيب طيب لآ يكثر..
زياد بصوت عالي: شباب
يزيد: وقوووول وفزت عليك روح وانت ولعبك الخايس
بكر: لالا اليد هذي خربانه بس تعلق طفشتني ولا كان كسرت راسك
يزيد: ها ها ها
زياد: شبااااب
يزن: خير خير وش تبي..!؟
زياد: الكهربا من ورى مفصوله نبي احد يصلحها
عزام: نشتغل احنا عند ابوك قول للحارس
عمر: مافيها شي أي احد يعرف يصلح
عزام: طيب قوم وريني وين مكانه
زياد: لالا خلي يزين يقوم يصلح لنا هو شاطر في هذا الاشياء
يزن: لاحول ولاقوه الا بالله قلك قول للحارس اهرب من شغل ابوي تجيني انت
عمر: ياخي قوم صلح لنا بدل مو جالسين كذا
زياد: ايه قوم وانا بقوم اجيب اللعبه امس اشتريتها على ما تخلص انت..
عمر: يلا يلا قوم
يزن وهو يوقف: حسبي الله ونعم الوكيل
..
زياد راح لناحية سيارته وفتحها وطلع اللعبه والطراطيع ورجع لهم بعد ما حط الطراطيع بجيب البنطلون حقه..~
زياد بعد مارجع لشباب: وين يزن وعمر..؟~
بكر: راحوا يصلحوا الكهربا
زياد بصوت واطي: طيب تعالو تعالو بسرعة قبل لا يفوتكم بنمقلب يزن
وكلهم قاموا معاه الا كم واحد قعدوا في اماكنهم..~
وراحوا لناحيه يزن
عمر: ها وش صار معاك..؟!
يزن: ياخي مافي شي كل شي تمام
زياد: تاكد
يزن: سلامات اشفيكم كلكم جاين..؟!
زياد يهمس لعزام: اعطيني الولاعه حقتك بسرعة.~
عزام: من متى انت تدخن..!؟
زياد: ياخي بسرعة عطني ياها..~
عزام طلعها من جيبها
يزن: ايه ايه لقيته هنا في شي خربان بس خراب بسيط
عمر: طيب صلحه
زياد بسرعة طلع الطراطيع الي كانت حوالي 3 ولعها بالولاعه ورمها لناحيه يزن
ولعه الثلاثه ورى بعض يزن انفجع حسب الصوت من الكهربا ونط من عند الكهربا وهو مفجوع وبحركه سريعه عمر فتح علبة المويه وكبها تحت يزن وتزحلق وهو للحين مو مستوعب يحسب الصوت من الكهربا وكل شوي يوقف عشان يبي يبعد من الكهربا بس كل شوي يطيح وشوي الا يسمع اصوات ضحك
يزن وهو يوقف ويبعد عنهم: الله ياخذ الي يسمع كلامكم..؟~
ولحقوا وكل مايتذكروا المنظر ينفجروآ ضحك وهو حاقد عليهم.. <
*
*
*
ضميت في بعدك
وشفت طيفك وارتويت
غريب...!
يروريني حضورك ..
وأشربك وانسى ضماي ..
أثر الظمى ماهو بفقد الماء
وانا توي دريت ...
ماهمني لو ماشربت الماء
لكن تبقى معاي ...
ياأول
دروب
الحب ...
وآآآخر من عشقت وهويت ....

ساره وهي متمدده على السرير: نواف بليز اعطيني الجوال حقى..~
نواف وهو يجلس على السرير: تحلمين..
ساره: ياربي ليه طيب افرض احد اتصل عليا
نواف: كذا كيفي .. عادي قفلت جوالك ارتاحي ..
ساره: اووف < وغمضت عيونها تحاول تنام الا تحس بحراره وانفاس قربت منها
وفتحت عينها بسرعة..

نواف بهمس: اشش ولآ كلمه.
ساره: على كيفك هوا.~.
نواف عضها بشويش على خدها: شكلك ما تفهمين
ساره: ........ (لا رد)
نواف ابتسم وقربها لنحيتها اكثر وباسها بقوه وبعد عنها ولف الناحية الثانيه ونام
يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:02 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

. مساء يوم الخميس الساعه 9:22..
نواف: بسرعة تاخرنا ابوي بيعصب
ساره وهي تلبس عبايتها: كله من اختك قلت لها مو لازم نروح عند الكوفيرا
نواف وهو يطلعها بإعجاب: تحصنتي..~؟
ساره: ايوه. نواف اعطيني جوالي طفشتني ترى
نواف راح لناحيتها وكان يبي يبوسها بس ساره بسرعة صدت عنها
ساره: ماراح تقرب مني الا لما تعطيني الجوال
نواف ابتسم ابتسامه مافهمتها ساره وغاب عنها لثواني ورجع بالجوال: خذي ترى خليته لك مفتوح
ساره ابتسمه ابتسامه نصر: لو ادري انك بتعطيني ياه اذا قلت لك كذا كان من زمان قلت لك .. <
نواف: لا حبيبتي مو عشان قلتيلي كذا بس عشان بتروحين بيت اهلي واذا ابغاك اتصل عليك
ساره انقهرت منه: آوووف اللهم الصبر
نواف وهو يروح لناحية باب الشقه: ايه ولاتشيلي المكياج ولا الفستان الا لما ترجعين البيت..

ساره فهمت قصده: طيب طيب اتاخرنا..
...
وطلعوا من البيت وركبوا السياره ورآحوا للعزيمه الي تنتظرهم.~
*
*
ريوف: هههههههه جد
فيروز: ايه والله تخيلي كل هذا في نفس اليوم صار
ريوف: بس حلو غيرتوا جو شوي
فيروز: بس تعبنا .. الا تعالي وين العروسه حقتكم
ريوف: مدري اشفيهم تاخروا اذا جات 10 وماجوا بقوم اتصل
ندى: الحين هذي العروسه زوجة احمد ولا نواف
ريوف: زوجة نواف احمد مو متزوج
فيروز باستغراب: الحين مو الكبير هو احمد
ريوف: ايه بس الصغير تزوج قبل الكبير احمد مايبي يتزوج
ندى: اها.. طيب دقيقه بروح اشوف بنتي واجي
فيروز: جيبيها خليني العب معاها شوي
ريوف: عن اذنك روزا شوي وبرجع
فيروز بابتسامه: خذي راحتك..
ريوف وهي تحط الجوال باذنها وقلبها يدق من الخوف لما شافت المتصل: نعم
احمد: نواف جى افتحوا لزوجته الباب حق الحريم
ريوف: طيب
< وخلت الجوال ما انهت الاتصال خايفه من احمد انتظرته لما هو الي انهى الاتصال وراحت بسرعة تفتح لساره وبدات اصوات الغطاريف تعلى
ريوف وهي تسلم على سااره: تاخرتي
ساره وهي تشيل العبايه الي عليها: بالله
ريوف: مرره.. الناس من اول يسالو عنك
ساره: روفي بليز لا تقوليلي راح اسلم على الخلق ذول كلهم بتخلص السهره وانا ما انتهيت
ريوف: ههههههه فستانك حلو
ساره وهي ترش العطر: ياربي شوف أنا فين وهي فين.. اسمعي ماما وغلا جو..؟
ريوف: امك وجدتي لا ماجوا بس غلا وعمي الي جو..؟!
ساره بقهر: لا تقوليها لييه.؟
ريوف: مادري اقول يلا امشي ادخلي خلي الناس تشوفك
ساره جات بتتكلم بس وقفها صوت من بعيد كان ينادها لفت ناحيه الصوت: غلا
غلا: وحشتيني يا دوبه..
ساره وهي تسلم عليها: وانتي اكثر ماشالله طلعت لك كرشه واخيرا
غلا: هههههههه كيفك و كيف الزواج معاك..
ساره: بعدين احكيكي لما نقعد..
.. وبدات السهره ..
ام باسل جلست جنب موضي: ماشالله هذي زوجه ولدك
موضي بابتسامه مجامله: ايه والي جمنبها بنتي
ام باسل: ماشالله ربي يحفظها بنتك وزوجة ولدك حلوين
موضي: تسلمين
ام باسل: هي وش تقرب لكم العروسه
موضي: مم تصير بنت خالة ولدي
ام باسل: ماشالله طلع الجمال وراثه بالعيله عندكم
موضي: هههههه تسلمين
.. في جهه ثانيه..
ساره: غلاوي قوليلي كيف اتعامل معاه يعني اكثر شي نعاند بعض وبس هو في البدايه كان رومنسي حتى دحين بس يعني كل شي بياخذه مني بالعناد
غلا: هههههههه يعني بتفهميني انو انتي الي تقولي سمعا وطاعا انتي العناد منك وفيك
ساره: ايوه عارفه بس فاهمه صار يعاملني مثل ما اعامله أنا يعجبني كذا يعجبني زي اول هو يدلعني وانا اتغلى عليه
ريوف: ول ول يالانانيه ههههههههههه
غلا: ههههههههه من جد حرام عليك
ساره: طيب طيب لا تسولي فيها قولولي ايش اسوي
غلا: دلعي زوجك ايش تسوي مو تقولي يعاملك زي ما تعامليه اجل دلعيه ويدلعك
ساره: لاحول ولاقوه الا بالله أنا ماخذه بزر اقعد ادلع فيه
ريوف وهي تضرب يدها في بعض: لا بالله اخوي راح فيها هههههههه
غلا: يعني مثلا قبل ماتنامو سوي له مساج لا تناديه باسمه دلعي نوافي او حبيبي عمري دقيقه فين الكتاب الي اعطيتك ياه عشان تقريه استفيدي منه
ساره: والله مدري فين حطيته بس انسى انفذ الي فيه
ريوف: مشكلتك والله هههههه .. ماشالله طلعتي حلوه نواف ماقلك شي لما شافك كذا
ساره: الا قلي لا تغسلي المكياج الا لما ترجعي البيت هههههه
ريوف: يالببى قلب اخوي وربي رومنسي وماخذ وحده ربي يعينه عليها يا رب ارزقني بواحد مثل اخوي ههههههه
ساره: ههههههههههههههههه وربي يغث بعض الاحيان دمه ثقيل
ريوف: ههههههه متعلمها منك
فيروز: السلام عليكم يا حلوه
ساره وهي توقف عشان تسلم عليها وبابتسامه: اهلين وعليكم السلام
فيروز: ماشالله عليك مملوحه يابخت نواف فيك هههههه في الزواج مالحقت اشوفك
ساره ومازالت الابتسامه عليها: تسلمي عيونك الحلوين ربي يسعدك.. <
ريوف وهي تكلم ساره: تخيلي هذي مين..!؟
ساره بنحراج: مين..!؟
ريوف: هذي جارتك ساكنه مقابل لكم
ساره: ماشالله نتشرف والله
فيروز: هههههه الشرف لي
ريوف: وين ندى من اول راجتني تقول وين العروسه وين العروسه
فيروز وهي تجلس: حايسه مع بنتها ..~
ريوف: ساره قومي نرقص على هذي تكفين
غلا: لالا عروسه مايصير ترقص
ريوف: ههههههه لا والله والعروسه ما ترقص يعني.. ساره تكفين قومي..
فيروز: ليه ساحبين من الاغاني الموسيقى من اول بسالك..!؟ ونسيت
ريوف: عشان العروسه ما تسمع اغاني
فيروز بابتسامه: احسن لك.. ربي يهديني هههههه
ساره: ههههه امين
ريوف: يلا قومي نرقص على هذي الاغنيه..
ساره: والله مافيني حيل مع الكعب هذا
ريوف: أوف منك روزا قومي ارقصي معاي
........
داليا: الحين هذي هي الي مخذا نواف منك..
رنا بحقد: ايه
داليا: حليوه البنت .. تعالي تعالي نروح نسلم عليها
رنا وهي تحط رجل على رجل: سلمي عليها بروحك وهذا الي باقي المفروض هي الي تسلم مو احنا
داليا: الا شفتها تسلم بس شكلها ما شافتنا اسمعي عادي اذا طلعنا من الباب الخلفي وشفنا نواف
رنا: وش تبي فيه..!؟
داليا: بس بشوفه عادي..
رنا: طيب خليه وقت العشا عشان لحد يحس..
*
ندى: هههههههههههههههههههههههههههه
ساره: فكره يبالي اسويها في نواف
ندى: والله لا يرجعك لاهلك ثاني يوم
ريوف: آآآخ تعبت من الرقص..~
غلا: خلاص اجلسي ياختي حمستيني صار نفسي اقوم ارقص
ريوف: اقول ارتاحي انتي وكرشتك..
فيروز: ماشالله انتي في أي شهر ..!؟
غلا: الخامس
فيروز: ربي يقومك السلامه..
ساره: غلاوي وين ميار مو شايفتها
غلا: عند محمد
ساره: كح كح هالادمي غبار
غلا: ههههههه جبتي سيرته واتصل
ساره: بالله اعطيني آكلمه
غلا: خذي < ومدت لها الجوال
ساره بعد ما حطت الجوال باذنها: هلآ والله بزوجي
غلا دفتها على خفيف وساره غمزت لها
محمد وهو يبعد من المجلس حق الرجال: هلا حبيبتي .. تعالي خذي بنتك
ساره: يووه حبيبي تعبانه مالي نفس دحين ارسلك ساره تجي تاخذها
محمد: تحسبيني خبل قدامك ما اعرف افرق صوتك من صوت القمر
ساره: ههههههههههههههه وجع لك وللقمر الي تقصدها
محمد: حتى الزواج ما عقلك خلاص غسلت يدي منك بسرعة تعالي خليني اسلم عليك
ساره: هههههه يلا جايه < قفلت الجوال واعطته غلا
غلا بضحكه: ايش قلك ..!؟
ساره: هههههههه والله من اللقافه.. مالك دخل
ندى وهي تنوم بنتها: هو زوجها وش يقرب لك
ساره بابتسامه: يقولوا انه خالي
ندى: ماشالله وكذا تقوليله محمد ههههه
ساره: هههههه متعوده .. الا اقلك ريوف جوالي مدري فينه بالله دوري لي عليه وانا بروح عند محمد..
فيروز: ندى قومي نرقص
ندى: ودي ارقص بس بنتي خليها تنام اول عشان ارتاح
.....
ساره: هلا والله بمحمد
محمد: آووووه والله حلويتي يلا طلعتي من الزواج بفايده
ساره: وجع قول ماشالله وبعدين أنا طول عمري حلوه .. دحين فين ميار وربي مره مشتاقه لها.. ~
محمد: والله خربتي عليا الخطه أنا كنت بكلم غلا عشان ابغى اشوفها وجيتي انتي عساك بالجني خربتي خطتي
ساره: ههههههههههه الصراحه هذي الدعوه اول مره اسمعها..~ خلاص نادي ميار واخذها وانادي لك غلا. الا خالي ليش ماما ماجات معاكم هي وجدتي.!؟
محمد: ليش غلا ما قالت لك..!؟
ساره بدون ما تتكلم حركت راسها بمعنى لا
محمد: جاتها صديقتها من ابها
ساره بقهر: يعني دحين صديقتها اهم من بنتها واتصل على جوالها مقفول
محمد: اكيد مشغوله المهم استني هنى خليني انادي ميار
ساره بطفش: طيب طيب بسرعة من حلاه الجو مكياجي كله راح
*
داليا: يلا الحين الناس بيقوموا يتعشوا
رنا باستغراب: اشفيك متحمسه
(وانتبهت لشي فوق الطاوله وراحت لناحيته بسرعة وداليا لحقتها)
داليا: هذا جوال مين.!؟
رنا بابتسامه: جوال ساره < واخذته بسرعة
داليا: وش تبين فيه..!؟
رنا: مو تبين تشوفين نواف
داليا بدون استيعاب: ايه
رنا: طيب تعالي معاي < وطلعت بسرعة لغرفتها ولحقتها داليا
رنا: قفلي الباب
داليا: وش بتسوين.
رنا: برسل رساله من جوال ساره لجوال نواف انو نتقابل وهو راح يحسب ساره الي بتقابله وبيوافق فهمتي

يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:03 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

داليا: اف عليك افكار يلا اتصلي ..
رنا: يا خبله مو اتصل راح ارسل رساله.~
داليا: طيب يلا ارسلي
رنا وصارت تدور بين الاسماء: ممممم وش عرفني وش مسميته . لقيته لقيته
داليا ابتسمت: وش مسميته.
رنا وهي تكتب الرساله: باسمه نواف..~
*
*
أريج: شكلهم عندهم عزيمه لاني سامعه اصوات عاليه
دلال: واحنا وش علينا منهم
أريج: طلبتي من بابا فلوس تعرفي انو ما صار عندنا كله من اخوكي ما قصر
دلال: لسى اليوم بتصل عليه واكلمه..ِ
أريج: وكلميه على اخوانك مو بعيده يرجعوا ثاني..
دلال: ايه والله صدقتي
أريج: طيب أنا بروح انام من الصبح صاحيه
دلال: الساعه كم..؟
أريج وهي تطالع الساعه الي في يدها: مم 12
دلال: أوف الوقت مشي بسرعة
أريج ابتسمت بدون ما ترد وكملت طريقها لغرفتها
*
نواف وهو يقرى الرساله
هاي حبيبي تعال الحديقه الخلفيه عند باب المسبح انتظرك يا قلبي
زوجتك المصونه
..
نواف وهو ماسك الجوال بيده ( غريبه ساره وش عرفها بهذا المكان والمصيبه الاكبر هذا مو اسلوب ساره من متى هي تقول حبيبي وقلبي احس في شي ولا يمكن مقلب منها خليني اتصل عليها احسن
زياد وهو يدفه على خفيف: الي ماخذ عقلك هههه
نواف: يتهني ياخي ليه خربت علي الجو
زياد: والله لو تقوم تقعد مع الشيبان احسن من الجو الي قاعد فيه
نواف: وش دراك انه احسن
زياد: ياليل بدانا ثقاله الدم..
نواف: ههههههه طيب روح وانا بلحقك
زياد: طيب لا تطول وتورطني مع الشيبان تدري عاد كل واحد يبغاني لبنته
نواف: هههههههه ادعس يالواثق هذا وجهي اذا واحد وافق عليك
زياد: اصلا يحصلوني هههههههههه
نواف: اقول قوم يلا هناك ولا يكثر هذا اذا ماشغلوك كهونجي رايح جاي تصب القهوه لهم..
زياد: ياخي مالي نفس ودي اسحب عليهم
نواف: قد هالكلمه
زياد: افا اعجبك
نواف كان بيتكلم بس قاطعه صوت من بعيد
أبو زياد: تعال يا ولد وينك فيه
زياد فز من مكانه بسرعة وراح لابوه اما نواف ضحك عليه من قلب واذكر رساله ساره واتصل عليها وهو يبعد عن مجلس الرجال..~
*
داليا: يلا ننزل بسرعة اكيد قاعد يستنى
رنا: دقيقه خليني اصلح مكياجي واحط عطر
داليا: طيب بسرعة عشان لا نتآخر...~~
بعد ماصلحت نفسها وحطت العطر: يلا امشي < وتركوا الجوال في الغرفه
..
ساره: بس يا ميار اشبك تبكي
< غلا وهي تروح لناحية ساره وبخوف: اشبها..؟
ساره باستغراب: ما ادري من يوم ما شافتني رقعت بصوتها
غلا شالت ميار الي اتعلقت في غلا: ميمي ليه تبكي..؟
ساره: نزليها لا تشيليها عشانك حامل تعب عليك..
غلا وهي تنزل ميار: حبيبتي اشبك.؟ آحد عورك..!؟
ريوف وهي تروح لناحية ساره: سارونا مالقيت جوالك قلبت البيت فوق تحت بس مالقيته.~
ساره: يووه مو وقته طيب اتصلي عليه
ريوف: اتصلت بس ماله حس يمكن ما جبتي معاكي نسيتيه في البيت..
.. < قاطعهم صوت
مرياتي: شوفي هذا جوال من اول في يتصل في غرفة رنا أنا في دور رنا ما يشوفها..
ريوف: هذا مو جوالك يا ساره
ساره وهي تاخذه من يد مرياتي : الا
ريوف باستغراب: وش جابه لغرفة رنا..!؟
غلا: مين رنا..؟
ريوف: بنت خالتي..
غلا: اها فينها ما شفتها
ساره: أوف 6 اتصالات من نواف < وجات بتتصل عليه بس رن جوالها وضغطت رد
خير ايش صاير.؟؟ 6 اتصالات
نواف: مسرع تغيرتي لسى قبل شوي راسلت لي رساله وكاتبه حبيبي.. المهم انتي وينك..؟ مو راسلتلي رساله قلتي بتشوفيني
ساره: أنارسلت لك رساله وقلت حبيبي وكمان بشوفك ليه من حلآتك يعني (وبتقهره) اقول تاكد من الرقم وشوف أي بنت الي راسله لك
نواف: أنا ماخذ وحده مجنونه ولا وش يا ربي الصبر..~
ساره: ههههههههه الحمدلله والشكر < وقفلت الخط بوجهه
ريوف: احد يكلم زوجه بهذي الطريق ههههههههههه يختي استحي
ساره: مدري عن اخوك استخف يقول قال اني رسلت له رساله بشوفه
غلا: دقيقه دقيقه دحين جوالك كان عند رنا ممممم وانتي تقولي ما ارسلتي شي هاتي. هاتي جوالك
ساره وهي تمد الجوال لغلا .. غلآ اخذت الجوال من ساره وراحت لرسايل المرسله وشافت اخر رساله : ساره انتي ما ارسلتي هذي لزوجك

ساره وهي تسحب الجوال من يد غلا وصارت تقرى الرساله بصوت عالي:
هاي حبيبي تعال الحديقه الخلفيه عند باب المسبح انتظرك يا قلبي
زوجتك المصونه
..
اما لالا ما ارسلت شي
ريوف: يوووه اكيد الجنيه رنا الي رسلت
ساره استغراب: رنا ليه طيب ايش راح تستفيد..
غلا: انتي دحين روحي لنفس المكان اكيد راح تشوفي نواف هناك
ساره: لا ما اعتقد لاني كلمته وقلت له ما رسلت
غلا: ياربي سوي الي قلت لك عليه حتى لو ما جى تصلي عليه وقوليله اشبك تاخرت..~
ساره: طيب ما اعرف المكان.. والله اكيد بيقول عني مجنونه ههههه
ريوف: تعالي أنا اوديك .. اكيد راح نشوف رنا هناك..
ساره: ههه طيب يلا .. و ايش يعني حتى لو شفناها..
غلا شافت بنتها جالسه بعيد ومنعزله عن الاطفال راحت لنحيتها: اشبها الحلوه حقتي زعلانه
ميار وهي ماده البوز: ما احوب ساره.ما ابغى اشوفها..
غلا وهي تجلس جنب بنتها: ليه
ميار: ............... (لا رد)
*
*
ريوف: يلا اتصلي عليه
ساره: متاكده هذا هو المكان طيب فينها رنا..؟
ريوف بهمس: وطي صوتك لا تسمع اكيد بتكون متخبيه بمكان عشان لحد يشوفها
ساره بهمس: طيب طيب < وارسلت له رساله
يلا نواف بسرعة تعال انتظرك
ريوف على نفس الهمس: تكفين ساره خلي الخطه تنجح انتي لما تشوفيه احضنيه وبوسيه واتعلقي فيه اكيد رنا بتكون موجوده وتشوف خليها تموت قهر بليز ساره
ساره: طيب طيب يلا روحي قال احضنه وابوسه ههههه
ريوف قرصتها: وطي صوتك وسوي الي قلت لك عليه يلا سلام
ساره: سلام
*
نواف: والله ماشبعت منك وانت وهالخشه الخايسه
زياد: ما غيرك الخايس وربي.. اقول مو ناوي ترجع تداوم في الاستراحه
نواف: ما اعتقد أنا هالايام شبه مشغول وبكره مسافر
زياد: اها يعني قصدك بكره شهر العسل حقك يبداء
نواف: ههههه عليك نور بس مو طول كلها اسبوع
زياد: احسن عشان نشوفك.. يلا يلا سلام ابوي راح يعصب
نواف: هههه سلام < وعلى كلمته رن جواله معلن وصول مسج
محمد: فينك مختفي مالحقنا نشوفك
نواف وهو يقرى الرساله: الله يخلف على المجنونه الي عندي
محمد: تكلم مين..؟َ ههههه
نواف وهو يطالعه بدون استيعاب: ها.~
محمد: لا والله شكل الزواج لاعب فيك لعب
نواف: هههههههه كله من بنت اختك
محمد: يعني ماعقلت عاد انت وعدتنا وقلت بتربيها
نواف: افا يالعم وانا عند وعدي..
محمد: والنعم برجال..~
نواف: طيب أنا بروح شوي وبرجع
محمد: لالا خلاص تعال اسلم عليك.. ينسافر
نواف: اما تسافرون..!؟ ممسرع ..<
محمد: والله اشغال وكيذا ربك يعين
نواف: لسى مالحقنا نشوفكم عدل
محمد: يلا زورونا بس مو دحين الا انت مو ناوي تسافروا برى البلد انبسط ترى احلى شي بدايه واكثر شي يتعب لسى محد عارف الثاني عدل بتصير بينكم مشاكل بعدين تتعودوا على بعض..ٍِ
نواف: ان شالله الا بكره مسافرين .. عمي بالله لا تروح شوي اشوف ساره وارجع
محمد: طيب (وهو يطالع ساعته) الساعه 1 الطياره بتمشي
نواف: طيب طيب ما راح اتاخر..
*
ساره: اووف حر .. < وبينها وبين نفسها ( بعد من واحد لما عشره اذا ماجى راح ادخل .. واحد . اثنين . ثلآثه . اربعه . خمسه. سته . سبعة. ثمنيه. تسعه . عشره) وجات بتدخل بس حست بشخص مسك يدها
ساره صرخت من الفجعه بس وقفت صراخ لانه حط يده على فمها ساره بدون تفكير عضت يده .. نواف سحب يده بسرعة من فمها: آآآآح حشى وربي أنا مو اخذ حرمه
ساره حطت يدها على صدرها عشان تهدي: وربي فجعتني.. حرام عليك
نواف: آسفين ياختي بس تقومي تعضين آآح (وطالع اصباعه الي ينزل منه دم)

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:03 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره اذكرت كلام ريوف ومسكت اصباع نواف: آآوه تعورت اسفه يا عمري مو قصدي
نواف تنح ما عرف وش يقول مو متعود منها هالاسلوب
ساره ابتسمت بدلع: آشبك.؟
نواف: هآ ولا شي
ساره دخلت يدها بيجب نواف وطلعت منديل وحطته على اصباعه: يعورك حبيبي..؟َ
نواف: وش قلتي.!؟
ساره رجعت لطبيعتها: يعورك ولا لاء..؟!
نواف: لا ما يعورني ..
ساره انتبهت لنفسها ورجعت تنفذ كلام ريوف وباست اصباعه: من جد ما يعورك..
....
.. في حهة ثانيه..
رنا: جعل الماحي الي يمحيها من وحهه الارض هذا وش تسوي هنى
داليا: الحين هذا هو نواف..~
رنا: ايه بس ساره وش تسوي هنى.؟
داليا: ايه صح وش عرفها..!؟
رنا بقهر ممزوج بصياح: أوف الله ياخذها طالعتلي بكل مكان مو مخلتني اتنفس
امشي امشي ما اقدر اشوفهم مع بعض..~
داليا: طيب امشي ندخل بسرعة..
..
*
..
ام داليا: وينك من اول ادورك اخوك راح يعصب من اول ينتظرنا برى
داليا: كنت بالحديقه اتمشى مع رنا
,,
ريوف وهي تشوف رنا من بعيد: غلا شوفي هذي هيا رنا
غلا: ايت الي لابسه ابيض..!؟
ريوف: لالا هذي صديقتها الي جنبها
غلا: اها صغيره مو باين عليها هالحركات.#
ريوف: الا شيطان على هيئه انسان الله يكفينا شرها
غلا: امين الله يهديها.. يلا حبيبتي محمد اتصل عليا
ريوف: وين بدري..!؟
غلا: من عمرك حبيبتي اصلا فين بدري اغلب المعازيم راحوا .. وبعدين لازم نروح عشان ورانا سفر
ريوف: آوف بتسافرون ما راح تجلسوآ
غلا: ودي والله بس تدري سعاد جالسه هناك بروحها
ريوف: مو في جدتي..
غلا بابتسامه: جدتك طول الوقت نايمه هههه
ريوف: هههه طيب ان شالله توصلون بالسلامه متى طيارتكم.!؟
غلا: مم كذا على 1
ريوف: اها < وهي تلمح ساره
ريوف بصوت شوي عالي عشان تسمعها: سارونا.ْ
ساره لفت لناحية الصوت وابتسمت لما شافتهم
ريوف: سمعتي بيسافرون اليوم
ساره بصدمه: كذابه
غلا: والله عشان امك حرام تجلس لوحدها
ساره بضيق: أوف اجلسوا طيب بس يومين
غلا: نفسي والله بس مانقدر كمان محمد وراه اشغال بالقوه اخذ اجازه يلا تعالو انتو.. _
ساره: ان شالله
.. وهي تجلس جنب ميار ..
ساره: الين دحين الحلوه زعلانه
ميار قامت بسرعة واستخبت ورى امها وصارت تبكي من قلب
ساره: اشبها من يوم ما تشوفني تبكي بسم لله الرحمن ايش تشوف جني
غلا وهي تمسح على شعر بنتها: لا شكلها زعلانه ليه رحتي من البيت وسبتيها..!
ساره: يا حظي هوا بكيفي مثلا.. ميوره تعالي اكلمك
غلا: خلاص سبيها على راحتها
ساره: غلاوي تكفين خلي ميار عندي
غلا: هههه تبي زوجك يذبحها
ساره: ما راح يسوي شي
غلا: كيف اعطيك ياها وانتي بكرى بتسافري.
ساره بستغراب: نسافر
غلا: ايوه محمد قلي .. يووه لا يكون بيسوي لك مفاجئه وانا خربتها عليه
ساره: هههههههه لا جد قلك محمد انو احنا بنسافر
غلا: مادري خلاص بعدين اساليه .. يلا مع السلامه اشوفكم على خير
.. وبعد ما سلموا عليها ..
ساره: فين ندى وفيروز.؟.~
ريوف: راحوا من اول
ساره: اها حبوبين مره بذات بنت ندى
ريوف غمزت لها: يلا شدي حيلك وجيبي لنا مثلها.~.
ساره كانت بترد بس قاطعها صوت
رنا وهي تجلس عندهم و تحط رجل على رجل: والله ما اضن بتجيب لكم شي يمكن تطلع عقيمه لو كانت بتجيب كانت جابت من اول لا تجرحوا زوجه نواف الا وش اسمك
ساره بضحكه: اسمي ساره
رنا: اها
ساره وهي توقف بابتسامة: يلا أنا من اول نواف قلي اطلعي استناك وانا نسيته..~
ريوف وقفت معاها: طيب حبيبتي بيكون بينا اتصال
ساره وهي تسلم عليها: ان شالله . دقيقه بطلع غرفتك نسيت شي
ريوف باستغراب: وش نسيتي..؟! اصلا انتي ما طلعتي غرفتي عشان تنسي شي.
ساره طنشتها وطلعت بدون ما ترد عليها
ام رنا: تعشيتي,!.
رنا: تكلميني .ٍ؟
ام رنا: ايه .. تعشيتي..!؟
رنا: لآ مالي نفس
ام رنا: ليه وش عندك مالك نفس,؟
رنا وهي تقوم من عند امها: آووه خلاص مالي نفس وخلاص أوف < وراحت للمطبخ وهي معصبه
..
ريوف: حرام عليك ليه تغسلين المكياج
ساره: نواف ما يحبني بالمكياج.. *_*
ريوف: اها .. ماشالله وانتي تسمعين الكلام. يآ حليلك .. <
ساره: اعطيني كلينكس خليني انشف وجهي
ريوف: مم كلينكس..؟
ساره وهي تتطالعها: ايوه قلت شي غريب
ريوف: ما عندنا
ساره: نعم ياختي..
ريوف بفهآوه: والله ماعندنا
ساره: بسم لله اجل اذا احتجتوا ايش تسواآ..~

ريوف: عندنا فاين
ساره: انقلعي لآ اعطيك بالي في رجولي دحين
ريوف: هههههههههههههههه خذي نشفي وجهك.. هييه من اول اخوي ينتظرك ترى بيعصب عليك ما يحب احد ياخره
ساره: لا ماعليكي انتي ادخلي السياره واقفلي باب السياره بكل قوتك
ريوف: ايه عشان يكسرني عاد الا باب السياره لا تقفليه بقوه ههههه
ساره: لآلآ حبيبتي هو مع القهر خلاص راح يسكت ما يقدر يقول شي جربيها صدقني تنفع مو بس مع نواف مع أي رجال عادي خذي راحتك وتاخري بس اركبي السياره اقفليها بقوه وانتهينا ولا تعكري مزاجك ولاشي وهو مع القهر خلاص يسكت ما يقدر يقول شي..
ريوف: هههههههههههههههههههههه حرام عليك وتعكري مزاج الي جابك
ساره: والله واجبه يوصلني ويرجعني . يلآ اشوفك على خير
ريوف سلمت عليها وساره طلعت من الغرفه و ريوف قفلت باب غرفتها وغيرت ملابسها وتمددت ع السرير ولسى بتنام بس انفتح الباب
ريوف وهي تحت اللحاف: ساره وش نسيتي كمان هههههه < وانصدمت من الشخص الي قدامها
موضي: اليوم وحده خطبتك اسمها ام باسل
ريوف رجعت الحاف عليها: طيب
موضي: يعني موافقه.~؟
ريوف: لا طبعا
موضي وهي تطلع من الغرفه: حسبي الله ونعم الوكيل..ِ
*
*
ساره كانت بتطلع من البيت بس وقفها صوت
رنا: ساره ساره
ساره لفت ناحيه الصوت: هلا..~
رنا وهي تمد يدها: هذا المانجو لنواف بس محد ياكله غيره أنا رفعتها له
ساره باستغراب ممزوج بضحكه: طيب مشكوره
.. وطلعت من البيت وبينها وبين نفسها (من جد من جد هذي الادميه ايش تحس ههههه الحمدلله على العافيه ) وطالعت المانجو وهي تضحك..
وصلت لسياره نواف وفتحت الباب وقفلته بقوه
نواف تنهد يحاول يهدى: استغفر الله العظيم
ساره: ايوه والله الاستغفار يمدحوا فيه
نواف: ............ ( لا رد)
ساره: ايوه صح أنا اخر من يعلم ليه ماقلت لي على السفر..~
نواف: ........... (لا رد)
.. وعم السكوت الين ما وصلوا البيت
نواف: مو قلت لك لا تمسحين المكياج.
ساره: ييوه نسيت
نواف: اها نستي هين
ساره بخوف: ايش بتسوي..
نواف: بعد اسبوع بتعرفين..~
ساره: حرام عليك بتخلني على اعصابي كذا
نواف: عشان ثاني مره ماتنسين..
ساره: لا والله بكيفي انسى وانا ما ادري
يتبـ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:04 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف نام بدون ما يكلمها .. نروح لمكان الأجواء فيه شبه متوتره الكل خايف ويدعي من قلبه انها تقوم من العمليه بالسلامه..
محمد: غلا برجعك البيت تعب عليك
غلا وهي تمسك ظهرها بتعب: طيب..~
واخذ غلا وبنته وصلهم البيت ورجع الستشفى ينتظر مع امه ويدعوآ انه تخرج من العمليه بالسلامه
عدت ساعه وساعتين وثلاث ولحد اعطاهم خبر عنها..
*
.. في جهه ثانيه وبعيده عنهم ينفتح الباب بقوه وبصوت متوتر..
ريوف ريوف قومي بسسرعه في مصيبه
ريوف: هممم.~
مرياتي وهي تهزها: قومي بسسرعه
ريوف فتحت عيونها: نعم..
مرياتي وهي تهزها بطريقه اقوى من الاولى
ريوف وهي تعدل نفسها: ها ها (وبصوت عالي) خلاآآآآآآآآص
مرياتي وهي تتنفس بسرعة و بخوف: في مشكل كبير
ريوف: خير وش صاير < وحطت يدها على راسها حست بشوية صداع
مرياتي: بيت مال انت جنب بيت هدا
ريوف: وش تقولين..؟
مرياتي: الحين مو في بيت مال انت جنب هدا بيت
ريوف وهي تحط يدها على خدها وغمضت عيونها: طيب اشفيه البيت.!؟
مرياتي هزتها مره ثانيه: ريوووف قومي.ٍ
ريوف: ها ها . ايه اشفيه الرجال..ِ؟
مرياتي وسعت عيونها: رجال وش.؟! يا ربي أنا اقول بيت مو رجال
ريوف تمددت وراحت بسابع نومه ولا دريت عن المصيبه الي تقول عنها مرياتي
..ايش تتوقعوا المصيبه الي تقصدها انا عن نفسي الحين تاكدت انو النوم الثقيل مشكله من جد الله يستر ..ْ
*
*
*
صباح يوم الجمعه الساعه 6:55
كان وقت اقلاع الطياره لباريس

وكان الاهم خروج الدكتور من غرفة العمليات عشان يخبرهم بـ.....
...
.. على طاوله الفطور..
ريوف: طيب خلاص موافقه
موضي: وش الي صار صحيتي من النوم غيرتي رايك..!؟
ريوف: عادي اذا ماتبيني اوافق عادي بغير رآي
موضي: لالا ماصدقنا توافقي
ريوف: الحمدلله شبعت..~
< وقامت عن الطاوله ومتجهه لغرفتها بس وقفها صوت
احمد: ريوف
ريوف قلبها يدق بسرعة واتجهت ناحيه الصوت: نعم..
احمد: تعالي غرفتي بكلمك
ريوف بينها وبين نفسها (ياربي مو ناقصه تعكير مزاج مع هالصباح يارب استر)
احمد: خير ليه واقفه افرش لك الارض بساط احمر عشان تمشين (وبصوت عالي) ادخلي وقفلي الباب وراك..
ريوف غمضت عيونها وسرعان ما فتحت واستجابت لطلب احمد ودخلت الغرفه وقفلت الباب وراها..
احمد: انتي ملاحظه على رنا وخالتي شي.!؟
ريوف باستغراب: شي مثل وش..!؟
احمد بصوت عالي: أي حاجه..
ريوف بخوف: لآ
احمد: متاكده..؟!
ريوف: ايه . ليه تسال
احمد: مو شغلك روحي غرفتك يلا..
ريوف طلعت من الغرفه وجلست بالصاله الي فوق وحاولت تتصل على ساره بس كان جوالها مقفول واتصلت على نواف نفس الشي مقفول وقفت وكانت بتدخل غرفتها بس..
مرياتي: ريوف . ريوف.
ريوف بدون نفس لفت ناحية الصوت: نعم..
مرياتي: انتي في صاحي الحين
ريوف: نعم..!؟
مرياتي: خلاص خلاص تعالي بسرعة من امس أنا في يشوف مصيبه
ريوف: يعني حالفين الا تعكرون مزاجي
مرياتي: وش يقول مايفهم..
ريوف: ولاشي . يلا وش عندك تكلمي..
مرياتي: لآ ما ينفع .. لآزم ينزل تحت
ريوف: ياصبر آيوب.. طيب.؛
. .في نفس الوقت. . طلع احمد من الغرفه بعد ماجاله اتصال ونزل من الدرج وهو يقفل ازارير ثوبه

. وركب السياره وساقها بشكل جنوني وصل الشركه ودخل مكتبه شاف ابوه وسعود في المكتب ينتظروه.
احمد وهو يروح لناحيتهم: السلام عليكم..~
أبو احمد وسعود: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
أبو احمد: ليه ما قلت لي عن الي يصير بالشركه كان أنا اتصرفت مو انت تتصرف بنفسك صح أنا اول مره اهمل الشركه بهذي الطريقه بس كان عندي ظروف ومشاكل لدرجه ما اقدر احك راسي بس كمان هذا مو سبب ما يخليك تقلي عن اسباب الشركه ها شوف صفينا على الحديد بسبب تهورك واتصرفت من نفسك
سعود الي حس مكانه غلط بينهم وقف: طيب آنآ استآذن..~
أبو احمد التفت لناحبته: خلك جالس انت مو غريب حتي انت غلطان مثله اذا هو غلط وما قال طيب انت ليه ما تصلت عليا وخبرتني بالي جالس يصير.~
سعود وهو يرجع يجلس: هو قلي واكد علي اني ما اجيب لك أي خبر عن الشركه ولي بيصير فيها..ّ
أبو احمد تنهد: عموما الكلام ما راح يفيد الحين.. < ×_×
احمد: طيب فهموني وش صاير..؟!
أبو احمد: البنك حجز على املاكنا ومابقي لنا شي وكل هذا بسبب ايه.. بسبب تهوركم.~
احمد حس نفسه آنشل مو عارف ايش يقول تمنى كابوس ويصحى منه كانت صدمه قويه و ماتوقع انها تصير فيهم في يوم من الايام..
*
*
موضي: خلاص أنا ما راح اجي اليوم انت سوي دعايه وبيع الاستراحه وفكنا منها.. ايه بآي سعر مو مهم اهم شي تنباع. اول زبون يجيك بيع له .. اوك . .فهمت ولا اعيد لك الكلام,.. طيب يلا مع السلامه..
..
ام رنا: ههههههههههههه < كانت تتفرج برنامج في التلفزيون
موضي: يالله صباح خير
ام رنا: الدنيا حلوه حبيبتي اضحكي باي وقت.
موضي: جد
ام رنا: ايه والله جد.~.
موضي: ربي يرفع عنك اجل < وطلعت غرفتها وتركتها تتفرج وتضحك بروحها..~
*
*
محمد: ها يادكتور طمنا ان شالله نجحت العمليه
الدكتور: والله احنا سوينا الي علينا بس هذا يومها توفت المريضه وانتوآ لازم تؤمنوآ بقضاء الله وقدره وهذي رحمه مع عند الله انها توفت ولا كانت راح تعيش طول عمرها معذبه بالسرطان..~
*
ساره: هههههه نواف اسكت خلاص بطني وجعتني من كثر الضحك
نواف: خلاص خلاص اخر وحده
ساره: مابي اسمع نكت خلاص اصلا يقولوا مايصير
نواف: سارونا قوليلي شلون بطلتي تسمعين اغاني ودي اصير مثلك
ساره بتكبر: ههههه ياحلاتي كل الناس بتصير مثلي ههههه
نواف ضربها على راسها: أنا الغلطان الي كلمتك
ساره بجديه: تصدق كثير ناس نفسها تترك الاغاني ان شالله أنا افكر اني افتح ندوى صغيرة على قدى وبخلي الناس يحضروا عشان اساعدهم
نواف: انتي دايما خيرك توزعيه لبرى
ساره: هههههههههههه ايش قصدك..؟ْ
نواف وهو يعدل جلسته: لآ بس يقولون الاقربون آولى بالمعروف
ساره: ههههههههههههههههههههههه
نواف: هههههههه اشفيك قلت نكته..؟!
ساره: مدري بس احس فيني ضحك..
نواف: والله شكله ركوب الطياره اثر عليك
ساره: كم باقي ونوصل
نواف: لسى قبل شوي ركبنا مسرع تسالين. ايه صح بقلك على شي من يوم مانوصل الين مانرجع نقفل جوالتنا مانبي احد يزعجنا
ساره: مو على كيفك ياخي يمكن اطفش وانا كل يوم اسمع صوتك ودي اغير الروتين شويا..ْ
نواف: جاملي طيب يالطيف مافي كلها اسبوع خلاص أنا راح ارفع الجوال عندي عشان اطمن
ساره: لالا خله عندي خلاص والله ما اشغله
نواف ابتسم: وعد.
ساره: افا عليك وعد . وعد رجال كمان هههههههه
نواف: ههههههه الا وش اخبار المانجو حقي..؟َ

وووووووو
آنتهى البارت

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:04 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تحمل جنوني.. [ 23 ]
و آلآخيـــــــــــــــر..~

ساره: هههههه نواف اسكت خلاص بطني وجعتني من كثر الضحك
نواف: خلاص خلاص اخر وحده
ساره: مابي اسمع نكت خلاص اصلا يقولوا مايصير
نواف: سارونا قوليلي شلون بطلتي تسمعين اغاني ودي اصير مثلك
ساره بتكبر: ههههه ياحلاتي كل الناس بتصير مثلي ههههه
نواف ضربها على راسها: أنا الغلطان الي كلمتك
ساره بجديه: تصدق كثير ناس نفسها تترك الاغاني ان شالله أنا افكر اني افتح ندوة صغيرة على قدى وبخلي الناس يحضروا عشان اساعدهم
نواف: انتي دايما خيرك توزعيه لبرى
ساره: هههههههههههه ايش قصدك..؟ْ
نواف وهو يعدل جلسته: لآ بس يقولون الاقربون آولى بالمعروف
ساره: ههههههههههههههههههههههه
نواف: هههههههه اشفيك قلت نكته..؟!
ساره: مدري بس احس فيني ضحك..
نواف: والله شكله ركوب الطياره اثر عليك
ساره: كم باقي ونوصل
نواف: لسى قبل شوي ركبنا مسرع تسالين. ايه صح بقلك على شي من يوم مانوصل الين مانرجع نقفل جوالتنا مانبي احد يزعجنا
ساره: مو على كيفك ياخي يمكن اطفش وانا كل يوم اسمع صوتك ودي اغير الروتين شويا..ْ
نواف: جاملي طيب يالطيف مافي كلها اسبوع خلاص أنا راح ارفع الجوال عندي عشان اطمن
ساره: لالا خله عندي خلاص والله ما اشغله
نواف ابتسم: وعد.
ساره: افا عليك وعد . وعد رجال كمان هههههههه
نواف: ههههههه الا وش اخبار المانجو حقي..؟َ
ساره باستغراب: ايش درآك عنه.؟!
نواف يسوي نفسه زعلان: وكمان صارقته وحطته في شنطتك..
ساره بانفعال وبحركه اطفال: لآ و آقسم بالله العظيم ما صرقته بس رنا اعطتني ياه وقالتلي اعطيه زوجك ونسيت ما اعطيك (وبتفكير) بس دقيقه تعال هنى انت ايش عرفك انه حقك..؟! وانه في مانجو في شنطتي اصلا
نواف كشر وجهه: قلتي مين الي اعطتك ياه..
ساره: رنا . ما قلت لي انت ايش دراك عنه..؟
نواف: وش دخل رنا أنا امي كلمتني وقالت لي ادري انك تحب المانجو عشان كذا رسلت لك مع ساره.. المهم اكلتها ههههه
ساره: أنا بفهم مالها داعي ترسلك مو تقدر انت تشتري اذا تبغى ههههههههه
نواف بستغراب: بس غريبه وش وصل المانجو عند رنا
ساره وهي تعدل جلستها: ياربي خلاص لاتسويها قضيه اكيد ارسلتها معاها ..
نواف (وهو يغير الموضوع): طيب انتي ما تغارين من رنا..؟!
ساره وهي طالعه باستغراب:اغار .. اغار منها على ايش..؟
نواف: مممم خلاص ولاشي..
ساره: اترجاك تقول يعني هههه بكيفك.. < وغمضت عيونها تبى تنام
*
*
*
مرياتي وهي تطالع ريوف: يلا تعالي بسسرعه
ريوف: ياربي من هالصباح اتصبح بوجهه هذي الآدميه ومشاكلها وش اسوي بعمري يا ناس..ْ~
مرياتي وهي تطلع من باب المطبخ: يلا تعالي بلا سوالف كتير من الصبح (وهي تناظر لمكان بعيد) شوفي هذا مو بيت مال انت..؟!

ريوف وهي تناظر المكان الي تقصده مرياتي: ايه وش فيه..
مرياتي: هذا بيت في حرامي أنا اول اشوفي اثنين حرمه يدخل جوى
ريوف وفيها الصيحه: من جدك تتكلمين..؟
مرياتي وهي تهز راسها: ايه ايه..~
ريوف وهي تروح عنها وتتركها: أنا بفهم وش الحراميه هاذول المطورين الي يخرجوا من البيت ويدخولوا عادي وفيه حرااس وش هالغباء ياناس إلي بالحرمه ياصبر الارض على لي عليها < وكل ماله يختفي صووتها
مرياتي: ياربي أنا لازم كلم شرطه أنا اصلا مالي شغل خلي أنا في حال انا ان شالله بيت حريقه لالا وش حريقه حتى لو بيت يدخل حرامي انا بس في يتفرج ما اسوي شي هدا احسن شي..~
اما عند ريوف الي كانت طالعه الدرج وهي تتحلطم بكلمات غير مسموعه بس الواضح للحين معصبه من مرياتي شافتها رنا الي كانت نازله من الدرج واتعمدت تصدم فيها: هي انتي يالمجنونه ما تشوفين
ريوف رفعت راسها بسرعة: لآ والله هذا الي كان ناقصني يارب الصبر على بلاواي
رنا طالعتها من فوق لتحت والله مالبلوه غيرك وحده مجنونه وجالسه تكلم نفسها .. ايه صح امك تبغاك تنتظرك بغرفتها
ريوف اخذت لها نفس ورجعت تتكلم بصوت واطي محد سمعه غيرها: ايه هذا الي كان ناقص مستشاره ابليس مو أنا عارفه اليوم الا يتعكر مزاجي ماراح يتركوني والا وانا اصيح عارف والله عارفه ..< وكملت طريقها متجهه لغرفه امها
رنا طالعتها وهي تشوفها طالعه لفوق وبستحقار: الحمدلله والشكر يا كثر المجانين هالايام يارب ثبت عقلي..~
...
*
*
موضي الي كانت تتكلم بالجوال فتحت الباب لي ريوف
وش تقول ليش ما تقدر تبيع الاستراحه.. اشلون يعني .. طيب طيب وقفلت الخط بوجهه
وفي نفس الوقت اتصلت على احمد
ريوف بخوف: وش صاير..!؟
موضي وهي تهز رجلها بقهر: اسكتي انتي مو ناقصتك انتي كمان اجلسي وحطي لسانك بحلقك.. ياربي رد يلا
احمد: الو
موضي: صحيح الي سمعته..ّ
احمد عرف وش تقصد: ايه .. وانا على بالي متصله تتطمني على اختي سعاد وانتي ما همك غير الفلوس ارتاحي يلا والفلوس وراحت وسعاد وراحت
موضي وهي تفكر بالفلوس ولاهتمت لسعاد : يوووووه منك وش بنسوي
احمد بتعب: وش نسوي مثلا بنشيل اشياءنا ونطلع من البيت لنا مهله اسبوع نرتب اوضاعنا
موضي بعصبيه: اكيد تمزح وين راح نروح طيب
احمد تنهد وهو يحاول يهدى يلاقيها من وين ولا من وين اخته المتوفيه مالها ساعه ولا من زوجته قال وهو بينهي النقاش: كلمت احمد يحجز لكم طياره لجده عشان تحضرون العزى جهزوا نفسكم .. < وقفل الخط بوجهها
موضي رممت الجوال بقهر: حسبي الله عليك سبع التحاسيب كان قاهرني كذا وتقفل الخط بوجهي
ريوف وهي تحاول تمسك اعصبها وحاطه يدها على قلبها من كثر مايدق من الخوف: قولي وش صاير.؟! معد فيني صبر
موضي: البنك حجز على املاكنا يعني خلاص ماعندنا شي صفينا على الحديد أنا عارفه اكيد اختي حسدتني.. انتي للحين واقفه قدامي يلا روحي جهزي شنطتك رايحين جده
ريوف وهي تتنهد براحه لما عرفت انه السالفه ما كانت متعلقه بعمتها سعاد وراحت بسرعة ترتب شنطتها وهي لسى تحس بنوع من الخوف
.. موضي ولي مثلها نقدر نوصفهم بكلمتين يا صغر عقولهم ولي يقهر لما يكون احساسهم ميت يقلها اخختي توفت وهي ما همها غير الفلوس ووسخ دنيا بس ما نقدر نقول غير الله يهديكِ >_< ..
*
*
دلال: سمعتي اخوكي احمد وش قال خلاص من اليوم لازم نعتمد على نفسنا
أنا راح ادور لي شغل
أريج: شلون يعني خلاص نرجع بيتنا القديم
دلال تنهدت بضيق: ما دريتي البيت انهد من لما طلعنا منه
أريج شهقت: وش .. اشلون صار ,, مين الي هده
دلال: مين بيكون اكيد اتاكل وطاح من رحمه ربي طلعنا منه قبل لا يطيح علينا
تصدقين كل يوم اقول الحمدلله اننا طلعنا منه بس من جد محد يموت الا بيومه
أريج الا سرحت ولعالم بعيد غير الموجوده فيه انتبهت عليها دلال
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:04 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

وببتسامه: الي ماخذ عقلك
أريج: .............. (لا رد)
دلال: أريج .. بنت وين رحتي..؟
أريج ومالزلت بسرحانها: ........... (لا رد)
دلال تعمدت ترفع صوتها: أريج
أريج: ها . ايه وش كنتي تقولين
دلال وهي توقف: اقول قومي نرتب اغراضنا خلينا نطلع من البيت
أريج: ليه نطلع .. المفروض هو يدبر لنا مكان مو احنا اهله وهو ملزوم فينا مثل ماهو ملزوم بعيلته الثانيه
دلال: يعني شلون نقعد هنا ونحط يدنا على خدنا نستناهم .. مايصير يااريج لازم نعتمد على نفسنا حتى ولو شوي
*
*
*
غلا شهقت وحطت يدها على فمها .
محمد بدون استيعاب: متاكد يا دكتور..
الدكتور": للآسف ايه .. عظم الله اجركم .. < وراح وتركهم
.. ورآح لمكان بعيد..
جابر: ها سويت الي قلت لك عليه..~
الدكتور: ايه بس اخاف يكتشفوآ الحقيقه والله لو المدير عرف لا يطردني من الشغل
جابر: لا تسوي لي فيها .. أنا بعد اسبوع راح اخبرهم يلا توكل من هنا قبل لحد يحس فينا والفلوس الي اتفقنا عليها بتوصلك.
الدكتور راح وهو يدعي انه ما يتورط ويروح فيها
.. لهدرجه في ناس ضميرها ميت ومافي بشغلهم ولا ذره امانه يخلوا ناس يعانوا من فراق شخص غالي عليهم ويعيشوهم بوهم عشان فلوس وآآآه من هالفوس الي الناس تبيع ضميرها عشانه مثل الدكتور الي طاوعه قلبه يخبر العائله بوفاه شخص غالي عليهم ولا الي بيننتقم مثل جابر وحمد ليه طيب بنتقم من شخص تخلي عائله كلها تدفع الثمن بس وين بترحوآ من عذآب العلي العظيم ..
جابر: حمد يلا نطلعها من هنا قبل لحد يحس وقبل لا يروح منها فعول المنوم
حمد: بس شلون نسوي اجراءات الخروج لها واحنا ما نعرفها يعني ما نقرب لها شي
جابر وهو يحاول انه يمسك اعصابه: الله ياخذك من واحد غبي ماسمعت الدكتور يقول انه راح يتصرف ولا شلون تسمع انت..~
< وتركه وراح وحمد ما كان شي في يده غير انه يلحقه >
.. نص ساعه من الوقت وكانوا برى المستشفى ..
.. نروح لهم الي كانوا يحسبوآ من جد انهم فقدوآ بنتهم وجالسين يعانوا لحظات الحزن و الفرااق ما صار يربطهم بينهم وبينها غير ذكرياتها ..
أبو احمد حاول انه يتماسك قد ما يقدر وراح لناحية امه الي كانت تبكي على فرآآق بنتها
أبو احمد: امي قولي ان لله وان اليه راجعون
الجده شيخه وهي تبكي: المفروض أنا الي اموت وهي الي تعيش آآه يا بنتي
أبو احمد: امي ما يصير الي تقولينه قولي ان لله وان اليه راجعون . يلآ قولي.~>
الجده شيخه: آآآآه يا قلبي على بنتي ان لله وان اليه راجعون..~
..
محمد للحين ما سوى ولا رده فعل ساكت لاتكلم ولا تحرك كانت الصدمه عليه اكبر من أنه يسوي أي رده فعل
غلا وهي تمسك يده: محمد
محمد: ............ (لا رد)
غلا ضغطت على يده: محمد
محمد نزلت دمعه حآره من عيونه وهو مازال تحت تآثير الصدمه: أنا السبب أنا السبب يا غلا راح اعيش باقي عمري ضميري يأنبني..
غلآ: محمد الله يخليك لآ تقول كذآ هذا يومها سواء جلست بالمستشفى من قبل ولا لاء
أبو آحمد: محمد يلا روحوآ البيت أنا راح اسوي الجرآئآت والحقكم..وكان بيطلع من غرفة الانتظار بس في نفس الوقت دخل عليهم الدكتور الي كان يتابع حاله سعاد
الدكتور وهو يحاول يخترق كذبه من اكذابيه عشان مصلحته والفلوس الي راح يحصلها من ورى هالتصرف: ما نقدر نطلعها الي بعد اسبوع حنخليها في ثلاجه الموتى
أبو احمد باستغراب: ليه..!؟
الدكتور بتوتر: ممم كذا تعليمات مستشفى يقعد الميت عندنا اسبوع وبعدها يخرج
أبو احمد: ايه ماقلنا شي بس اكيد في سبب..وين مدير هالمستشفى اكلمه
الدكتور حاول يتكلم بثقه: لالا مايحتاج لانه كذا معروفه شروط المسشتفى والمدير مسافر
أبو احمد كان تعبان نفسيا وما حب يتناقش معاه اكثر من كيذا مع انه ماقتنع ابدا بكلام الدكتور أي شروط الي تخلي الميت عندهم ااسبوع.. >_<
وهو يلتف ناحيه امه: يلا امي مشينا البيت
قامت امه واحمد وغلا بدون نقاش و ما ركزوا ابدا في موضوع الدكتور والمحادثه الي دارت بينه وبين أبو احمد..~
.. بعد مرور ثلاث ايام على العزآء..
ريوف وفيها الصيحه: طيب شلون راح تدفنوها وبنتها ما شافتها
غلا وهي تمسح دموعها: ايش يسوآ اصلا لسى باقي اربعه ايام وتخرج من المستشفى يعني ان شالله ساره ترجع قبل.. واحنا كم مره نتصل وجوالتهم مقفله بس الله يصبرها أنا مو خايفه الا عليها اذا عرفت بالخبر,,ْ
ريوف نزلت دمعه خانتها من عيونها: يارب لا اسآلك رد القضاء ولكن اسالك الطف فيه (وماقدرت تستحمل ورجعت لصياح من جديد)
موضي: خلاص ما صارت هذا ثالث يوم للعزى وانتوا على هالحال
غلا: ايش تبينا نسوي..؟!
موضي بستحقار: ولاشي ولاشي خليكم على ما انتوا عليه لولا كلام الناس كان رجعت الرياض< وراحت وتركتهم..~
الجده شيخه: بنات لما تصلو العصر ادعوآ لبنتي وقولوا للخدامه تسوي القهوه دحين الناس راح تجي تعزي
ميار دخلت عليهم الغرفه بابتسامه: ماما شوفي هذا البس حلو دحين راح ترجع عمه سعاد من المستشفى وتوديني صاله الثلج..
غلا: ماما ميار تعالي شويا ابغى اكلمك
*
*
*
ساره: نواف تكفى اعطيني جوالي بس بكلم ماما اشتقت لها
نواف: مافي خلاص لا تزعجيني يوم الجمعه راح نرجع
ساره: اووف منك لسى باقي كثير على يوم الجمعه اليوم اثنين لسى بدري
نواف: مو ناويه تسكتين..~
ساره طلعت من الغرفه وراحت للبلكونه حق الجناح حقهم..
كان المنظر من فوق روعه والجو بارد سرحت بخيالها بعيد ودها تكون الحين بين اهلها تحس بشعور غريب وهي جالسه هنى مدري هو احسساس بالغربه ولا انها مو متعوده تسافر .. <
...
كان يطالعها وهو جالس داخل الجناح كان يشوف فستانها الي تحت الركبه يطير وخصلات شعرها الي جالسه تلعب فيه الهوى قام من مكانه وراح لناحيتهآـآ..~
ساره حست بقشعريره سرت انحاء جسمها لما حست يد مسكت خصرها بس ماتحركت
نوآف وهو يقرب خده من خدها: هذي الي رآح تذبحني.~
ساره باستغراب وهي تطالعه: مين..!؟
نواف طالعها وبحركه سريعه باسها على شفايفها ساره صدت عنه ونواف رجع مره ثانيه وقرب خده لخدها..~
نواف: انتي الي بتذبحيني..~
ساره: آسكت لا تكلمني..
نواف وهو يبعد عنها شوي ويوقف جنبها من ناحية اليمين: آنسي جوال ماراح اعطيكي ياه الحمدلله اني اخذته منك عاد بتزعلي ازعلى بس جوال ماراح اعطيك لآ تحلمين..
ساره لفت ناحيته وصارت تضربه على صدره بخيف: آكرهك وربي آكرهك آكرهك آكرهك آقسم بالله آكرهك..
نواف: ههههههههههه (ضمها لصدره) وانا احبك يا هبله..~
ساره بعدت عنه: لآ تكلمني..~
نواف: ههههه طيب يلا البسي بسرعة بوديك مكان.~
ساره وهي تطالعه: فين..!؟ وقبل لآ آتحرك من هنـآـآ. لازم اتصل على ماما
نواف وهو يدخل لدآخل الجناح: ممم ودي ارد عليك بس مو قلتي لآتكلمني عشان كذا راح احترم رغبتك..(وابتسم)
ساره دقت رجلها اليسار على الارض بصراخ ممزوج بقهر: آوووف منك..~
نواف سمعها: هههههههههه (وبصوت عالي) يلا بسرعة البسي
ساره بدام السالفه فيها عناد لآزم تكسبها >_< ودخلت لدآخل وهي تقول: قلت لك مو رآيحه مكان قبل ما اكلم اهلي واذا تحركت من هنا ع السعوديه
نواف وهي يشيل البلوزه الي عليه: يعني تحدي السالفه..~
ساره وهي تبعد عيونها عنه: سميها الي تسميه (وسكتت شوي).. < وقررت تستخدم اسلوب ثاني معآه,~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:05 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره رجعت نظرآتهآ له وهو يقفل ازآر بنطلونه: ممممم نواف بليز الله يخليك لوسمحت لوسحمت خلني اكلم ماما والله ما اطول ياخي حرام عليك (وبشكل طفولي) وقسم بآيآت الله ما اطول بس خمس دقايق
نواف ابتسم: هذا الي طلع معاك كان استخدمتي اسلوب اقوى من كذا يعني استخدمتي مصطلآحات غزل وكيذا يمكن نفع معاي ويحن قلبي بسس انتي وين وهالاسلوب وين ..~
ساره: طيب اسوي الي تبغاه بس خليني اكلمها
نواف: ممم البسي عشان نطلع واتصال مافي انسي السالفه كلها كم يوم بنرجع
ساره: اجل بدآم انت راكب راسك ومو مخليني اتصل أنا ماني متحركه من هنا الا ع السعوديه < ورجعت ثاني للبلكونه الوآسعه ..~
نواف يحب يعشق يشوفها وهي متنرفزه مدري ليه يستانس لحقها وهو مبتسم وماسك ضحكته: شوفي اذا ما جهزتي أنا بلبسك بنفسي وبنطلع غصب عليك..
ساره استنفدت كل طاقفتها ولفت ناحيتها: حسبي الله ونعم الوكيل شفت لو أنا دحين مو هنا كان دعيت ربي ياخذك بس اخاف ياخذك وانا اتورط بهالبلده..
نواف انفجر ضحك على تفكيرها: ههههههههههههههههههههههههه
ساره وخانقتها العبره: قلت نكته أنا..~
نواف ومازلت الابتسامه على شفايفه و راح لناحيتها وحط يدينه على خدودها: ساره ممكن تلبين طلبي خلينا كذا ما نلكم احد ونقطع الانصال بالعالم كله بس أنا وانتي عاد ما طلبت شهر أنا . كلها اسبوع
ساره تنهدت وهي تبعد يدينه عن خدودها وتمشي عنه: آووووف .. لآ تحـآول تستطعفني (ولفت ناحيته) بوآفق مو عشانك بس عشان لما اطلب منك شي تسويه لما تذكر اني هالمره سمعت كلآمك..
نواف بابتسامه: وانتي كل طلباتك اوامر هههههه يلا روحي البسي
ساره: طيب ممم فين بتوديني
نواف: مفاجئه يلا روحي البسى بسرعة قبل الشمس لاتغرب والدنيا تصير برد
ساره راحت لبست بدون ما ترد عليه..~
ركبوآ السياره وكان السكوت بينهم سيد الموقف
وقطع هالسكوت صوت: تخيل ايش نفسي يصير..ّ؟
نواف وهو يبتسم: وش رايك احققه لك
ساره من قلب: واذا ما حققته انت يارب آحققه أنا..~
نواف: طيب وش ..!؟
ساره: انه نتزآعل وتصير بينا مشكله وانا من كثر الزعل اروح عند اهلي واقعد..
نواف من كثر ماهو انقهر من تفكيرها حس انه مو قادر يتكلم اكتفى انه يقول: أستغفر الله العظيم < وكمل سوآقته ورجع السكوت يعم بينهم ونفس الصوت رجع قطعه~.
ساره: آلآ اقول نواف ماشالله احس عارف الطرق و كذا قد مره جيت باريس..؟!
نواف: ايه جيت مره مع خوياي..
ساره : اها ماشالله جيت هنا بس مره وحفظت الطرق أنا جده الي معفنه ففيها ما اعرف فيها غير طريق البحر
نواف: هههههههه طقيني بعين احسن
ساره: قلنا ماشالله عاد اذا صار وصار وانطقييت بعين وفقدت الذآكره
نواف قاطعها يكمل: دآري دآري بتتركيني وبتروحين لاهلك .. مدري
ساره : هههههههههه لالا عاد أنا مو لهذي الدرجه نذله.. عادي بتروش لك واعطيك المويه عشان تتشافى بس ها مو تروش عادي بخليها لما اكون خلصت من الدوره الشهريه.~.
نواف: اجل من الحين تكفين خليني مريض وبلآش

ساره: هههههههههههههههههههههه ادري الكلام ببلآش دحين قال ماتببغى علاجي
نواف: بس بس اسكتي الله يقرفك وش ماخذ انـآ حشى..~
ساره: هههه ماخذ ساره بنت يوسف الـ... ولك الشرف.. <
نواف: طيب طيب اسكتي لاني صرت مو عارف اركز شكلي ضيعت.. وان ما سكتي برمييك هنا
ساره: هههههههههههههههههههههه يؤيؤ مدري عيني قوه لهدرجه هذي وبعدين شايفني طفله عندك عشان ترميني
نواف بصبر: تستكين ولا شلون..!؟
ساره سكتت بعد ما عدلت جلستها ومالزالت الابتسامه على شفايفها..~
نواف بعد ما وقف السياره وسال شخص ماشي في الطريق على المكان الي يبغاه ودله عليه ورجع مشي وكان السكووت سيد الوقف بعد نص ساعه وصلو للمكان الي متقصده نواف.~
نواف طالع لناحية ساره: انزلي..~
ساره طالعته بخوف: ليه
نواف نزل من السياره وراح لناحيتها وفتح الباب: يلا انزلي.~
ساره ومازلت نظرات الخوف عليها
نواف انرسمت عليه ابتسامه لدرجه وضحت غمازاته: ما راح اتركك ي خوافه
ساره حست بنوع من الراحه ونزلت..
.. كان المكان مرتفع عن الارض بسافه كبيره..
ساره: دحين انتي تقلي بوديك مكاان وراجني في الاخير موديني فوق الجبل
نواف: هذا مو جبل..
ساره: اجل ايش..؟~
نواف طنش سؤالها وهو يسحبها: تعالي شوفي المنظر من هنا..~
ساره عجبها المنظر كانه خيال تشوف بحيرات وبيوت والناس تمشى وكان شبة ضباب واشجار وحدائق يعني بختصار المنظر جناااان ساره وهي تتلفت يمين ويسار: غريبه مافي احد الا احنا..~
نواف: احسن عشان ناخذ راحتنا < وغمز لها..
ساره طنشته وصارت تمشي وبعد كم خطوه التفتت له: بررد
نواف آبتسم: طيب تعالي
ساره راحت لناحيته وهي مكتفه يدينها من البرد
نواف بحركه سريعه سحب الايشارب والشياصه من شعرها الي صار يتطاير بشكل عشوائي اعطاها منظر حلو وجذاب
ساره بنزعاج: ليييه .. اقلك برد تقوم تسحبه من شعري
نواف ابتسم ابتسامه اوسع على شكلها وضمها لصدره: الحين بتدفين..؟!
.. وبعد ثواني معدوده ..
ساره بعدت عنه بضيق وبستهبال على كلآمه: آدفى ..؟ّهههههه شوي بتخنقني وتقلي دحين بتدفى . . آقول اعطيني الجاكيت الي عليك
نواف اختفت ابتسامته وهو يفتح ازارير جاكيته: تصدقين شكلي أنا كنت مخدوع فيكم على بالي البنات رومنسين وناعمين بس مو شايف شي
ساره حطتها يدها على خصرها: والله محد غصبك عليا وقلك الا تاخذني
نواف وهو يرفع حاجب وآحد وآسلوب ينرفز: بلوه وبلآني فيها ربي (وهو يروح لناحية السياره) بس وش نقول ان لله وان اليه راجعون
ساره: لا والله اذا مو عاجبتك رجعني بيت اهلي..~
نواف لف ناحيتها : انتي كل شوي والثانيه رجعني ببيت ورجعني بيت اهلي ماعندك غير هالسالفه يعني ولاشلون
ساره بتاكيد: والله ايوه اذا ممو عاجبتك رجعني ونختصر الموضوع..~
نواف بتفكير لثواني وخطر بباله فكره: اوك اركبي
ساره: على فين.,.~
نواف وهو يركب السياره: اركبي وبتعرفين..~
ساره تنهدت وراحت لناحية السياره وركبت..
وبعد ما رجعوآ لللفندق.
نواف راح لناحية اغراضه واخذ الآشيـآء الي يبغاه وبسرعه طلع من الجناح وهو متجاهل سؤال ساره له وين رايح بهذا الوقت وطلع من الفندق بكبره واتجه للمكان الي قآصده وطلع منه بعد ساعه ونص ورجع للفندق وبعد ما دخل الجناح شاف ساره نايمه بنفس الملابس.. نواف وهو يروح لناحية شنطته الكبيره ويفتحها: ساره قومي
ساره: .......... (لا رد)
نواف بصوت آعلى: ساااره
ساره وهي تفتح عيونها بصعوبه: هممممم
نواف: يلا قومي باقي ساعه على اقلاع الطياره
ساره جلست على حيلها وهي تحس بصداع براسها وكانه في بدايته وبدون ماتركز: أي اقلاع لسى باقي على الاسبوع اربعه ايام
نواف: ممكن تفتحين عيونك وتركزين معاي..
ساره: ياربي تارني مصدعه < وفتحت عينها بشويش وهي منزعجه من الاضواء الي تسلطت على عيونها
نواف وهو مطنش كلامها: مو قلتي تبين تروحين عند اهلك واذا أنتي مو عاجبتني نختصر الموضوع ومدري وش خلاص الحين بوديك بيت اهلك..~
ساره عدلت جلستها وسكتت لمده ثواني ورجعت تتكلم وهي تحاول تركز وحطت عينها بيعينه: ايش قصدك..؟!
نواف حس انها خافت وهذا الي بيي يوصله وتكلم بلامباله: قومي جهزي اغراضك بسرعة مافي وقت الحين لنقاش..~
ساره قامت بهدوء لتواليت ششطفت وجهها ورجعت ترتب اغراضها ودفعوا الحساب وطلعوا بسرعة لطياره واخذوا مقاعدهم و الي كان باقي لها 5 دقايق وتقلع
ساره وبهدوء غير عادتها: ممكن تفهمني ايش ناوي عليه.~.؟
نواف وهو يحاول يشغل نفسه بالجريده الي بيده وعمل حاله انه مو سامعها
ساره ومافيها صبر وكررت عليه نفس الكلمات: ممكن تفهمني ايش ناوي عليه..~
نواف ترك الجريده وطالعها: مو انتي قلتي ارجعك بيت اهلك خلاص برجعك ترتاحين انتي وانا اعيش حياتي.ْ
ساره حست انها ضايعه وتحاول تجمع كلام تقول: بس أنا مو قصدي انو .. ممم يعني .. ياربي أنا موقصدي انو ترجعني .. < قاطعها صوت
نواف: مهم اعرف قصدك خلاص أنا كلمت عمي وهو تفهم الموضوع
ساره حست بخوف يسري بجسمها: كلمته عن ايش,,؟!
نواف: انه ننفصل مو انتي تبغين كذا
ساره شهقت لاشعوريا
نواف حاول يخفى الابتسامه الي انجبر يبتسمها على رده فعلها وبسرعه رجع لجموده وجديته عشان تصدق كلامه..
ساره وهي تحت اثار الصدمه: بس أنا ما ابغى انو ننفصل متى قلت
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:05 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف: اجل كلامك وش طينته لما قلتي لي رجعني بيت اهلك اذا مو عاجبتك على عموم ماينفع النقاش الحين لاني كلمت عمي وهو ينتظرنا
.. وبداء الصوت يخبرهم بربط الاحزمه عشان يتجزوا للاقلاع ..
نواف قرب ناحية ساره عشان يربط لها
ساره وخرت ايده عنها: أنا اعرف اسكره بنفسي
نواف تركها والابتسامه تترسم على شفايفه لدرجه غمزاته وضحت وقفل لنفسه وهي للحين حايسه مو عارفه تقفل قرب لها و اما هي استسلمت له وخلته يقفل لها وهي تحس بقههر وحقد وحززن بشتعل داخلها ما تدري ايش سببهم بينها وبين نفسها ( ليه بهالسهوله بيستغنى عني وما يبيني بس أنا مو كان قصدي ننفصل قلتها كده زله وطلعت مني طيب أنا ليه خايفه معقوله ما ابغى ابعد عنه بس هو ما يبيني والدليل تصرفه ماصدق وعلى طول كلم محمد ياربي بس هو يمكن يبغى راحتي عشان كذا كلمه بس برضوا اذا يحبني مثل ما يقول المفروض ما يتخلى عني بهالسهوله خليه كيفه أنا ما راح اكلمه كرامتي اهم بس اخاف اندم لالا لييه اندم الي جابه يجييب غيره .. < ورجعت راسها لورى تحاول تطرد افكارها ماتبي تفكر اكثر وتنهدت تنهيده خوف من المجهول
.. وبعد ما انتبهت لمكنها طالعت ناحيته وهو ما زال يقلب بالجريده: نواف خلنا نتبادل ما احب اجلس جنب الطاقه ..
نواف بدون ما يطالعها: طيب خلينا نستقر بالجو وبعدين نتبادل
ساره اكتفت بالسكوت..~
*
*
*
محمد الي كان شبه منهار من الداخل بس حاول انه يتماسك قد ما يقدر
عبدالله وهو يجلس بعد ما سلم على اخر شخص جى يعزيههم على اخر اليوم: أنا اليوم بروح المستشفى وبكلم المدير مو حاله اختى للحين ماندفنت
.. في نفس الوقت وفي جهه ثانيه تحاول تنتقم ..
حمد: خلاص ما كفاك ثلاثه ايام اتصل عليهم وخبرهم
جابر: لا لازم اقهرهم على اختهم
حمد: تقهرهم ليه وش سوآ لك احنا بس بناخذ منهم فلوس مقابل نعطيهم اختهم
جابر: تصدق اول مره تقول شي صاحي الحمدلله طلع منك فايده يلا بلا هذره زايده روح حط لها منوم قبل لايخلص مفعول الحبه الي قبل
حمد قام ينفذ كلام اخوه .. اما جابر اخذ الجوال الي كان فوق الطاوله وارسل رساله
لـ عبدالله
اختك عايشه وبالحفظ والصون ولا تحاول تسوي أي حركه من الي بالي بالك
صدقني بتندم وبعدها ماتشوف اختك كل الي ابغاه منك مليون ونص وبعدها ترجع لك اختك .. انتظر ردك
*
*
ساره بعد مالبست حجابها ورجعت جلست
نواف: ترى بنروح نسوي عمره ونقعد يوم بمكه و بعدين نرجع جده
وعشان تكون اخر لليله أنا وانتي فيها مع بعض < كان ينتظر يشوف رده فعل منها
بس ساره اكتفت بالسكوت
نواف: يلا اربطي الحزام الححين راح تهبط الطياره < تعمد يقلها كذا عشان يبغاها تطلب منه
ساره حاولت وحاولت بس ما عرفت خلاص خافت ما باقي شي على الهبوط وتوترها زاد وماعرفت تقفل الحزام
نواف رحمها وقرب لناحيته وربط لها بحركه سريعه ورجع لمكانه..
آعلنت خطوط السعوديه بجده هبوط الطائره ونزلو الركاب
ساره وهي تدور خالها بعيونها رجعت طالعت نواف: فينه محمد مو قلت له يجي..!؟
نواف: ليه ما قلت لك قلت له لا يتعب نفسه لانه احنا نازلين على مكه .. < طبعا هذي كانت كلها اختراعات الفها نواف اصلا محد يعرف عن جيتهم
ساره: بس انت خنت الاتفاق وفتحت جوالك
نواف وهو حب يلف ويدور معاها: مين قال اني فتحته
ساره: لا والله اجل كيف كلمة محمد
نواف: مين محمد اها تقصدي عمي
ساره حست انه يبغى ينرفزها فسكتت عنه
.. بععد ما طلعوا من المطار ..
انتبهت ساره لنواف انه جالس يستاجر لموزين فستغربت بس ما حبت تكلمه
نواف وهو ياشر لها انها تجي بسرعه.. راحت ناحيته وهي تمشي على اقل من مهلها
نواف عرف انها بدات تعاند بس ماحب يدقق: اسمعي راح نروح المطعم ناكل لنا شي على ما السياره حقتي تجي من باريس لسى ما وصلت
ساره ركبت بدون ما ترد عليه..
نواف وهو يركب السياره وبينه وبين نفسه ( معقوله هي زعلانه عشان قلت لها بوديك بيت اهلك ولا عشان قلت لها اني كلمت عمي محمد بس احسن خليك عشان تتأدبين )
.. بعد ما وصلوا المطعم دفع الحساب للموزين ودخلوا المطعم وهو يمسك يد ساره اخذوا طاوله من الطولات العائليه المقفله وطلبوا لهم الاكل..
نواف: سبحان الله فرق الجو بين هنا وهناك
ساره: ................ (لا رد)
نواف: اشفيك ساكته وهادئه مو من عادتك خلينا نعيش ونفلها لا تنسي انو هذي اخر ليلتين راح نقعد فيها مع بعض
ساره كل ما تسمع هالسيره تتنرفز زياده: والمطلوب..
نواف: تكلمي معايا اضحكي سوي أي شي
ساره: مالي خلق تعبانه..~
نواف بخوف: اشفيك..~؟
ساره: ولاشي
نواف سكت ما حب يدقق
.. وصصل آلآكل آكلوآ واستنوا شويا على ما توصل سيارتهم من باريس وطلعوآ لمكه ..
*
*
*
عبدالله: لازم نرجع الرياض قبل هذا الاسبوع لا ينتهي
محمد بستغراب وهو يطالعه: ليه وش عندك شي اهم من اختك..؟!
عبدالله بتعب ممزوج بقهر: لآ فهمتني غلط . بس البنك حجز على املاكنا واعطنا فرصه اسبوع نطلع من البيت
محمد تنهد: ليه حجز.!
عبدالله: مو أنا ليه فتره تارك الشركه واحمد كان المسؤل شكله صارت خساره وهو ما عرف يتصرف فوق هذا نواف في نفس الوقت سحب نصيبه من الشركه زادت المشكله في الشركه ولهم شهر ما يدفعوا الحساب للخلق والرواتب ماتجي للموظفين أنا مو عارف وش كان مهبب احمد مو من عوايده ما يعرف يتصرف بس وش نقول يوم ما يفوت الفوت ما ينفع الصوت..~
.. في نفس الوقت رن موبايله رنه مسج..
عبدالله طلع الموبايل من جيب ثوبه وفتح الرساله الي كانت من رقم غريب..

حاول يقرى اكثر من مره بس الكلام كان كبير عليه وما قدر يستوعب: محمد خذ اقرى يمكن أنا جالس اتوهم المكتوب..~
محمد وهو مد يده عشان ياخذ الجوال من عبدالله: ليه ايش مكتوب..~
وصار يقرى بصوت شبه عالي
اختك عايشه وبالحفظ والصون ولا تحاول تسوي أي حركه من الي بالي بالك
صدقني بتندم وبعدها ماتشوف اختك كل الي ابغاه منك مليون ونص وبعدها ترجع لك اختك .. انتظر ردك
محمد سكت لثواني وبعدها قال: أي اخت..؟!
عبدالله: ليه هو احنا عندنا عشرين اخت
محمد: بس مو سعاد اتوفت اكيد هذا غلطان
عبدالله وكانه اقتنع بكلام محمد
وفي نفس الوقت جاته رساله ثانيه ومن نفس الرقم..~
.. ايه نسيت اعرفك بنفسي او بالاصح اذكرك أنا جابر اخو دلال زوجتك وانتظر اتصالك ؟
كان الجوال بيد محمد وفتح الرساله وبعد ما قراها: ايوه هذا مو غلطان يقول انه اخو زوجتك دلال بس ايش يعني اختنا عنده
عبدالله بدون ما يرد عليه اخذ جواله وقراء المسج وقف وطلع من عنده و اتصل على الرقم بسرعة وبعد كم رنه
جابر: هلا والله
عبدالله: انت مرسل رساله وش قصدك اختي عندك..~
جابر وهو يمد رجوله فوق الطاوله وايده الثانيه فيها سجاره: ليه لهدرجه كلامي مو مفهوم وغامض..~
عبدالله ومافيه اعصاب: تكلم بسرعة وبلا طوله سوالف ولف ودوران
جابر: ههههه اعصابك .. اختك الي اسمها سعاد ترا هي عندي وما ماتت ولاشي بس كانت خطه مع المستشفى اختك بالحفظ والصون بس تصدق كنت بخليها لمده اسبوع عشان تنحرقوا شوي عليها بس رحمه مني خلتها 3 ايام المطلوب منكم مثل ماطلبت برساله اعطوني مليون ونص وبعدها ماتشوفون وجهي ولا تحاول تتصرف تصرف مايعجبني والا بسافر أنا واختك وما تشوف وجهها ابد يعني شغل الشرطه وهذي الاساليب ماراح تمشي معاي اليوم الساعه 12 بالليل راح نتقابل بشارع الـ...... عند الـ ..... يلا سلام ي روح امك ..<
عبدالله بعد الجوال من اذنه وهو مصدوم من الكلام الي يسمعه سعاد لسى عايشه مامتت دخل لعند محمد
شاف وجهه وملامحه ما تتفسر: فين رحت..؟
عبدالله: سعاد عايشه مامتت ..
محمد بصدمه: نعم ..~
عبدالله: الي سمعته.~.
محمد مو قادر يستوعب: طيب فينها دحين..ْ؟ وكيف عايشه طيب والمستشفى
عبدالله اخذ مفاتيح سيارته: قوم معاي بسرعة. وراح افهمك كل شي بالطريق.~
*
*
غلا: آآآآخ ياظهري يوجعني مره اخيرا راحوا الناس < اخذت خداديه وحطتها ورى ظهرها
ريوف: انتي الله يهديكي من اول اقلك خلاص اجلسي وانتي قايمه وجالسه طبيعي انه يوجعك..~
غلا (وهي تغير الموضوع): فين ميار..~؟
ريوف: نايمه فوق.. الا انتي بأي شهر..؟!
غلا: خلاص هذا شهري
ريوف: يعني الحين بآي وقت تولدي..؟!
غلا ابتسمت: ايوه
ريوف: بنت ولا ولد..؟!
غلا: بنت
ريوف: يلا ان شالله تطلع تشبهني
غلا: عشان الام تتجن وحده طالعه مثل بنت خالتها ساره والثانيه تجيني مثل بنت عمها ريوف ههههه
ريوف: حراام عليك أنا الحين مؤدبه وخجوله وحلوه يازيني بس
غلا: ههههه ايوه الي مادح نفسه
ريوف (بضحكه على كلامها وهي تغير السالفه): الا اقلك ليش الناس ماصرت تخاف من الموت مثل قبل..~؟
غلا عقدت حواجبها: كيف يعني..؟
ريوف: مممم يعني مثلا وقت العزى تخيلي من اول يوم للعزى يحطون مكياج ويسوا تسريحه شعر خاصه بالعزى وتشوفين الناس عادي تتكلم وتضحك مو متـأثرين بالميت الي راح..
غلا: عاد أنا اول مره اسمع في تسريحه ومكياج خاص باالعزى
ريوف: الا معروف .. <
غلا: مدري.. الا فين خالتك و بنتها غريبه ماا جوا يعزوا معاكم ولا قعدوا بالرياض..~
ريوف بنص ابتسامه: ماتعجبهم هالاجواء عشان كذا فضلوا يجلسوآ هناك..~
غلا بستهزاء: جد ما تعجبهم الله يعينهم
غلا: ههه من جد اصلا تخيلي .. < قاطعها صوت
موضي دخلت الغرفه عليهم: ريوف تعالي غرفتي ابغاك بسالفه لا تتاخرين علي .~
*
*
ماعاش مخلوقن يعرفك وينساك..
بس الزمن زادت علينا حموله..
ياسعاد جعل المخاليق تفداك..
يفداك كل الكون عرضه وطوله..
اضرب بي الهامه وانا كف يمناك..
اطول منهو عجز غيري يطوله..
محمد: ايش راح تسوي..~
عبدالله: راح اروح الشرطه اشتكي على المستشفى شلون تسلم اختي لاحد غريب وكمان يقولونا انها توفت بس هين ان ماقلبت عليهم المستشفى فوق تحت وهذا الزفت جابر ما راح يشم مني ولا ريال مو عشان ما عندي حتى ولو عندي ماله أي حق عندي هين < ومن كثر القهر ضضرب يده على الدركسون..~
.. راحو لمركز وشتكوا على المستشفى وعلى جابر واتفقو مع الضابط انه يرسلهم بعض رجال الشرطه يروحوا معاهم واخذوا اسمائهم الكامله من دلال بعد مافهمها السالفه .. وكلموا المطار اذا شافوا هذي الاسماء يمنعوهم من السفر بس هيهات تغيب هالحركه عن جابر وحمد الي كانوا في نفس الوقت يزوروا اوراقم واسمائهم..
الضابط: ممم طيب عندكم صور لهم لانه مانضمن يمكن يزوروا اسمائهم
عبدالله: لا والله ماعندنا بس دقيقه اسال اختهم .. < ورجع اتصل عليها وبعد مادورت بين صندوق ذكرايتهم شافت صوره جماعيه لهم هي وامها ابوها واخوانها حمد و جابر
دلال وهي تكلمه من الجوال: عبدالله بس الصوره وهم صغار تنفع
عبدالله: دوري يمكن تلاقي وهم كبار
دلال: مافي غير هالصوره
عبدالله: طيب صوريها بالجوال ورسليها لجوالي يمكن تنفع
دلال: ان شالله..الا صح تذكرت في صوره لهم وهم بالتخرج حق الثانويه الحين اصورها وارسلها
عبدالله: مافي وهم اكبر شوي
دلال: لا .. اصلا لا تخاف ماختلفوا كثير راح يكون الشبه واضح
عبدالله: طيب ارسلي الصور ..~
دلال: طيب ان شالله .. "< وقفلوا الخط من بعض
.. ودلال صورت الصوره بعد ما دورتها ورسلتها لجوال عبدالله وحوالي دقيقتين كانت الرساله وصلت لهم ..
الضابط وهو يشوف الصوره: اوك دحين راح ارسل صورهم للمطار ولاتخفوا راح ترجع لكم اختكم (وهو يطالع ساعته) الساعه 11 ونص خلاص روحوا المكان الي اتفتوا عليه وراح يكونوا معاكم خمس رجال عساكر
عبدالله: طيب اذا مسكتوهم وش راح تسون فيهم..؟~
الضابط: والله أنا طلعت على ملافاتهم لهم سوابق وكذا مره مسجونين وموقعين على تعهد انهم ما يتعرضوا لاحد بس مثل ما نشوف انهم تعرضوا عليكم راح ينسجنوا واحتمال مؤبد عاد على حسب ..~
عبدالله: مشكور
محمد وهو يوقف: يعطيك العافيه
الضابط:هذا واجبنا بس أنا افضل انه عبدالله يروح لحاله يستقبل جابر
محمد: طيب ان شالله
عبدالله: عن اذنك..~
.. بعد ما وصل محمد البيت وقله ما يقول لحد راح للمكان الي اتفقوآ عليه ..
عبدالله طالع ساعته ووصل على الوقت 12 ومرت ساعه ونص وهو ماجى قرر عبدالله انه يتصل عليه ومابين الازعج رد عليه: ايه عبدالله هههههههه
عبدالله بستغراب: وينك ماجيت الساعه الحين وحده ونص وماجيت
جابر: اعتقد أنا نبهتك انه محد يجي معاك وانت سويت الي براسك وجبت معك رجال الشرطه وانا بسوي الي براسي وبسافر وما راح تشوف اختك من بعد اليوم ايه واذا بعد مكلمين الطيران انه ما نسافر احب اقلك انه ما راح يعرفونا هههههههههههههه خططك للاسف فاااشله يلا الطياره بتطير يلا سلام.. < وقفل بوجهه
عبدالله تنرفز من الحركه وفي نفس الوقت اتصل محمد عليه عشان يطمن بس مارد عليه من القهر مو عارف وش يقله رجع بسرعة لمركز الشرطه وخبرهم وفي نفس الوقت اتصلوا المطار يخبروا مركز الشرطه انهم مسكوا الشخص وهو متنكر ..
.. تقريبا على الساعه ثلاثه انتهوا من جميع الاجراءات واستلم عبدالله سعاد وراح يحاكموا المستشفى وجابر وحمد يوم الثلاثاء.. عبدالله اخذ سعاد وهي شبه ميته وداها باقرب مستشفى وبعد ماسوا لها تحاليل وفحوصات شامله طلع مافيها شي بس اخذت حبوب منومه بشكل كبير وعندها فقر دم اعطوها مغذيات عشان يعوضوا جسمها عن النقص وراح يطلعوها على الفجر.. اتصل عبدالله على محمد وقله يجي مستشفى الـ......

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:05 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف وهو يجلس على السرير: اليوم نرتاح وبكره نسوي العمره وننزل على جده
ساره: ................. (لا رد)
نواف: مطوله على سكوتك
ساره راحت ناحية الشباك المطل على الحرم بدون ما تتكلم
نواف طالع ساعته وهو حاب ينرفزها: اووف الساعه 3 أنا بنام شكلك مو ناويه تسهرين معاي اقلك يلا نامي الحين عشان بكره تصحين بدري ونبداء نعيش اخر يوم مع بعض
ساره بهمس: أستغفر الله العظيم .. < وراحت لناحية عبايتها عشان تلبسها
في نفس الوقت اتمدد نواف يستعد لنوم وانتبه لها: على وين ان شالله
ساره بدون نفس: بروح الحرم بجلس لصلاه الفجر
نواف طنشها وغمض عيونه يحاول ينام . .. < في نفس الوقت سمع صوت الباب يتسكر وعرف انها خرجت تنهد وحاول ينام بس هيهات وين يجيه النوم وهي مو موجوده مع انه كان تعبان حاول ينام تقلب وتقلب وقعد على هالحال لما اذن الفجر تنهد وقام من السرير دخل التواليت توضى ولبس الثوب بعد ماخذ لها شور سريع وتوجهه على الحرم بعد ماصلو الفجر اتصل على ساره وقله انه ينتظرها وطلعت له ورجعوا للفندق..~
نواف وهو عارف ردها بس حب يسالها: وش رايك ننزل نفطر..~؟
ساره وهي تطلع لها بجامه: مالي خلق لشي بنام..
نواف: طيب براحتك
ساره بعد ما اخذت لها بجامه لونها بنفسجي برمودا وبلوزه علاقي دخلت التواليت عشان تبدل ملابسها اخذت لها شور ولبست وطلعت من التواليت وهي تشوف نواف متمدد على السرير وكعادته بدون بلوزه بعدت نظرها عنها وراحت لناحية شنطتها وحطت ملابسها الي غيرتها ورجعت لسرير تمددت بشويش عشان لا يصحى ..
*
*
محمد بلهفه وششوق لاخته: الحمدلله على السلامه
سعاد وهي تحس بشويه صداع: الله يسلمك
عبدالله: يلا شوي شوي قومي عشان نرجع البيت.~.
محمد بتسال: خلاص الدكتور قلها تطلع.~.؟
عبدالله: ايه ..~
.. وطلعوا من المستشفى متجهين للبيت ..
*
ريوف وهي جالسه عند الشباك المطل على الحوش الصغير: مو راضي يجيني النوم
غلا: والله أنا عن نفس بينهد حالي..~
ريوف لفت ناحيتها: الا غلا وين أبو ساره كان ودي من زمان اسالها هذا السؤال بس استحيت خفت ماتحب.. انتي لما تزوجتي عمي محمد كان هو موجود..ّ؟
غلا: لا فين أنا جيت وانتو بالثانويه.. بس مره قالتي سعاد الله يرحمها انوا هم وزوجها اتفقوا انهم ما يحملوا ولما دري انها حملت بساره طلقها
ريوف: اما .. وليه ما يبغاها تحمل..~؟
غلا: مممم والله مدري بس كل الي فهمته انه هو متزوج وحده قبل سعاد الله يرحمها وقلها مابي احمل كفايه الي عندي من الحرمه الاولى شكله يعني متزوج عشان يبسط نفسه اعتقد هو كان مزوآج او شي المهم من يوم ما طلقها ماشافت وجهه
ريوف : طيب ليه وافقت عليه عمه سعاد الله يرحمها .. وساره ماتسال عنه
غلا: والله مدري عنها ماتدري ظروفها كيف كانت وانا ماحبيت اسال كثير.. اما عن ساره لا ماعمرها تكلمت عنه ماتحب هالسيره تعصب منها مره ميار سالتها عن ابوها وساره عصبت عليها وضربتها لو تشوفي ايش سوت فيها كانها قتلت لها احد .. يلا أنا بطلع فوق اصلي الفجر وبنام..~
ريوف: طيب
.. بعد نص ساعه من طلوع غلا وطلوع الشمس وريوف على نفس جلستها.. راحت المطبخ تسوي لها كابتشينو
.. في نفس الوقت كان دخول سعاد وخوانها البيت وهم واقفين بالحوش..
سعاد: بسم لله هذا كله صار ليا..~
محمد: ايوه.. بس الحمدلله على سلامتك
سعاد ببتسامه: الله يسلمك
عبدالله: يلا روحي ارتاحي
سعاد: طيب عن اذنكم .. (وقفت فجئه كانها تذكرت شي) الا على فكره بنتي عرفت بهذي الهرجه..ْ؟
عبدالله: لا والله على حظها سافروا وقفلوا جوالتهم
سعاد ابتسمت براحه: اوك يلا تصبحو على خير
محمد: هههه قصدك نمسي على خير
سعاد وهي تمشي: ههههه الي تبغغاه ... < ودخلت لداخل البيت
.. ومحمد وعبدالله رحوا لناحية المقلط حق الرجال..
...
خرجت ريوف من المطبخ والمبات مقفله مافي غير الشمس الي معطيه ضوئها للبيت وبيدها كاسه الكابتشينوا شافت قدامها وحده معطيتها ظهرها استغربت وعلى طول جى في بالها حراميه وصرخت و بفجعه سعاد فزت من الصراخ ولفت ناحيه الصوت ريوف جن جنونها لما شافت وجهها ورمت كاسة الكابتشينوا على الارض وجريت لفوق وهي مازالت على صراخها الي كل ماله يعلى
عبدالله ومحمد سمعوا صراخ جاي من البيت وبسرعه قاموا لهناك بيشوفوا ايش صاير..ّ بععد ما دخلوا شافوا سعاد واقفه عند الباب
عبدالله: خير وش هالصراخ..؟!
سعاد بعد ماستوعبت: هههههههههههه ريوف انفجعت لما شافتني
محمد: هههههه اكيد بتقول هذي وش طلعها من القبر هههههه طيب انا بروح اشوفها..~
سعاد: هههههههههههههه (وهي تسوي نفسها معصبه) وانا متى دخلت القبر عشان اخرج منه..<
محمد طلع الدرج وهو يضحك
عبدالله: هههههه يلا تعالي اجلسي هنا .. < وهو ياشر على الغرفه
سعاد وهي تمشي لناحية الغرفه الي دايما يجلسوآ فيها
.....
ريوف: اقسم بآيات الله شفتهها
غلا تعبت وهي تقنعها: ياربي للمره اللمليون اقلك يتهيألك
ريوف باصرار: اقلك شفتها بعيوني والله شفتها تراني مو مجنونه
غلا وهي تتمدد فوق سريرها: حشى محد قال انك مجنونه بس مع التعب قمتي تتخيلي اشياء..~
ريوف: غلآآآآآآآآآآآآآآآآ .. لا ترفعيلي ضغطي احلف لك...< قاطعها صوت
غلا: لا تحلفي ولاشي انا تعبانه تدلي الباب انا بنام
ريوف نطت فوق سريرها: اجل بنام عندك
غلا: طيب نامي خلاص اسكتي اخاف ميار تصحى
.. في نفس الوقت انفتح الباب وفزت ريوف من السرير وهي تصرخ من كل قلبها عدلت جلستها غلا من الخوف وصحيت ميار وهي تبكي مفجوعه..
محمد جاته رجفه خوف من الصراخ وفتح الباب بقوه: خير خير يالمجنونه
ريوف تنهدت براحه: عمي آووووه فجعتني
محمد: والله مدري مين فجع الثاني..~
غلآ بعصبيه: صحيت ميااار اوف منك يا ريوف .. اطلعي برا
محمد: دقيقه دقيقه كلكم يلا معايا انزلوا تحت
غلا: انا ظهري يعورني ما اقدر
محمد: طيب خلاص اقعدي انتي بس حبيت تشوفوا سعاد لانها لسى عايشه الحمدلله < وابتسم
غلا طيرت عيونها: نعم < في نفس الوقت جاتهم ميار وهي تحك عيونها
غلا بهستيريه: شفتي شفتي قلت لك
محمد: يلا ما تبوا تنزلوا تشوفوها..~
غلا: دقيقه دقيقه.. كيف هي عايشه بسم لله الرحمن الرحيم ايش صاير.~؟
محمد راح لاقرب كنبه وجلس وفهمهم السالفه
غلا: اووف هذا كله صار
ريوف: ومين هاذول اخوان دلال
محمد غمض عيونه وعض على شفته السفلى لانه زل في السالفه (وهو يغير السالفه): يلا ماتبوا تنزلوأ ..
غلا: والله نفسي بس وربي احس لو وقفت راح اطيح عليكم مرره ظهري يوجعني..احس شوي وبولد مره بطني توجعني
محمد وهو يلف ناحيه ريوف: طيب يلا انتي انزلي وانا دحين بروح اكلم امي
ريوف: لا انا ما ابغى
ميار: بابا يعني عمه سعاد تحت
محمد هز راسه وهو يبتسم.
مياار جريت لتحت: واااااااو يعني راح اروح صاله الثلج (صاله التزلج)
محمد رجع لف ناحيه ريوف: يلا امشي خلي زوجتي ترتاح
ريوف وقفت: طيب انا بروح غرفة ساره
محمد رفع حاجب واحد: وليه ان شالله
ريوف: اخاف انزل تحت واشوفها
محمد: هههههههههههه
غلا اشرت له على ريوف بدون ما تنتبه لها وغمزت له ببتسامه
محمد فهم عليها وعليت صوت ضحكته هههههههههههه
ريوف على نياتها ابتسمت لهم وكانت بتطلع بس محمد الي كان اسرع منها شالها على كتفه ونزلها تحت وهي تصارخ
محمد بعد ما دخل الغرفة نزلها: ايش تاكلي انتي مره خفيفه
ريوف بعصبيه بتقهره: اجلى تحسبني دبه مثل زوجتك
محمد: حدك عاد الا زوجتي
عبدالله: بس يابنت عيب تعالي سلمي على عمتك..
ريوف لفت ناحية ابوها: ها
عبدالله: يلا سلمي..~
ريوف بلعت ريقها وسلمت امرها لله وراحت لناحية عمتها الي كانت ميار جالسه في حضنها: الحمدلله على االسلامه عمتي .. <وباسة راسها وراحت لناحية ابوها وجلست وهي تحس نوع من الخوف
محمد: بروح اصحي امي
سعاد: لالا انا بروح لها
محمد بضحكه: اخاف تجيها سكته قلبيه يوم تشوفك خليني افهمها الهرجه وبعدين تجي على مهلها
سعاد: ممممم طيب
.. بعد مرور خمس دقايق تقريبا .. ما زالت سعاد تلعب وتكلم مع ميار
ريوف تذكرت السالفه ولفت ناحية ابوها: بابا مين هاذول جابر وحمد اخوان دلال انت تعرف هذي الحرمه..؟!
عبدالله تنهد بدون ما يتكلم
ريوف باصرار: تعرفها..~؟
عبدالله كان بيرد عليها بس قطعه صوت غطاريف الجده شيخه الي كانت فرحانه برجعت بنتها.. دخلت الغرفه ووسعاد ببتسامه قامت سلمت على امها..~
.. وكملوا جلستهم مع بعض لساعه 10 فطروا ورجعوا تفرقوا وكل واحد راح لغرفتة..
موضي الي لسى مادريت عن السالفه راحت المطبخ شربة مويه ورجعت طلعت غرفتها
شافت بنتها داخله غرفه ساره وبعصبيه: انا مو قايله لك من امس تعالي ابغاك بموضوع وينك ماجيتي..!؟
ريوف عضت على شفتها السفلى: نسيت وربي..~
موضي: هذا الي فالحه فيه النسيان وبس تعالي بسرعة.. < ودخلت غرفتها
ريوف وهي تدخل الغرفة: نعم
موضي: قفلي الباب وراكي
ريوف بهمس وهي تقفل الباب: الله يستر
< < وراحت لناحية امها وجلست لمقابلها
موضي: كلمتني ام باسل
ريوف تغيرت تعابير وجهها وتغير مزاجها الي كان رايق.~.
موضي: تقولي الملكه تبغاها بعد اسبوعين واجلتها عشان الظروف الي احنا فيها لبعد شهر
ريوف بدون نفس: ايه مرره بعدتيها
موضي: هي انتي ترى انا ماضربتك على يدك وقلت لك خذيه عشان تتكلمين معاي بهذي الطريقه
ريوف: ماقلنا شي
موضي: طيب راح اكلم ابوكي المشكله اخاف ياجل اكثر من كذا عشان وفاه اخته وبعدها ذولاك يطفشوا يبطلوا مننا
رريوف ( ماكان لها نفس تقولها السالفه حق سعاد وكانت تبي تنهي النقاش باي طريقه): يعني والمطلوب الحين..~
موضي بحده وهي تطالعها: تنقلعين غرفتك
ريوف وهي تقوم: اوف ..< وطلعت من غرفتها وراحت غرفة ساره و نامت
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:06 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

.. الساعه 12 ظهرا..
نواف صحى ولف ناحيته شاف ساره نايمه جنبه ما كان قصدها انها تقرب لعنده بس تقلبت وهي نايمه ابتسم ابتسامه صغيره ولف الناحية الثانيه واخذ جواله شاف كم الساعه عدل جلسته ولبس ساعته الي كانت فوق الكومدينا وراح لتواليت بعد ماخذ له شور ولبس بالتواليت عشان عشان المكيف كان شغال بالغرفه وبعد ما خرج وهي لسى نايمه راح لناحيتها وسوى حركه بيده عشان تجي المويه الي في يده على وجهها ..< ان شالله فهمتوا الحركه قصدي عرفتوها هع ^_^هههههه
ساره عقدت حواجبها دلاله انها مضايقة من المويه الي جات بوجهها
نواف: ساره يلا قومي عشان نروح نصلي الظهر ونسوي العمره
ساره فتحت عيونها وشافته بوجهها بسرعه عدلت جلستها
نواف: ههههه ياخوافه لاتخافي ماسويت لك شي
ساره باسلوب غريب: حتى لو سويت لي شي عادي مو انا زوجتك
نواف مدري من وين جاته الضحكه بس حاول يخفيها وبدالها ببتسامه وهو يبعد عنها وراح لناحية الشباك المطل على الحرم: طيب يلا اجهزي عشان نسوي العمره
ساره بستغراب وهي تقوم من السرير: دحين راح نسويها
نواف: ايه عشان نلحق نخلص وننزل على جده
ساره راحت لناحيته: ليه نسوي عمره..؟
نواف وهو يطالعها وستغراب: نعم ..؟!
ساره: ايوه ليش نسوي واحنا بنفترق دايما الزوجين يسوها عشان يبدؤا حياتهم مع بعض مو عشان يفترقوا
نواف: طيب وانا حاب انهي علاقتنا بشي حلو ويكون شي مميز صار
ساره بقهر: اها .. طيب.. < وراحت لتواليت
نواف بهمس ضحك وقال مجنونه
.. صلوا الظهر واعتمروا وطافوا وسعوا وانتهوا على 4 ونص و ربي يتقبل منهم تقريبا بعد ماصلو العصر طلعوا من الحرم وبعد ما قصو من شعورهم راجعو للفندق..
نواف: انا جيعان وش رايك اطلب لك اكل..~؟
ساره وهي وافقه عند الشباك المطل للحرم: مالي نفس اطلب لحالك
نواف: طيب براحتك.. (وبينه وبين نفسه بطلب يمكن لما تشوفي الاكل قدامك تاكلين)
.. بعد نص ساعه وصل الاكل ..
نواف وهو يطالعها وهي لسى على نفس وقفتها: يلا تعالي كلي قبل لايبرد
ساره حطت يدها على فمها وجريت على التواليت
نواف جلس ياكل وسوى نفسه ماهمه وهو يحترق من جوى خوف عليها انتبه عليها وهي تطلع من التواليت سوى نفسه ما انتبه ولا هو معاها
ساره رجعت لوقفتها
نواف: مصره ماتاكلين..!؟
ساره: قلت لك مالي نفس
نواف: ومتى المدام ان شالله يكون لها نفس ها من امس ما اكلتي شي واليوم مسوين عمره وماشالله مالك نفس احمدي ربك للحين انتي واقفه على طولك امشي كلي لا اكلك غصب..~
ساره: ....................... (لا رد)
نواف حاول يغير اسلوبه و يتكلم بحنيه شوي يمكن ينفع معاها: ساره يعني مايصير الي جالسه تسوي اكل ومو راضيه تاكلين وكلامعايا كمان مو راضيه بالغصب اسحب منك الكلام صايمه عن الاكل وعن الكلام يعني .. ولا تنسي انه هذي اخر ليلة مع بعض خلينا نتذكرها بذكرى حلوه
ساره لفت ناحيته كانت بتتكلم بس رجعت لها الحاله وراجت لتواليت مره ثانيه
نواف تنهد وقام عن الاكل وراح لناحيتها شافها جالسه تغسل فمها: يلا قدامي على الطاوله اجلسي كلي
ساره اخذت لها منديل بدون ماترد عليه
نواف بهمس: استغفر الله العظيم .. (بعصبيه) شوفي والله ان ما تاكلين لا اكلك بنفسي وغصب عنك
ساره جات بترد عليه رجعت تستفرغ (وانتوا بكرامه)
نواف تنهد وراح عنها
ساره بعد ثواني طلعت من التواليت وهي ماسكه بطنها
نواف: يلا تعالي كلي
ساره راحت لناحية السرير وانسدحت: مقدر بطني توجعني
نواف: طيب قومي البسي عبايتك اوديك المستشفى..
ساره: مستشفى لا .. خلاص بقوم اكل
نواف يحاول يمسك اعصابه: قومي البسي عبايتك بدون كثره كلام..~
ساره قامت ولبست عبايتها وهي ماسكه دموعها لاتنزل من كثر آلم بطنها..<
.. رآحوا لآقرب مستشفى ..
الدكتوره: آنت مرآت المريضه
نواف: ايه ..
الدكتوره: احنا عملنا لها فحوصات شمله وكمان تحليل دم وحطيناها في الغرفه ترتاح
نواف: طيب دكتوره انت شاكه بشي..؟
الدكتوره ببتسامه: هي شكلها مرهقه او عندها فقر دم حاد انت شكلك بأى متعبها آوي
نواف: طيب يعيطك العافيه يعني اقدر ادخل لها
الدكتوره: ينفع .. ادخل لها بس براحه عليها..
نواف دخل للغرفه
ساره وهي تقوم من السرير ..
نواف: على وين . على وين ان شالله..
ساره: خلاص مافيني شي
نواف: قالت الدكتوره ارتاحي.~
ساره: مرتاحه
نواف: لا تعصبيني خلاص انسدحي لما يجيبوا لك نتايج التحاليل ونطلع
.. وعم السكوت لمده دقايق وقطع حبل السكوت دخول الدكتوره عليهم وبابتسامه: ازيك يا عسل..؟!
ساره بادلتها الابتسامه: الحمدلله
الدكتوره: من اليوم و رايح لازم تكلي كويس عشان الي في بطنك
نواف ببتسامه وهو يوقف: حامل
الدكتوره: مبروووك .. وتقدر تطلع بس اتفضل هالورق روح للصيدليه واصرف لها الادويه المكتوبه ومبروك مره ثانيه .. يلا عن ازنكم..
نواف حط الورقه بيجيه ولف ناحية ساره ماشاف أي تعابير فرح: اشفيك مو فرحانه انك بتصيرين ام.~.؟
ساره وهي تعدل طرحتها: وليه افرح مو هو راح يعيش بين ام واب منفصلين وانا مجربه هالشعور ومابي ولدي يجربه..~
نواف حاول انه ما يدقق بالموضوع لانه ماعنده جواب ولو تكلم خاف تخرب خطته (وبيغير الجو): ماشالله متاكده انه ولد.. < وابتسم
ساره وهي تاخذ شنطتها: اووف.. يلا جهزت
.. وطلعوا من المستشفى و رجعوا للفندق..
نواف: اطلب لك شربه
ساره مع انها ماكنت مشتهيه بس تبغى تختصر النقاش معاه وهزت راسها بنعم
.. بعد ماطلب ومر من الوقت ثواني..
ساره وهي جالسه على الكرسي: نواف
نواف لاشعوريا ابتسم وهو يطالعها: عيون نواف
ساره: ............ (لا رد)
نواف: ههههه ها وش تبين..~؟
ساره: نواف اتكلم جد..~
نواف الي كان جالس فوق السرير: طيب تعالي اجلسي هنا . < اشر المكان الي جنبه
ساره راحت لناحيته وجلست
نواف: اشفيك ساره تكلمي هدوئك ابد مو عاجبني هاليومين
ساره نزلت راسها وطاحت خصله من شعرها على عيونها وصارت تلعب باصابع يدها
نواف مد يده بيشيل الخصله الي طاحت بس هي بعدت عنه بشويش هو نزل يده وهو قابضها: ها تكلمي ..~
ساره طالعته: خلاص مقرر انه نتطلق حتى لما عرفت بالي في بطني
نواف عقد حواجبه وببتسامه صغيره: مو هذا الي تبينه ..~؟
ساره وسعت عيونها: انا.!!
نواف: ايه .. مو دايما تقولي وديني بيت اهلي واخر مره قلتي اذا مو عاجبتك وديني بيت اهلي
ساره: يعني دحين قصدك انو انا مو عاجبتك
نواف: لا طبعا بس عشان ترتاحي وتريحيني
ساره: كيف يعني مافهمت..~
نواف: مو انتي دايما اذا صار شي تقولي خلاص وديني بيت اهلي..؟
ساره: ايوه..~
نواف: طيب وهالمره بلبي طلبك وبوديك
ساره حطت يدها على بطنها: مممم (وبحزن) ولي في بطني
نواف بثقه: عادي لما يكبر شوي بيكون بحضانتي
ساره والدموع بدات تتجمع بعيونها: مو على كيفك..وبعدين أنا قصدي اروح بيت اهلي زياره..~
نواف طالع فيها وضمها على طول لصدره وببتسامه: خلاص لهنا وبس كل شي الا دموعك.. سارونتي والله امزح معاك ماراح اوديك بيت اهلك ولا في سالفه طلاق ولاشي بس عشان تتوبي وماتقوليها مره ثانيه طفشتيني كل شوي قلتي بيت اهلي وبيت اهلي وبعدين اذا مو قد الكلمه لاتقوليها هههههه
ساره ضربته على صدره بشويش: حرام عليك سويت فيني كذا ويلوموني لما اكرهك ويعني ترد لي الكلمه
نواف: هههههه عاد انتي اعترفي كنتي زعلانه وماتبي تفارقييني
ساره: ............. (لا رد)
نواف: من اليوم ورايح تاكلين لشخصين لك ولولدي
ساره بتعانده: يارب تكون بنت..~
نواف فهم قصدها: عادي بنت ولد كلهم حلوين.. ههههههه
.. ودق الباب جات طلبيه الشربه وبعد ما شربتها ساره رتبوا اغراضهم وطلعوا من الفندق وونزلوا لجده ..
*
*
الا ياطفل لاتكبر كذا اجمل كذا اطهر كذا لادين يتراكم كذا لاضغط ولاسكر!!!
ترى أكبر كذبه عشناها
<يالله متى نكبر>
أحلم قد ماتقدر وإذا خفت خبي أحلامك بدفتر ترى الأيام سراقه والأحلام تتبخر!!!
.. بعد ماصلو المغرب جى احمد من الرياض..
محمد: اخيرا شفناك يا رجال..
احمد: والله الشغل ياعمي ولا اشتقنا لشوفتكم
محمد: دايما عذرك الشغل يا خي افهم عمرك بيخلص وشغلك هذا الي جالس تضيع عمرك فيه ماخلص ياعمي خذ نصيحتي تزوج وعيش حياتك
عبدالله: فهمه انا خلاص غسلت يدي منه
محمد يسوي نفسه معصب: فهمت يا ولد
احمد: ههههه فهمت
محمد: ههههه ايوه هالجيل ماتنفع معاه غير العين المحروقه خلاص العين الحمره ماتنفيد فيكم
عبدالله: ههههههههههه خلاص من كثر ماحمرت انحرقت
محمد: حركات قام عبدالله ينكت مثلي
عبدالله: ماينفع
محمد: لا
عبدالله واحمد : هههههههههه
عبدالله: ها محمد راجعت البنك
محمد بستغراب: أي بنك..!؟
عبدالله قصدي احمد مو انت
احمد: هلا يبه ..
عبدالله: اقلك راجعت البنك..؟
احمد: ايه.. يبه مافي غير حل واحد
عبدالله: وش هو .. الحقني فيه..
احمد: مو نواف اخذ حصته نكلمه يشتري لنا بيتنا من البنك..~
عبدالله عقد حواجبه دلآله انه ماعجبه كلامه: وهو مو ملزم يتحمل اخطائنا
احمد: ايه بس هو ولدكم وملزم يساعدكم
عبدالله:............ (لا رد)
محمد: ايوه أنا اشوف كلام احمد صح
عبدالله مو مقتنع: لسى الولد ماله سنه متزوج خلو يتهنى بالفلوس هو وزوجته
احمد: والله مافي غير نواف
..في نفس الوقت دخل عليهم نواف..
نواف: وش فيه نواف بعد..!؟
محمد: بسم لله الرحمن الرحيم متى جيت انت ..~
نواف: ارجع يعني ههههه
محمد: لا وين تعال ما صدقنا نشوفك مشتاقينلك ياشيخ (وبمزحه) من اول جالس وحيد محد راضي ينكت معاي..~
عبدالله وهو يطالع محمد: ايه هين .. (وحول نظره لنواف) ادخل يا ولد خلنا نسلم عليك
...
ساره: وآآآي يا كلبه وحشتيني مووت
ريوف:آآخ خنقتيني وانتي اكثر بس تكفين فكيني
ساره: وخري بس فين ماما وجدتي وغلا و ميار فينهم كلهم .. غريبه ايش جابكم جده
ريوف: يووه مدريتي غلا ولدت
ساره شهقت: احلفي واخيرا
موضي: خلاص بس رجيتوا راسي سكتوأ
ساره: اهلين خالتي كيفك..~؟
موضي همس: تخلخلت عضامك ان شالله
ساره ببتسامه: مشكوره خالتى .. < ريوف دقتها من كتفها
ميار وهي تصارخ من الدرج: خاله ساره .. خاله ساره < ودخلت الغرفه
ساره لفت ناحيتها: تعالي وحشتيني << جلست لمستواها
ميار: أنا زعلانه منك لا تكلميني
ساره وهي توقف: طيب انتي الي كلمتيني مو انا
ميار: ماكلمتك عشان عيونك سود (قصدها تقول عشان سواد عيونك) بس ماما كانت تبغي تصرفني وقالت روحي عند ساره اصلا ماتدري انتي اذا جيتي انتي ولا لاء وانا سويت نفسي مو فاهمه ونزلت اصرخ واقول خاله ساره (طلعت لسانها لها وطلعت من الغرفه رايحه لعند الرجال)
ساره: هههههه (ولفت ناحيه ريوف الي كانت واقفه جنبها) كيف تقول امها صرفتها مو قلتوا ولدت
ريوف: ايه وطلعت من المستشفى
ساره: ليش هي متى ولدت.~؟
ريوف: ممم قبل الظهر..ْ
ساره: يعني اليوم
ريوف وهي تهز راسها: ايه اليوم
ساره: وكيف المستشفى وافقت تطلعها~.
ريوف: ممم اعتقد طلعت على مسؤليتها او شي
ساره: غريبه محمد وافق دايما صحه زوجته بالقمه
ريوف: ياختي اسالتك كثرت وش عرفني .. امشي نطلع لهم
ساره: ياناس امووووت فيها (ورفعت يدها) يارب ارزقني بوحده مثلها
ريوف ببتسامه حلوه ممزوجه بخجل: تسلمين حبيبتي..~
ساره ضربتها على راسها: مو انتي اقصد يرزقني بمثل ميار.. لقطي وجهك ههه
ريوف: ههههه دوبا انتي احملي اول
.. وطلعوا فوق وهم يضحكوآ..
موضي اتصلت على زوجها وقالت له تعال تبغاه بموضوع ضروري..~
استاذن منهم وراح لها

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:06 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

رنا بهالفتره قالت لامها انها تسجلت بدوره مكثفه لتعليم الكمبيوتر وتعلم جميع البرامج الي عليها
امها استغربت من اصرارها لدخول هالدوره مع انها تعرف بنتها مالها ومال أي شي يخص التعليم بس ماحبت تدقق عليها.. بس هيهات كانت بعد ماتخرج من الدوره كانت تروح للحرمه تعلمها كيف تسوي سحر وبعد ماتعلمت فتحت لها مكان وصارت تسوي سحر لناس الي يطلبوا منها ..يا ترى وش ورى هالبنت وش تخطط له ×_×
*
موضي: اعتقد كذا خلاص مابقى شي يلا نسافر الرياض
عبدالله: الحين هذا هو الموضوع المهم
موضي: لا .. بقلك على الي خطب ريوف باسل الـ.... قالت امه تبغى الملكه بعد اسبوعين وانا قلت لها بعد شهر بس هي قالت لو تقرب فتره الملكه احسن لانه ولدها مبتعث لبرى يدرس ها وش رايك..!؟
عبدالله تنهد: الحين شيلينا من سالفه الخطبه هذي اجلوها اشفيك ناسيه اوضاعنا الماديه شلون من وين نقدر ندبر عزيمه وين نحط الناس اذا جوا ماتفهمين ماعندنا شي صار .. كل حاجه اخذها البنك..
موضي: والحل يعني أنا ماصدقت انها وافقت على احد خلنا نفتك منها ان شالله لو نسوي الملكه ومافيها احد عادي
عبدالله: خير نرمي البنت رمي يعني خلي اوضاعنا تتحسن وبعدها يصير خير واذ ا لها نصيب بتاخذ الولد اجلي هذي السالفه واتجهزوا اليوم بنرجع الرياض ارتاحي
موضي: لحظه وين .. اقلك الحرمه مستعجله تبغى الملكه باقرب وقت وانت تقلي اجلي الموضوع
عبدالله: والله هذا الكلام الي عندي قلت لك اذا لها نصيب اخذته مالها نصيب خلاص وش نسوي عاد .. < وطلع من الغرفه ومن البيت قبل لا يسمع ردها ورجع لمقلط الرجال
ميار:لالالا موكذا لف اصباعك هذا لفه كذا شوف(وتسوي بصباعها) خلاص عرفت يلا سوي
نواف يسوي مثل ماقالت: طيب وبعدين
ميار: ولا قبلين .. بس هذا محشش قاعد يمشي
نواف: ها ها ها ما يضحك روحي بس
ميار: يضحك غصبا عنك وانتي والخاينه حقتك
نواف: ول ول ول من هذي الخاينه حقتي
ميار: سوير
نواف: وش سوت
ميار: شفتها قاعده مع السواق ها ها ها < تسوي حركه بتقهرهه
نواف: اقول طسي عن وجهي ولا رفزتك
ميار: ههه امزح امزح بس عشان راحت وترتكتني(ومدت بوزها)
نواف: بعد ما تضحك
محمد: بس خلاص هلكت بنتي مو مجبوره تضحكك
نواف: والله أنا كمان اقول كيذا
*
*
ساره: حرام عليك ليه طلعتي
غلا: مالي خلق اقعد فيها وبعدين امك ماقصرت مسويا لي مستشفى كل شوي جايبه ليا شربه ومدري ايش ومحمد جايب لي ممرضه
ساره: ايوه هنا النقطه المهمه مو أنا قلت غريبه محمد وافق لغلا تطلع من المستشفى بكيفها طلع جايب لك ممرضه (رفعت يدها) يارب ارزقني بواحد مثل محمد
ام ساره: وهذا الي عندك نواف يازينه والله حنون
ريوف: ايه والله صدقتي يا عمتي بس محد يحس بنعمه الا لما تروح منه
ساره: وجع ايش تروح يارب ادمها عليا من نعمه ههههه حرام الواحد يمزح نواف يسوا هالمحمد حقك
غلا: حلو والله بعد بجناحي وتشتم زوجي.. اطلعي برا
سعاد وهي تلف نحية غلا: غلا الا امك وين راحت قبل شوي شفتها..؟؟
غلا: راحت تجيب لها ملابس وراجعه
ساره: ايش بتسمي البنت..؟
غلا: يارا
ساره: ميار و يارا .. حلو مممم أنا ايش اسمي بنتي.~؟
سعاد: عاد انتي احملي وبعدها يصير خير
ريوف: هههههههه من جد جالسه تتفلسف علينا من اول
غلا: ههههههه فشلوها هههههههههه
ساره: اسكتوا اسكتوا اكلتوني اف متخلوا الواحد يتكلم يالطيف منكم (وهي تعدل جلسته) احم احم ولي يقلكم اني حامل
ريوف بصراخ: احلفي
غلا: بس اذني ابغاها انتي بكل اوقاتك وحالاتك تصرخي
سعاد: جد ساره انتي حامل..؟ْ
ساره: ليه ماينفع ...؟!
سعاد: ههههه الا ينفع ونص مبروووك تعالي اعطيكي بوسه
ريوف: وآآآآآآآي وناسه راح اصير عمه .. ساره ساره تعالي بكلمك
ساره راحت لناحيتها بعد ما امها باستها على خدها: ايش تبغى..~؟
ريوف: يلا يلا حكيني..
ساره: هههه ايش احكيك .. مم احكيكي كيف حملت يعني والله ابد نمت أنا ونواف على السرير و .... < مالحقت تكمل الا ريوف قرصتها بكل ما اعطها ربي من قوه على فخدها

ريوف: اسكتي اسكتي
ساره: آآآآآآآآآآآخ عورتيني (وهي تتحسس مكان القرصه) عسى يدك الكسر آآآآح
ريوف لما انتبهت لغلا وسعاد الي كانوا معاهم في السالفه غطت وجهها من الاحراج وشوي وتصيح: والله ماكان قصدي هي الوصخه فهمت غلط
غلا وسعاد: ههههههههههههههههههههههههههه

غلا (وكانها تذكرت شي مهم): ساره البوم زواجكم انتي ونواف عندي شوفيه في الدرج الي هناك خذيه معاك وانتي رايحه..~
ساره: تصدقوا انه نواف متحمس لصور اكثر مني ههههه
ريوف: والله هذي من رومنسيه اخوي فديته..~
ساره: و اكثر شي انقهر منه انه هو يحسبني اني ما احبه والله أنا احبه واموت فيه بس ما اعرف كيف اوصله هالحب حاولت كذا مره بس بالعكس على قولتهم جيت بكحلها عميتها..
غلا: طيب فين الكتاب الي اعطيتك ياه.~.؟
ساره: يوووه انتي وكتابك الفاشل هههههه والله من جد اقرى منه وماطبق انسى
غلا: بالعكس أنا مرره استفدت منه مشكلتك عاد هههه
سعاد: بس على فكره اول سنه راح تكون صعبه لانكم لسى ماتعرفوا بعض
ساره: ماما ركزي من يوم عرفتي انك بتصيري جدة وانتي عقلك مو معاك أنا احس اني فاهمته بس الحب الي احبه له ما اعرف اوصله له وهو يحسيني ما احبه فهمتوا
غلا: اجلسى معاه وقليله هذا الكلام وهو راح يقلك وش يبغى منك
ساره: ايش اقله ..؟
غلا: قوليله هذا الكلام الي دوبك قلتيه.~
ساره بستنكار: اقله اني أنا احبه لا مستتحيل
سعاد: وليش ان شالله.~؟
ساره: مدري ماقدر..~
سعاد: تستحي يعني..~
غلا: اتحدى اذا هذي البنت فيها ذره حيا هههه
ساره: مممم لا مو استحي بس احس بلاها خلاص مو لازم اوصله هالحب هو الحب بالقلب مكانه..~
غلا وهي تلف ناحية سعاد: غبيه بنتك غبيه (ورجعت لفت ناحية ساره) اجل مدام تقولي مولازم توصليله تسالينا ليه قومي برا و ناقصه جنانك
ساره طلعت من الغرفة ونزلت تحت وهي تضحك راحت ناحية الغرفه الي دايما يجلسوا فيها: بسم لله ايش تسوي هنا..؟
محمد: ايش شايفه..؟
ساره وهي تجلس: لا قصدي ليه قاعد هنى افرض موضي دخلت
محمد: دحين بقوم بس جيبيلي مويه
ساره: حلوه هذي قوم بنفسك أنا حامل مايصير اتحرك كثير
محمد: اما حامل ماصدق
ساره: وليه ان شالله
محمد: بعدين اقلك. بس جيبيلي مويه
ساره: انت كذا كذا قايم اشرب مويه واطلع
محمد: ساره تحركي وقومي جيبيلي عناد ابغاك انتي تجيبيلي
ساره: أوف .. > وقامت وفي نفسها تتوعد فيه.
دخلت المطبخ وجابت كاسه بلاستيك وحطت فيها ملح من كل قلبها وراحت لناحية المويه وصبت له مو بارده وكانت تبغى تطلع من المطبخ بس حست انها ما رتاحت رجعت لناحية الملح وحطت ثاني مره وطلعت من المطبخ وهي تحاول ترسم ملامح البراءه في وجهها راحت ناحيته وبدون نفس: خذ
محمد وهو ياخذ منها: ها ايش صارلك لما قمتي
ساره وهي تجلس: وما بيصير شي اذا قمت بنفسك
محمد بدون مايرد عليها شرب دفعه كبيره من المويه وفجئه: تفووووووووووو .. كح كح يالمتخلفه ايش حاطه بالمويه
ساره انفجرت ضحك على شكله وماقدرت ترد
محمد وهو يقوم من عندها وهو معصب: حاطه ملح .. عرفتي ليه ماينفع تحملي ياناقصه عقل
ساره استمرت بضحكها لدرجه عيونها دمعت.. < ^_^
*
.. بعد مرور عده اششهر ..
..نواف بدء يشتغل بنصيب حقه وفتح له مشروع صغير وقدر يشتري البيت حق ابوه من البنك
.. اهل باسل خالتهم توفت عشان كذا بيأجلوا ملكه باسل و ريوف ... وباسل اضطر يروح بعثته وقال لما يرجع يملكوا.. ^_^
.. جابر وحمد نزل الححكم عليهم وتم سجنهم مؤبد ولما فتشوا شققهتم لقيوا مخدرات كان يتاجروآ فيها .. اما المستشفى فبعد ماسوا التحقيق اعترفوا انه المدير ماله علاقه ولا يدري بس الي كان معاهم الدكتور وتم فصله من وزاره الصحه وعدم قبوله بأي مستشفى
.. دلال واريج دور لهم احمد شقه وصاروا يششتغلوا ويصرفوا على البيت وخبرهم احمد انه مؤقت لماتتعدل اوضاعهم وتستقر يرجعوا يصرفوا عليهم
..
رنا من يوم ما عرفت عن خبر حمل ساره وهي ماسكه ورقه وقلم وجالسه تكتب رساله وترميها لانها ماعجبتها وترجع تكتب ثاني وترمي .. واخيرا استقرت على رساله طبقتها ودخلتها بظرف وفتحت درجها ورمت الطرف فيها ومقرره تطلعها بالوقت المناسب.~
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:07 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

ساره وهي تتكلم بالجوال: بالبيت جالسه.. الا تعالي أنا انصدمت لما قلي نواف انك انخطبتي كذا يا حماره ماتقوليلي
ريوف: بالله اسكتي لو تدرين الحين قد ايش ندمانه
ساره: خلاص ارفضي لسى ماصار شي بينكم رسمي
ريوف: لا ما ابغى ارفض..~
ساره: انتي وحده مريضه بجد
ريوف: ليه تقولين مريضه.
ريوف: طيب انتي قلتي انك تحبين هذاك الي يشتغل عند ابوكي وشويا تقولي انخطبت وندمانه ايش حكايتك..ْ؟
ريوف: ممم اكتشفت انه مو حب وبعدين حتى لو احبه وش بستفيد بنتظره يحس ولا بقله عشان اطيح من عين نفسي قبل ما اطيح من عينه ممم وبعدين انتي من يوم ماقلتي لي ذاك الكلام وهو مؤثر فيني بس بجد تمنيت اتزوج عن طريق الحب
ساره: لا والله كيف اكتشفتي انه مو حب
ريوف: ممم عرفت انه متزوج ولا تساليني كيف المهم ولما عرفت انه متزوج تخيلي ماضيقت ولازعلت ولاشي كانه مايهمني يعني بس زعلت شوي وما طول الزعل يعني يوم وراح ولا ازيدك من الشعر بيت مخلف طفل ثالث من زوجته يختي الله يسر له..
ساره: يمكن ماكان حب كان اعجاب بشخصيته وطريقه تعامله معاك يعني حتى لو ماكنتي انتي بنفس الموقف وكانت وحده غيرك كانت تصرف نفس الطريقه
ريوف: هو مو يممكن اعجاب الا اكيد..
ساره: طيب دحين خطيب الغفله هذا ليش ندمانه عليه
ريوف: لا مو ندمانه
ساره: انتي الي قلتي بسم الله عليك اشبك
ريوف: ممممم مدري
ساره: اقول انتي صليتي صلاه الاستخاره.~؟
ريوف: لا
ساره: يارب ارفع عنها الغبااء انتي اشفبك مجنونه بالله كيف توافقين عليه وانتي ماصليتي
ريوف: والله نسيت وماجى على بالي
ساره: كيف ماجى على بالك وامك ماقالت شي..
ريوف بسخريه: هه وهذي مستشاره ابليس تقول شي..
ساره: آآه قومي صلي طيب يعني انتي ماتعرفي ما يحتاج احد يقلك وعلى أي اساس قلتي موافقه
ريوف: خلاص الحين بقوم اصلي..الا وين نواف عنك..~؟
ساره: آآآخ بس لا تذكريني اغلب الاوقات بالشغل ما اشوفه الا وقت العصر وباليل لما يرجع ينام واليوم قال راح يخلص بدري بس قهر ما راح يرجع على البيت قال بيروح الاستراحه
ريوف: اها كان جيتي عندي
ساره: لا والله مالي نفس تعالي انتي اصلا بيت جيرانا قالوا بيجوا عندي
ريوف: ماشاالله مين هاذول بيت الجيران...؟!
ساره: ناسيه اسمها مممم الي كانت بالعزيمه معانا
ريوف بتفكير: مممم مدري.~؟
ساره: ياشيخه الي كانت قاعده مع ندى حتى انتي لما عرفتيني عليها قلتي لي هذي ساكنه جنبك.~
ربوف: اها قصدك فيروز
ساره: ايوه .. قالت بتجي
ريوف: ماشالله خلاص اشوف اذا لقيت احد يجيبني جيت
ساره: ليش فين السواق
ريوف: اشبك صرتي تنسي كثير الحمل مؤثر فيك ههههه (تنهدت) مو كله من البنك خلاص مافي في حسابنا شي واحنا من وين راح نقدر نجب لهم راتب..بس مرياتي جلست قالت عادي اشتغل بدون راتب
ساره ببتسامه: يختي هالحرمه فيها خير.. الا امك ماسوت شي عايشه عادي ماتقول ابغى فلوس ولاشي
ريوف بتريقه: فيها خير ضحكتيني.. عشان هناك لو راحت ماعندها اهل ولا بيت كلهم ماتوا تخيلي كلام مايدخل العقل فقالت لنفسها اقعد هنى احسن.. وعلى طاري مستشاره ابليس كل يوم صراخ مع بابا المسكين تقول ماقدر اعيش كذا وتقله خلاص طلقني يختي ان شالله تطلق وتفكنا
ساره: يالطيف يمكن صح كلامها شغالتكم..~ وبعدين تعالي خافي ربك هذي امك ايش الي خليها تطلق ونفكنا سلامات..
ريوف: ههههههه ياستي عيشي حياتك
ساره: طيب أنا بقفل عشان اتجهز دحين الحرمه بتجيني..وانتي عيشي حياتك
ريوف: طيب مع السلامه..~
....
ساره وهي تفتح باب الشقه ببتسامه: ياهلا .. أتفضلي
فيروز وهي تفتح نقابها وتدخل البيت: تاخرت عليك
ساره: لآلآ نورتي .. مين الحلوين ذول,,؟~
فيروز وهي تطالعهم: بنات اختي.. غدير وتغريد
ساره وهي تنزل لمستواهم وتبوسهم: توائم..
فيروز: ايه
ساره: اتفضلي اتفضلي الغرفه وهاتي عبايتك ..~
فيروز وهي تمد يدها الي فيها الصنيه: اتفضلي سويت لك حلى
ساره وهي تاخذه منها:ليه تعبتي نفسك
فيروز وهي تشيل العبايه الي عليها: لا تعب ولاشي بالعكس
ساره وهي تاخذ العبايه منها: تسلمي اتفضلي جوا بالغرفه..~
فيروز: الا انتي بالشهر الكم..~؟
ساره: السابع..
فيروز: ماشالله ربي يقومك بالسلامه
ساره: تسسلمي
.. وبعد ثواني رجعت بكاسه العصير وكملو سهرتهم..
..
الساعه: 3:15 ليلا
ساره صحيت من النوم وهي تتالم: نواف آآآه ياربي نواف قوم شكلي بولد
نواف صحي من النوم وهو مفجوع: تولدين ها.. لسى بدري على ولادتك
ساره: ودني المستشفى آآآآآآآآآآآآآه ياربي
نواف بسرعة جاب عبايتها ولبس ثوبه واخذ مفتاح سيارته والمحفظه وطيرآآن على اقرب مستشفى..~
.. بعد ساعتين ولدت ساره ..
الدكتور: اتفضل تقدر تشوفها بس لاتطول
نواف: طيب يعطيك العافيه .. < ودخل للغرفه
وهو يروح لناحية السرير: الحمدلله على السلامه
ساره ابتسمت له بتعب
نواف باس راسها: كيفك الحين..؟~
ساره بهمس: الحمدلله..طلعت بنت..؟!
نواف: ايه .. بس مو احلى من امها < وابتسم
ساره: شفتها..؟
نواف: ايه
.. الممرضه دخلت: اتفضل انتهت الزياره
نواف باس خدها: راح اجيك بكره ان شالله
ساره بتعب: طيب
*
ريوف وهي حاطه الجوال باذنها: والله ماكذب عليك
نواف: وش الي ماتكذبين ..؟
ريوف: اقلك قبل لانسافر جده كنت اشوف حرمتين يدخلوا ويخرجوا من الفله حقتنا واشوفهم قاعدين بالحديقه
نواف: طيب سالتي ابوي
ريوف: ايه سالته بس كل مره يتهرب من السالفه
نواف: اها يعني ابوي عارف بسالفه
ريوف: اكيد ياهم ليلي عارف اجل اشلون دخلوا الفله
نواف: طيب وش المشكله بالسالفه
ريوف: اوووف ياربي أنا بعرف مين هاذول وش لهم علاقه بابا أنا افكر اروح اكلمهم بس هذي الفتره مافي احد من يوم ما رجعنا من جده وماشفتهم مدري وين راحوا
نواف: والله من اللقافه اقول اقضبي ارضك واجلسي مكانك اصلا ذيك الفله ماصارت فلتنا من يوم ماالبنك حجز عليها.. الحين أنا متصل عشان اقلك سالفه مهمه ونستيني
ريوف: شوف من الحين اذا السالفه تخص باسل لا تقولها خلاص مليت كل شوي يطلع عذر كل واحد يروح بطريق أنا مليت بمعنى الكلمه سبحان الله خلاص ربنا مو كاتب انو ناخذ بعض اصلا .. < قاطعها صوت
نواف: بس بس بس حشى حتى لو مسجل علق .. كنت بقلك سااره ولدت
ريوف صرخت من الفرحه...
نواف وخر الجوال عن اذنه
نواف بنزعاج وهو يرجع الجوال لاذنه: هي انتي سلامات وش ماسك جني على أي شي تصرخين
ريوف وبضحكه من الفرحه: نواف احلف لاتكذب علي اصلا أنا ادري كذب لانه باقي لها شهرين
نواف تنهد وما رد عليها..
ريوف: خلاصى خلاص صدقتك بس قلي وش جابت..؟
نواف ابتسم لما تذكر السالفه: بنت
ريوف: وينك انت بالمستشفى اعطيني ساره اكلمها..
نواف: لا العصر بمر اخذك وقولي لامي اذا تبغى تجي
ريوف: طيب
نواف: مع السلامه
ريوف الله معاك..~
*
ذابــت دمــوع الـحـزن مـــع فـرحــة الـــذوقوتعانـق الحاضـر علـى مـاضـي الـحـال
مـتـلـحـف الـنـجـمـه وضــــو الـقــمــر فـــــوقأرضــي سنـيـن العـمـر وعـزومــي جـبــال
لكن ظروف الوقـت صـارت لـي العـوقأرقــــــا ســـنــــود وتـنــقــطــع دونـــــــه حـــبــــال
أصعب سجن لاصرت بالياس مخنوقوأقــســى ألــــم دمــعــه عــلــى خــــد رجـــــال
..العصر 4:55..
أريج: خلاص أنا تعبت من هالوضع بجد ماصارت كل يوم اوصل طلبيات وسوي الطبخه الفلانيه والطبخه العلانيه وانتي طول الليل والنهار جالسه على هالمكينه تخيطي وتقصري وتطولي وتوسعي وتضيقي ومدري وش..~
دلال: طيب اشوف يلا اقترحي علينا اقتراح مريح واحنا جالسين تجينا الفلوس
أريج وهي تجلس بقرب كنب: قولي لزوجك عبدالله مثل ماهو عارف يصرف على بيته الثاني يصرف على هذا البيت
دلال تنهدت: خلاص خلاص لاتشتغلي ولاشي أنا بسوي الاكل وبخيط وبفصل
أريج: هي مو سالفه زعل وبس ... بس بجد هذي موعيشه عاد وربي اتحدى بمليون اذا هم من جد زينا زوجته بتخيط وبنته جالسه تطبخ مثلي ولده يشتغل لموزين يعني موحاله هذي اوووف
دلال: خلاص بطلي نق ماتبين تشتغلين شوفي التلفزيون قعدي عليه وذا تبين تساعديني حياك الله وجزااك الله خير
أريج وهي توقف: ماما اذا ما كلمتيه والله راح اكلمه بنفسي اذا جى او حتى اتصل عليه الحين..~
دلال: عقلي يابنت وبلاش من حركه الاطفال
أريج وهي ماسكه اعصابها: الحين هذي تسمى حركه اطفال
دلال تنهدت ورجعت تكمل شغلها: شوفي ان وصلتي كلام لحد ياويلك
أريج: وليه طيب اعطيني سبب رفضك..~
دلال: هذا الكلام الي عندي قلته..
أريج: وانا مو مقتنه وراح اسوي الي مقتنعه فيه وبكيفك.. او تشرحيلي وش سبب رفضك

دلال بهمس: اللهم طولك ياروح (ورفعت صوتها) ماعندي سبب..
أريج بعصبيه: شلون شلون ماعندك سبب بفهم..؟!
دلال: لاحول ولاقوه الابالله العلي العظيم أريج وش لجنان الي طالع لك اليوم .. < وعلى كلمتها دق الباب
أريج وهي تروح لناحية الباب: والله الجنان الي احنا قاعدين نسويه...~
أريج وبعد مافتحت الباب: اهلين احمد اتفضل
احمد وهو يدخل: السلام عليكم
أريج: وعليكم السلام.. ولد حلال قبل شوي كنا بسيرتك.. > ^_^
احمد وهو يبتسم وجلس بقرب كنب: وش كنتوا تقولون..؟!
أريج : الا اقلك الحين اهلك مثلنا.؟~
احمد بستغراب: شلون مثلكم..؟~
دلال بعصبيه: أريج وبعدين يعني معاك.. <
أريج وهي تجلس مكانها وطنشت تنبيه دلال لها وبتكبر: مممم يعني يشتغلو وكيذآ..
دلال: أريج سكتي خلاص..
احمد طالع دلال: لا عادي خلها تتكلم .. < ورجع يطالعها.~
أريج: اجل احنا ليش نشتغل احنا زينا زيكم
احمد بتسم لها: طيب أنا قلت لكم مؤقت بس هالفتره عشان تستقر اوضاعنا
أريج: ياسلام وللحين ماستقرت احنا الحين قربنا على السنه واحنا على هالحال
احمد: طيب صبروا شوي كمان .. احنا مثل ما انتوا عارفين افلسنا احنا المفروض نكون مثلكم بس لولا الله ثم اخوي الي اشترالنا البيت من البنك كان الحين الله اعلم بحالنا
أريج: يعني بتفهمني انه اخوك هو الي جالس يصرف عليكم؟؟
احمد: مممم تقريبا بس على ما ادور شغل
أريج: اجل خله يصرف علينا
احمد: هو مو مجبور يصرف علينا عشان يصرف عليكم هو عنده بيت ومتزوج وبعدين هو مايدري عنكم انه عنده اهل ثانين
أريج وموعاجبها كلامه اتكتفت بقهر: والحل يعني ..
احمد: اصبروا شوي وان شالله ربي يفرجها
دلال: اعذرني ياولدي البنت قامت تقط خيط وخيط مع التعب (لفت ناحية اريج) قومي شوي بتكلم مع اخوك
أريج قامت وهي تتافف على غرفتها
دلال قامت وراحت لناحيته وبعد ماجلست جنبه وبصوت واطي عشان لا تسمعها: ترى البنت معاها حق بس ما ابي ابين انه الحق معاها عشان لاتستقوي اكثر لاني بجد مالي خلق مشاكل يعني أنا مو مهم تصرفوا علي بس هي اختكم ولازم تعيش مثلكم..~
احمد فهم قصدها: لاحشى خالتي انتي مثل امي ومبجبورين فيك ان شالله أنا اكلم ابوي وفهمه كل شي,,
دلال: ممم بسالك موضي شلون تتعامل معاكم..؟
احمد: كيف يعني
دلال: ........... (لا رد) .. < وبينها وبين نفسها (يارب تبان الحقيقه عن قريب أنا تعبت وانت اعلم بحالي يارب)
احمد لما انتبه ان سكوتها طول وقف: طيب أنا استاذن..~
دلال انتبهت له: ليه بدري..
احمد: من عمرك .. بس جيت اطمن عليكم
دلال: احمد بليز لاتنسى تكلم ابوك على الموضوع
احمد: ابشري
.....
ريوف: فديت البنوته تشبه عمتها
ساره: في السمار قصدك هههه
ريوف: وش فيه سماري يجنن الا اقول وش بتسموا البنت
ساره: مدري قاعده افكر
ريوف: الناس تفكر من الطفل في الشهر الثالث والثاني
نواف: انتي ليه كلامك كثر هالايام
سعاد: ههههه صادق وانا عمتك
ساره: هههه فشلوها
ريوف سكتت وهي منحرجه
سعاد حست فيها وبتكحلها: لا عااد الا بنتي ريوف خلاص وخروا عنها
ساره: اقول ماما ليه محد جى معاك من جده
سعاد: غلا مشغوله مع بناتها مطلعين لها عيونها ماشالله عليهم اذا قاموا قلبوا البيت
ساره بستغراب: ليه يارا صارت تمشي
سعاد: لا تحبي على ركبها بس اذا بكيت ما سكتت و ميار تغاار منها طول الوقت تضربها
وتشوفي محمد وغلا يوخروها عنها تخيلوا مره كنا على الغدا ويارا كانت نايمه فوق مدري كيف ميار غافلتنا وطلعت لفوق الا شوي نسمعلكم صوت بكى وصراخ طلعنا فوق جري قلنا اكيد موتتها لقينا ميار شايلتها من فوق سريرها ورمتها بسله غسيل الملابس وجالسه تخاصمها و غير كذا بالمدرسه دايما يشتكوا منها مرره عدوانيه بشكل صايره الله يهديها وجدتك تعرفيها تعصب من شيطنتهم لما تشوفهم
ساره: هههههههههههه الا متى اطلع من المستشفى تعبت
نواف والابتسامه عليه: الساعه 12 الليل
ساره: كم الساعه دحين..؟
نواف: دحين ياذن المغرب (وهو يلف ناحيه ام ساره) عمتي
سعاد: هلا عيون عمتك
نواف: تسلم عيونك بس تقدرين تقعدي عند ساره أنا مسافر شهر شغل
سعاد: ومتى سفرتك
نواف: لا لسى بدري باقي عليها 3 اشهر
سعاد: اها من هنا لوقتها يصير خير..~
.. مرر الوقت طبيعي وجوا موضي وابو احمد وبعض من صديقات موضي وجارتها فيروز يزورا ساره وجات الساعه 12 وطلعت من المستشفى وراحت بيتهم ..
ساره وهي تتمدد على السرير: بروح جده بقعد هناك
نواف: ليه..~
ساره: بس مابقى اقعد لحالي هنى
نواف: وانا وين رحت.~.
ساره: موجود بس مثلا انت تقعد تمرض فيني وتديني اشياء النفاس
نواف: خلاص خلي عمتي تقعد هنا..
ساره: ماتقدر اعتقد سمعت بنفسك انو غلا بناتها مجننينها وماتقدر تسيبها لحالها
نواف: والله هي مو اهم من بنتها واكيد بتقعد معاك
ساره: مدري عاد كلمها.. الا اقلك متى بيخرجوا بنتي من المستشفى
نواف: مدري بس لسى وضعها مو مستقر
ساره بخوف: كيف يعني مو مستقر..
نواف: هي ولدت ببوقت غير يعني لسى
ساره: ايش قصدك احتمال تموت
نواف : الموت والحياه بيد ربك وبعدين خلي املك بالله كبير وحتى لاسمح الله توفت ربي بيعوضنا ان شالله ونجيب غيرها.~.
ساره: ونعم بالله..بس ان شالله ماتموت
نواف: ان شالله..

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:07 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

سعاد وهي تدق الباب: ممكن ادخل
نواف: حياك البيت بيتك مايحتاج تستاذني..
سعاد: تسلم .. (وهي تطالع ساره) يلا ياحلوه ابغاك تخلصين صحن المسلوقه كله
ساره: لا تعرفين ما احبها
سعاد: لا تقعدي تدلعي وخلي صحتك ترجع لك .. ( وحطت صحن المسلوقه قدامها)
نواف: عمتي تقدري تقعدي مع بنتك هنى
سعاد: ليش هي ماتروح معاي
نواف: اخاف يكون السفر عليها تعب وهي لسى تعبانه ولسى البنت ماطلعت من المستشفى اخاف تطلع وهي مو موجوده
سعاد: ايوه والله صادق مدري كيف ماجى على بالي.. خلاص بقعد عندها كم اسبوع
نواف ابتسم بمتنان: مشكوره
سعاد: هههه تشكرني اني بجلس مع بنتي..(ولفت ناحيتها) وانتي لسى ماشربتي يلا اشربي وخلصيني
نواف: طيب أنا استاذن (وهو يلف ناحية ساره) بطلع شوي ويمكن اروح عل استراحه
ساره: طيب
.. لبس بلوزه وبنطلون واخذ مفتاح سيارته والمحفظه وجواله وطلع من الغرفه وراح لنايحه الباب مر بالصاله وشاف ريوف ماسكه الجوال وتتلكم ..
نواف وهو يطالعها: ههههههه من يوم ما رجعنا وانتي هالبلوه في اذنك ولا والمشكله تزعلين اذا قلنا كلامك كثر بس الله يعين باسل عليك شكلك بتفلسيه
ريوف بعدت الجوال عن اذنها: والمطلوب اضحك مثلا..
نواف: لالا كملي كلامك .. سلام هههههه
..
ريوف: عديله بالله أنا كلامي كثير
عديله: ممم لا عادي بس
ريوف بقهر: بس وش..~
عديله: ههههه ولاشي ( وبتضيع السالفه) ايه كملي سالفتك
ريوف: ممم وبس رحنا السوق عشان اختار فستان الملكه و ...................... وكملت كلامها
*
رنا: أنا دخلت دوره وتعلمت على كل شي
سميره: وش قصدك يعني وش بتسوين..
رنا: بحاول اصور ساره و اصور نواف بكذا وضعيه والعب فيها بالبرامج الي تعلمت عليها يعني مثلا الفتوشوب واخلي ساره جالسه مع رجال ثاني وارسل لنواف الصوره وبعد فتره افكر العب بصوره نواف ويكون جالس مع بنت وارسل لساره الصور
سميره: لا يالهبله اذا ارسلتي للاثنين كذا بتكون العبه مكشوفه
رنا: بالعكس حتى افكر ارسل الصورتين في نفس الوقت اضرب عصفورين بحجره
سميره: طيب قهميني وش لي في بالك..~؟
رنا: شوفي أنا الحين افكر ارسل رساله لنواف صوره ساره مع رجال غريب وانبهه اذا تكلم او قال انها عارف شي ماراح اخليه يتاكد بنفسه ويشوف بعينه انها تخونه وارسل رساله لساره صوره نواف مع بنت ونفس الشي اكتب لها وبكذا كل واحد يحسب انه الثاني يخونه..
سميره: اوووف انتي داهيه
رنا: مو بيدي هذا جنون الحب أنا بنفسي مستغربه اشلون جاتني هالافكار..~
سميره: ومتى راح تبدئين الخطه
رنا: الحين راح اشتغل عليها بس ما راح ارسلهم الصور الا لما نواف يرجع من السفر
سميره: اها يعني مطوله
رنا: بس لسى في شي ببالي لازم انفذه
سميره: وش هو بعد,,!.
رنا بتكبر: مو شغلك
*
*
نواف: اقول لو تموت ماعطيتك يلا طس عني
زياد: خليك حذرتك تحمل مايجيك
نواف: اعلى مابخيلك اركبه وارقص فيه
عمر: هههههههههههههههههههه حلوه بسس لاتعيدها
بكر: مين يلعب معاي بلستيشن
يزن: خلاص أنا احل لكم المشكله وش رايكم نروح مول ونرقم كم بنت ونرجع
عمر: اقول لو تسكت احسن
يزن: طيب نفحط..~
زياد: تعرف تتحفنا وتحط لسانك بحلقك
يزن: ممم طيب ندخن وناخذ بنات نقضي معهم كم ليله
بكر: اقول كم رقم الهيئه
نواف: هههههههههههههههه سجل عندك
بكر: ايه اسمعك
يزن: هيه هيه انت وياه كلها فكره ماقلنا شي
نواف: ايه عدل افكارك المنتهيه صلاحيتها مثل صاحبها وبعدين تكلم.~
*
*
.*. بعد مرور شهرين .*.
تمنِّيتك تمِمِمِر بَ شوق
~{..قدآمِمِمِي

تأشّشّر لي ع‘ـلى ' قلببببك '
وتهْمِمِمِس لـي : . . . .
..... هنــآإ / نـآإمّمُ ‘ [♥]
تصدٌققققققُ
$_$
ٱشًۆفک عَلٱجَيّ:$
عَنْ حَبۆبً ٱلـ[ ραnαdσl ]
لٱ صَٱرٌ يًۆجَعَنيّ
مٌنْ ٱلشًۆق
[ رٌٱسْيّ X_X ]

ۆٱنْٺ [ ٱلمٌضِٱدٌ ] ;;)
ۆفيٌک مٌيزھ عَلىّ طۆل
ٺمٌحَيّ ٱلٺھٱبً ٱلـ[قــ [♥] ̸̨ــلــب [♥] ]
ولۆ كٱنْ
[ قِٱٱٱٱٱٱسْي] » :$


ساره كانت لابسه قميص طويل ولامه شعرها بشكل عشوائي وحاطه السفره عشان الغدا
وبصوت عالي: نواف يلا الاكل
نواف طلع من غرفة النوم وما استغرب من شكلها لانها كان شبه متعود وهو يجلس: الحين بفهم الي يخلف عيال محرم عليه يتشيك أنا يبغالي ارمي كل القمصان حقتك يختي اشتهيتك مره تلبسين لبس مثل العالم والناس وشعرك .. < قاطعته
ساره: ممككن تسكت عشان اعرف اكل
نواف: ايه عبي كرشتك الي صايره قدامك مترين
ساره: لاحول ولاقوه الا بالله .. < وتركت الملعقه وصارت تاكل ببيدها تبغى تعاانده عشان علق عليها
نواف انسدت نفسه وقام وقفه صوت
ساره والاكل بفمها: شوف بنتك وتين اذا صاحيه سوي لها حليب وايوه .. < قاطعها صوت جوالها وهو يرن مسحت يدها بالقميص واخذت جوالها: الوو .. < نواف تنهد وراح ينام
فيروز: هلا حبيبتي الحمدلله على سلامتك جات متاخره
ساره: الله يسلمك الا وين غاطسه يابنت ماتباني
فيروز: والله سافرنا أنا وزوجي نتمشى
ساره: اها
فيروز: الا وش جبتي..؟!
ساره: جبت بنت
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:07 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

فيروز: اها ربي يخليها لك ايش سمتيها..~؟
ساره: وتين
فيروز: اها حلو بس غريب
ساره: ههه اهم شي عجبك
فيروز: يلا بس حبيت اطمن عليك تامريني على شي..
ساره: تسلمي وسلامتك حبيبتي..
فيروز: في مان الله
ساره: ربي حافظك..~
*
*
نواف وهو منسدح على السرير وجواله باذنه: ايه تقدم السفر عشان كذا بسافر بكره
ريوف: طيب الحين زاعجني ومتصل وش تبغى
نواف: والله انك قليله ادب الحين متصل عشان بشكيلك و .. .< قاطعه صوت
ريوف: خلاص خلاص اسفين بس دقيقه ارجع البيت واكلمك..
نواف: مممم خلاص خلاص مايحتاج يمكن بروح الاستراحه عند الشياب
ريوف: خلاص قول الي عندك اسمعك
نواف بتسال: انتي وين..~؟
ريوف: أنا مع مستشاره ابليس وخالتي بالسوق ندور فستان للملكه
نواف: حشى لو كانت ابره لقيتوها لكم اكثر من شهرين وانتوا تدورن فستان.~
ريوف: ممم والله للحين مافي فستان دخل مزاجي.~.
نواف: طيب خلاص ماينفع الحين
ريوف: يووه نواف تراك رجيت اهلي خلاص يلا باي.. < وقفلت الخط..~
*
أريج: ماصارت قال احمد بيشوف لنا حل وينه ما اشوف سوى شي
دلال: انتي وبعدين معاك تدورين وتدورين وترجعين لنفس الموضوع
أريج: لاني مليييت والله ملييييت
دلال: ............. (لا رد)
أريج وهي فيها الصيحه: اووووف .. < وراحت غرفتها وهي تتحلطم
*
ريوف: اووف اشفيه هذا مايرد ..
نواف: الو
ريوف: ساعه ساعه على ماترد
نواف: مسرع رجعتوا البيت
ريوف: ههه لا انت لما اتصلت كنا وصلنا البيت بس كنت بطلع غرفتي يلا قول ايش عندك
نواف: في احد جنبك
ريوف: يعني مين بيكون يلا قول اخلص لاتلعب بعصابي
نواف: بخطب رنا
ريوف بدون استيعاب: رنا مين ..< وبعدت الجوال عن اذنها تتاكد من اسم الشخص الي جالسه تكلمه ورجعته على اذنها..~
نواف: يعني بتكون رنا مين .. اقصد رنا بنت خالتي..ْ
ريوف: آآآآه ياراسي بداء يوجعني..قول انك جالس تمزح
نواف: ريوف اتكلم جد
ريوف: ايه ايه خييير ان شالله بتخطب وين ساره يعني
نواف: ساره تغيرت والله من لما خلفت هالبنت وهي تصرفاتها وشكلها غلط صارت مهمله بنفسها كثير وحالها اردى من قبل طول الوقت بالقمصان وجسمها معدوم يعني ماتهتم برشاقته وكرشتها قدامها وشعرها ماتمشطه الا وين وين وانا متزوج عشان ابسط نفسي مو عشان اتنكد
ريوف ماقدرت تقول شي لان الي تشوفه من جد صح من لما خلفت ساره وهي تصرفاتها متغيره: طيب انت كلمها حاول تتفاهم معاها مو على طول تخطب وبعدين مالقيت غير هالرنا
نواف: ريوف أنا ما اتصلت عليك والا أنا ياست مع الكلام والمحاوله معاها وادري رنا تحبني ومستعده تسعدني
ريوف بهمس: يا خوفي ساحرتك . (وعدلت صوتها) الا اقلك نواف تذكر اول من سحر ساره
نواف: ايه
ريوف بتسال وتسوي نفسها جاهله مع انها عارفه الجواب: مين..~؟
نواف ( وهو يغير السالفه): الحين هذا مو موضوعنا.~
ريوف: الا هذا موضوعنا اشلون تتزوج وحد كانت سبب انها تخرب بينكم
نواف وهو يقاطعها: ريوف بتساعديني ولا اكلم امي..~
ريوف تنهدت: طيب الي تشوفه
نواف: بس كلميها وبعد ما ار جع من السفر املك عليها
ريوف: متاكد من قرارك..~
نواف بتهديد: ريووف
ريوف: خلاص خلاص طيب,,~
.. قفلت مننه وبسرعه اتصلت على ساره..
ساره كانت تغسل المواعين ومشغله المسجل الصغير الي بالمطبخ على سوره البقره.. جوالها كان يرن وما سمعته لانه كان بالصاله
*
*
..مر اليوم عادي وجى اليوم الي بعده الي كان يوافق سفر نواف وساره للحين ماشافت اتصال ريوف لها ..
5:33 عصرا
نواف وهو عند الباب: يعني ماراح تجي امك..~؟
ساره وهي لابس قميصها كالعاده: لا عادي اقعد بالبيت ولا اقول لريوف تجي عندي
نواف: طيب كتبت لك رقم سواق حطيته فوق التسريحه اذا احتجتي أي شي كلميه وهو يجبه لك
ساره: طيب.. راح تطول..؟!
نواف: شهر
ساره بشويه زعل: كثير
نواف ببتسامه: راح توحشيني
ساره بادلته الابتسامه: مممم وانت كمان .. < ومدت يدها عشان تسلم عليه
نواف طالع فيها و نزل نظره على يدها الممدوده وهو معقد حواجبه
ساره بستغراب: ماتبي تسلم..!؟
نواف سحبها من يدها وضمها لصدره بقوه
ساره ببتسامه حزن وهي تبعد عنه: يلا روح قبل لا تتاخر
نواف وهي يشيل شنطته : انتبهي على نفسك وعلى بنتي
ساره: وانت كمان ..
نواف قرب لنحيتها باس خدها وهو يطلع من البيت: مع السلامه..~
ساره: استودعتك ربي. . <.
قفلت الباب و راحت تشوف بنتها الي بدات تصيح
وبطريقها شافت جوالها فوق الطاوله اخذته وشافت اربع اتصالات 3 من ريوف واحد من غلا
ضغطت اتصال على ريوف وهي رايحه ناحيه السرير حق بنتها وبعد كم رنه جاها صوت: هلابش حي من عكس اتجاه الريح وجابش
ساره بضحكه: هلا بالطربانه
ريوف: ايه والله جبتيها طربانه
ساره: ههههههه الله يهيدك
ريوف من قلب: آميـــن..~
ساره وهي تذكر: الا شفت منك 3 اتصالات
ريوف: ايه .. قلت بما انه نواف مسافر تشغلي وقتك معاي سجلتك بنادي رياضي عشان تروحين كرشتك.~.
ساره: لا والله ومين قلك اني بسجل.~.
ريوف: وليه ماتسجلين مو على كيفك خلاص قد اتسجلتك وانتهى الموضوع ترى مرره حلو راح تنبسطي وبالمره تضيعي وقت.~.
ساره: مممم المشكله فين اودي بنتي..~
ريوف: عادي جيبيها معاك مسوين حضانه
ساره: اها .. متى..!؟
ريوف: بالصبح على 7 .. ممم 7 ونص
ساره: اها
ريوف ابتسمت براحه: طيب أنا بقفل
ساره: طيب مع السلامه
ريوف: الله معاك .. < وقفلت منها وراحت بسرعة تسجلها بالنادي
. ساره قفلت منها واتصلت على غلا . بس ماردت
ساره جلست تلعب مع بنتها لما نامت ..
*
*
غلا: بس بس يا ميار اتركي اختك عنك يلا انزلي تحت عند عمه سعاد
ميار: ماابغى ماابغى
غلا: اوووف
محمد وهو يتابع التلفزيون: غلا ايش رايك نطلع البحر
غلا: أنا اقول ايش رايك تطلع انت وبناتك وتتركوني بالبيت
محمد فز من مكانه وراح لنحايتها الي كانت جايه لعندها دفها لما لصقت بالجدار وبهمس: اذا انتي طفشانه من بناتك وانا ايش ذنبي
غلا تحاول تبعده عنها بس ماقدرت وعلى نفس الهمس: ذنبك انك ابوهم
محمد حط راسه على راسها: وانتي امهم
غلا بضحكه: طيب برتاح منكم شوي ماينفع
محمد وهو يبعد عنها: طيب بشيل بناتي وبنروح وما راح نرجع الي 12 الليل
غلا راحت لناحيت وتعلقت بظهره: هههههههههه لايكون صدقت والله امزح معاك..~
محمد وخرها عنها ومسك يدها ولفها ناحيته : مممممم ودي اعاقبك
غلا تسبل برموشها وتسوي نفسها موفاهمه قصده: تقدر
محمد بضحكه على حركتها: ههه مشكلتي لا ... يلا اتجهزوا بسرعة (وهو يروح لناحية باب الشقه)بشوف سعاد اذا بيجوا معانا .. (ولف ناحيتها وارسل لها بوسه عل هوا ونزل لتحت)
غلا مالحقت تسرح بخيالها الا بناتها رجعوا بتضاربوا راحت تشوفهم وهي تحاول تمسك اعصابها.~.
..*..
محمد: وليش مالك نفس..!؟
سعاد: خلاص روح انبسط انت و زوجتك أنا بقعد مع امي تعرف انها هالايام ماتحب تخرج ومايصير تقعد بالبيت بروحها
محمد: طيب نتركها مع الخدامه
سعاد: هههههه زين ماخترت والله تعرف انها ماتطيقها يصير نرجع البيت يا أمي موتت الخدامه او الخدامه موتت امي..~
محمد: هههههههههههه يعني مصره
سعاد: محمد لاتشيل همي حتى لو تتركوا بناتك وتروحوا انت وزوجتك تتمشوا عادي.ٍ.
محمد: لالا حرام حتى البنات بيخرجوا .. (وهو يوقف) طيب براحتك
*
.. مرت الايام ساره مازالت مستمره بالنادي مع ريوف وصار جسمها نحفان وحلو واعطتها كتب لتعليم الرومنسيه وصارت تنزل معاها السوق هي وفيروز جارتها عشان يشتروا لها ملابس ويقضوا لها من جديد كانها عروسه ..
.. موضي من لما صابهم الحال وهم ماعندهم فلوس وهي موطايقه نفسها تعصب وتصارخ على أي احد وكل شوي تطلب الطلاق وابو احمد طفش منها
.. ام رنا حالها حال نفسها مالها دخل باحد وكل ما تكلم بنتها او تنصحها بنتها تعصب عليها وتتركها وتروح ومازلت مستمره بالسعي بتنفيذ خططها ..
.. أريج ودلال على ماهم عليه وطول الوقت أريج تتافف من الحال الي عايشين فيه..
..احمد كان يدور شغل بس أبو زياد طلب منه انه يشتغل بشركته وبراتب عالي وهو وافق
.. باقي اسبوعين على ملكه ريوف ..



لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:08 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

تمرض
دواك عندي
تتعب
راحتك بحضني
تتألم
قلبي يعورني
ليش؟
لأنك أغلى ماعندي
ساره: ايوه اليوم ان شالله بيرجع
ريوف: اسمعي تذكرين الفستان الاحمر العلاقي الي اشترينا
ساره: مممم ايوه اذكرته
ريوف: حلو ان شالله تلبسيه بكره وتستقبليه فيه أنا راح اجي بدري عندك بس كلمي السواق يجيني ونسوي العشا مع بعض واساعدك
ساره: مممم قصدك اسوي له سهره
ريوف: ايه انتي قلتي راح تتغيرين وخليك عند كلمتك.. ~
ساره: طيب ماقلت شي ممم اوك طيب وبنتي وتين فين اوديها
ريوف: عادي نوميها بدري هو متى راح يرجع
ساره: الساعه12 يعني على ما يوصل البيت صارت وحده او وحده ونص
ريوف طالعت ساعتها: مم الحين الساعه 3 خلاص كلمي السواق يجيني
ساره: طيب .. يلا مع السلامه
ريوف: الله معاك بس قوليله بسرعة.
ساره: ان شالله .. < وقفلت الخط منها وكلمت السواق يجيب ريوف
وبعد ماجابها سوا الاكلات الي يحبها نواف وكذا صحن حلى وريوف قبل لاتجي بيت ساره اشترت شموع حمره وكذا شي تحتاجه وبدؤا يزينوا البيت .. < انتهوا الساعه 8 ونص وهم يرموا نفسهم فوق الكنب..
ريوف: يلا بسرعة روحي اتحركي استحمي عشان نلحق نروح عند الكوفير
ساره: يوووه ريوف اما كوفير مايحتاج والله
ريوف: سوي الي قلت لك عليه بسرعة عشان تحلقي تنومي بنتك وتجهزي
ساره: والله خلاص انهد حيلي مرره اتكسرت
ريوف: ساره تحركي مو وقت كسلك
ساره وهي توقف: اووووف .. وراحت تستحم وريوف قامت تلعب مع وتين
*
*
رنا راحت لناحية دولابها وفتحته وطلعت الرساله وبينها وبين نفسها (الحين جى وقتك مجهزتك من فتره بس اليوم راح استخدمك) < وابتسمت ابتسامه غامضة.~ >_<
.. قطع عليها حبل افكارها صوت جوالها وهو يرن رجعت الرساله مكانها وراحت لناحيته وردت على الرقم الغريب: الو
...... : السلام عليكم
رنا ارتااحت لان الصوت كان صوت بنت: وعليكم السلام
....... انا حابه تسوي لي عمل
رنا: اوك تعالي عندي ونتفاهم
.......: طيب كم المبلغ
رنا: مممم مو مهم الي يجي من عندك ياهلا فيه أنا احب اسوي عمل الخير لناس وبدون مقابل . < ×_×
...........: تسلمي من ذوقك
رنا: اوك تعالي بكره العصر ونتفاهم.. بس من الحين اذا بتسوين السحر لزوجك او حبيبك جيبي أي اثر منه لانه كثثير هلايام الي يسون لهم..
...........: طيب شكرا
رنا: ولو واجبنا..
.............: مع السلاممه
رنا: الله معاك
*
*
احمد وفي اذنه الجوال: متاكد من الي جالس تقوله..؟~..
..... : أيه متاكد

احمد:يعني موضي الـ ..... كانت تستخدم الاستراحات عادي وتاجرها لناس..
........... : ايه طال عمرك
احمد: طيب شلون تقول ايه وانا مره شفتها دخلت الاستراحه وفيها شباب ..
.......: لا مو بس شباب كان معاهم حريم يعني عائله..
احمد: طيب هي ليه دخلتها..!؟ شفتها بعيوني
........: تدخل عشان تاخذ اجره الاستراحه بنفسها..
احمد بتفكير: طيب وش الي مخليك متاكد؟...
............: لما طلعوا العيله راقبتهم لما وصلوا بيتهم وسالتهم~.
احمد: اها
..........: غير كذا مثل مو شايف تحققت من الموضوع لمده خمس اشهر عشان اعطيك معلومات صحيحه
احمد: مشكور ويعطيك العافيه ... ممم بس اعطيني مهله عشان اجب لك فلوسك
*
ريوف والجوال بذنها: يالله ان شالله مابقى الشي ويجي
ساره: والله فيني نوم
ريوف: لا تكفين لاتخربيها بالاخير اسمعي أنا بقلك شي تسويه يطير النوم
ساره: .............. (لا رد)
ريوف: بنت وينك (وصرخت) سااااااااااااااره
..
بس مافي فايده طاح الجوال من يدها وراحت بسابع نومه
*
يمكـــــــــــــــن بقلبك انا مالي مكان ....
بس وش حيلتي يوم انت بقلبي اغلى انسان .

رنا تحس بداء قلبها يطير من كثر ماهي فرحانه: آآآآآآآه ياناس واخيرا راح يتحقق حلمي.~
اخذت الرساله ولبست عبايتها وستاجرت تكسي وراحت لبيت نواف وقفت السياره بعيد(وهي تطالع تدور سيارته مالقيته كانت تبغى توكل امرهاا لله وتروح البيت بس انتبهت لسيارة نواف وهي توقف عند العماره طلع من السياره وقال للحارس يطلع الشنط )
فتح باب الشقه ودخل وهو مستغرب من الاجواء قفل الباب ومازالت نظره الاستغراب عليه مشى لداخل: ساره
ومشي من عند الصاله الي فيها التلفزيون عقد حواجبه من المنظر الي يشوفه بنت لابس فستان احمر لعند ركبتها وشعرها المصبوغ بالكستنائي مفتوح وخصل مبعثره عل وجها .. ( ماسمح لنفسه انه يطالع اكثر مع انه كان شكلها جذاب ) وصار يدور على ساره >_< بيستفسر مين هذي الي نايمه عندهم دور وراها ومالقيها دخل لغرفه النوم شاف بنته نايم دور بالتواليت (وانتوا بكرامه) في الاخير استسلم ورجع لصاله (وبدون مايطالع تنح نح) بس مافي فايده دق جواله بعد ما شاف المتصل
نواف: هلا والله
زياد: هلا كيفك ياولد..؟ وين الناس
نواف: اقول طس عني الحين بعدين اكلمك ..< وقفل في وجهه
.رجع رن الجوال وبدون مايطالع رد.
نواف: ياخي انت ماتفهم
ريوف بستغراب: الو نواف
نواف بعد ماميز الصوت: هلا ريوف
ريوف: هلابك .. الحمدلله على السلامه
نواف: الله يسلمك
ريوف: تكفى نواف صحي ساره لاتخليها تنام
نواف بداء يجمع الافكار ورجع ركز بالبنت نايمه وابتسم مايدري وش السبب: طيب مع السلامه
ريوف: ممم مع السلامه
نواف كان بيروح ناحيتها بس رن جرس الشقه فغير اتجاه وراح لناحية الباب وبعد مافتحه
الحارس: اتفضل هذي الشنط .. وهذا الظرف وحده ست وصتني اوصلك ياه
نواف وهو ياخذ منه شنطة الملابس والظرف: طيب يعطيك العافيه
الحارس: الله يعافيك..
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:08 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

وقفل الباب وحط الشنطه واخذ الظرف وهو يطالعه بستغراب وبينه وبين نفسه (مدام انها من حرمه اكيد لساره) وحطها فوق الشنطه وراح لصاله الي نايمه فيها ساره شالها وحطها فوق السرير ورجع طف الشموع وراح اخذ شور سريع ونام بعد ما بااس وتين..~
*
*
.. 8:33 صباحا ..
غلا: الا قلتيلي ايش اسم بنوته ساره دايما انسى اسمها
ام ساره: وتين .. صورتها بجوالي شوفيها ماتشبه احد لاامها ولا ابوها هههه
غلا: الا ورتيني الصوره يمكن لما تكبر شوي تبان ملامحها (وهي تغير الموضوع) الا قلتيلي ريوف متى ملكتها..!؟
ام ساره: بعد بكره
غلا: طيب كلمتي محمد يحجز لنا
ام ساره: وي ماتدري اليوم رحلتنا..
غلا: اما محد قلي عشان اجهز ورتب اغراضي
ام ساره: طيب قومي دحين رتبي اغراضك
غلا: ياربي ليش محمد ماقلي..
ام ساره: شكله نسي (وهي تغير السالفه) الا فين بناتك ..؟
غلا: نايمين الحمدلله..يلا أنا بروح ارتب الاغرض..مممم ماتعرفي الساعه كم الرحله؟؟
ام ساره: في الليل بس والله مدري الساعه كم.~
غلا وهي توقف: اها .. عمتى راح تجي معانا..
ام ساره: ان شالله..
*
*
ساره كانت جالسه بالصاله بقهر والجوال بذنها: ياختي ما ادري كيف نمت كل تعبنا بالهوا
ريوف: ياربي منك ياساره.. انا قلت لنواف يصحيك شكله ماحب يزعجك
ساره: اقلك أنا بمووت من القهر شوفني من امس على نفس الفستان والمكياج على وجههي..
ريوف: خلاص لاتقهري نفسك الايام جايه بس انتي اهم شي تسوين الي تعلمتيه.. وبعدين انتي عامليه برومنسيه للحين مو مستوعبه بنت ومو عارفه تصير رومنسيه
ساره: ايش دخل الرومنسيه..انا احبه والمحبه بالقلب مو شرط ابينها ولا اقولها
ريوف: لاوالله فيك الخير الحين تاكدت انك استفدي من الدوره الي دخلتيها مو فيروز قالت لك لازم تبينها لزوجك وتهتمي فيه..يوووه شغلتيني فيك ونستيني نفسي
ساره: هههههه اجل بنت خالي على الفاضي
ريوف: اقول لايكثر الحين أنا متوتره واذا كنت بنفس اليوم وش بسوي..< تقصد الملكه
سااره: اقول عن الدلع عادي شي طبيعي .. اسمعي أنا بقفل سامعه وتين بتبكي
ريوف: انتتي وبنتك البكايه هذي طيب يلا مع السلامه بروح انام
ساره: ههههههه بنشوف بنتك .. مع السلامه
.. و بعد ما قفلت منها رجعت لغرفة النوم شافت نواف جالس يلعب مع وتين ..
ساره ببتسامه: صباح الخير
نواف وهو يطالعها: صباح الحب.~
ساره وهي تروح ناحيته: امس متى رجعت ما انتبهت لك
نواف ابتسم لما تذكر: تعالي تعالي هنا قوليلي وش كنتي مخططه له..؟ّ
ساره تمددت على السرير وحطت راسها على فخده وصارت تلعب بطراف شعرها: ممممم كنت مخططه نسوي سهره ونتعشى مع بعض
نواف استغرب من التغير المفاجئ لهدرجه بعدها عنه غير فيها اشياء كثيره وتغير ايجابي (غمز لها): عادي نعوضها اليوم .. وبعدين شعرك ليه قصيتي
ساره قامت عنه وصارت تطالعه: ليه ما عجبك..؟
نواف: لا بس احلى وهو طويل.. لعد اشوفك قاصته
ساره: طيب ايش عجبك فيني
نواف شدها لناحيته وصار راسها على صدره
ساره: ياخي هالحركه ما احبها لاتسوي لي
نواف: أي حركه.!؟
ساره: تسحبني من يدي ترى تعورني
نواف وهو يمسح على يدها: طيب ماتبين تسمعين رآي فيك..~؟
ساره: الا قول..اسمعك
نواف جى بيتكلم بس صوت وتين قاطعه وهي تصيح
ساره قامت عن نواف وراحت تسوي رضاعه لوتين
في نفس الوقت نواف اتصل على
ريوف بصوت كله نوم: هممم
نواف: اسمعي تذكري السالفه الي قلت لك عليها
ريوف فزت من السرير وتحس بنشاط مو طبيعي: تقصد خطبتك لرنا
نواف: ايه خلاص الغيها ولا كاني قلت لك شي
ريوف تنهدت براحه: آآآآآآآآآآآوه الحمدلله
نواف بستغراب: نعم..ّ؟
ريوف: لا ولاشي
نواف تذكر شي وانهى منها المكالمه .. وانتبه لبنته الي رجعت تصيح شالها وهو يطلع من الغرفه: ساعه على ماتسوي لها الحليب ..
ساره وهي تطلع من المطبخ وبيدها الرضاعه: خذ رضعها بروح اغير ملابسي واجيك (وضرب على راسها) يوووه ما صليت الفجر
ساره بعد ماصلت الفجر لبست بنطلون برمودا جنس وبلوزه علاقي وردي كانت من الملابس الي اشترتها مع ريوف بعد مالبست وسوت شعرها ورشت عطر وحطيت ميك اب خفيف مررره و طلعت من غرفة النوم وشافت نواف جالس وحاط البنت على جنب وجالس يقرى بالرساله
ساره: هذا الي قلت لك عليه ترضع بنتك .. < راحت لناحيتهم واخذت بنته وجلست جنب نواف وصارت يد ترضع البنت والثانيه تقلب بالقنوات
نواف جن جنونه من المكتوب لف ناحية ساره: وش هالمكتوب.!؟
ساره عقدت حواجبها و هي تطالعه تركت الريموت واخذت منه الورقه (وبهمس صارت تقرى)
.. بسم الله الرحمن الرحيم ..
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
الى الاخ العزيز: نواف عبدالله الـ......
اما بعد
حبيت اصحيك من غفلتك الي عايش فيها واقلك انه البنت الي فرحان فيها مو بنتك وانت فاتح بيتك ومدخل هالقذره والخاينه فيه ياما وانت بغيابك دخلت فيه ونمت على السريرر
.. < وقفت قراءه ماقدرت تكمل طالعت فيه وبصدمه من المكتوب: انت مصدق الي مكتوب
نواف وهو يوقف وبعصبيه: طبعا لا ولي يثبت انه الفتره الي كنتي حامل فيها كنا مع بعض وماشتغلت الي هالشهرين بس مين له مصلحه يسوي كذا
ساره الي كانت البنت بحضنها رقعت بالصوت وبكيت لانها انفجعت من صراخ نواف
ساره وهي تضم بنتها: وانا ايش يعرفني
نواف سكت شوي وبتفكير ما ستغل ثواني دخل غرفة النوم لبس بسرعة وهو مو شايف قدامه اخذ الرساله وطلع من البيت وبسرعه جنونيه ساق السياره وصل بيتهم خلال دقايق وبدون ما يكلم احد طلع لغرفه ريوف فتح الباب: ريوف قومي
ريوف كانت متلحفه بالحاف ونايمه
نواف وهو يهزها: ريوف قومي بسرعة
ريوف: .............. (لا رد)
نواف سحب منها الحاف وبصوت عالي: ريوف
.. وبحركه سريعه رجع الحاف عليها لان القميص الي كانت لابسته موصل لبطنها..ريوف حست ببروده وصحيت بسرعة
ريوف شهقت: وش تسوي هنى
نواف: بسرعة قومي فزي لي طولك
ريوف: نواف ابعد عني (وبحيا) اشلون تسحب مني الحاف كذا
نواف: قومي بسرعة مو ناقصتك انتي بعد
ريوف: نواف اطلع برى
نواف سحبها من يدها وقومها لعند الباب: بسررعه قومي ونادي لي رنا ولا تقوليلها انو أنا الي ابيها..~
ريوف وخرت يدها عنه: نواف لاتعصبني واطلع برى اعتقد تدل غرفتها .. <وكانت بترجع لسريرها بس نواف رجع مسكها
نواف: ريوف والله مايصير لك خير بسرعة روحي نادي رنا
ريوف تنهدت وهي فيها الصيحه وطلعت من الغرفه رايحه لغرفة رنا بعد كم دقه فتح لها الباب وهي لابسه بلوزه حمره توب نص صدرها برا وبنطلون اسود شورت حطت يدها على خصرها: خير ان شالله وش جايبك..!؟
ريوف: غيري ملابسك وتعالي عندي بالغرفه ابغاك بموضوع ضروري
رنا طالعتها من فوق لتحت: يعني البس مثل ملابسك واجي
ريوف طالعت مالبسها الي كانت لابسه قيص لونه ليموني لنص الساق (تنهدت وطالعتها وهي تتحسبن على نواف): على العموم مو هذا موضوعنا انتظرك بالغرفه
رنا غيرت البنطلون ولبست بنطلون طويل وخلت البلوزه عليها وراحت لغرفة ريوف وهي تتافف فتحت الباب بدون ماتدق وبصدمه: نواف
نواف وهو يحاول يمسك اعصابه: الي تشوفيه (لف ناحية ريوف) ريوف اطلعي برا
ريوف طالعته بمعني خير تطردني من غرفتي
نواف من بين اسنانه : ريوف اطلعي برا
ريوف بهمس وهي تقوم: استغفرالله العظيم
نواف: قفلي الباب
رنا مازالت الصدمه عليها وش يبى نواف فيها وليه يبغاها بروحها الف سؤال وسؤال دار في بالها بس قطعه صوته وهو يقول: تعرفي هالرساله ..< وطلعها من جيبه
رنا كانه احد كب عليها مويه بارد تجمدت مكانها وماعرفت وش تقول
نواف بصراخ: تكلمي انتي رسلتيها
رنا تدعي القوه: ايه انا رسلتها (وهي فيها الصيحه) نواف أنا احبك مقدر اشوفك مع احد غيري
نواف ماقدر يستحمل وراح لناحيتها وشدها من شعرها: شكلك ماتبتي للحين طيب راح تشوفي رده فعلي بس بطريقه ثانيه ..< ورماها على الارض ..وطلع من الغرفه شاف ريوف بوجهه طنشها وطلع من البيت
.. مر اليوم عادي ونواف مخطط بسالفه بس راح نعرفها بعدين وقال لساره بالي صار . وهي انصدمت ابد ماتوقعتها لهدرجه فيها شر وبدات تاخذ منها موقف كانت قبل تتعامل معاها عادي وماكانت تدقق لما تتكلم على نواف او تقابله لانها صدقت انها تعتبره مثل اخوها بس قررت تتعامل معاها بسلوب ثاني نواف لوماكان عاقل كان الحين انخرب بيتها والسبب رساله
..سافروا غلا وسعاد والجده لرياض عشان يحظروا ملكه ريوف ومر اليوم الي بعده عادي اليوم ملكه ريوف..
ساره: ماشالله تجنني (وبستهبال) اول مره اعرف انك حلوه
ريوف: ساره اسكتي مو ناقصتك
غلا: يلا انزلي تحت عشان توقعي
ريوف: بنات قلبي يرجف
عديله: هههه كلها توقيع
ريوف: غلا قوليلهم مابي اشوفه
غلا: يصير خير دحين انزلي بسرعه قبل محمد مايعصب عليا
ريوف تنهدت بتوتر: طيب طيب ..< وجات تبي تطلع في نفس الوقت انفتح الباب

موضي: مافي ملكه ولاشي حضرتها ام باسل شافت رنا وعجبتها وبطلت منك واخذت رنا واتحملي اختيارك ... < وطلعت من الغرفه
وتركت ريوف مصدومه من كلام امها لفت ناحيتهم: صح الي سمعته يعني خلاص مافي ملكه..~
ساره بسررعه قامت لناحية ريوف وضمتها
اما غلا وعديله نزلوا تحت عشان يتاكدوا من الي صار وطلع فعلا ام باسل كلمت ام رنا وقالت لها اذا بطلت من بنت موضي واخذت بنتك توافقي وام رنا وافقت ورنا وافقت بس موضي اعتذرت من الجميع وقالت انه الملكه التغت لان ريوف مريضه ونقلوها للمستشفى (طبعا كذبه عشان الناس لا تتكلم) وبعد ما راحوا تمت الملكه على رنا وموضي فرحت لها اكثر من لما كانت الملكه لريوف >_< اما عبدالله انقهر من هالتصرف بس ماحب يسوي مشكله قدام الناس ..~
ساره وريوف بحضنها وجالس تصيح من قلب: حيبيتي هدي نفسك يمكن خيره قولي الحمدلله
ريوف مازلت تصيح ومن بين شهقاتها: الحمدلله
ساره: صليتي الفجر
ريوف: لا..~
ساره وهي تمسح على ظهرها وتبعدها عنه: طيب قومي صلي
.. بعد مرور ثواني ..
غلا وهي تفتح الباب: يلا بنات اشوفكم على خير ( وصارت تلف يمين ويسار كانها تدور شي) الا فين ريوف.~
عديله: بالحمام وانتي بكرامه
غلا: اها بليز سلمولي عليها .. < وراحت عنهم
*

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:09 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

موضي: الف مبروك حبيبتي
رنا تتمسكن: يعنني مو زعلانه مني
موضي: وليه ازعل ربي يسعدك
.. في نفس الوقت جات ميار وماسكه اختها بيدها وجالسه تمشيها..
ميار: شفتي هذي عجوز النار شريره مره لاتحبيها
موضي لفت ناحيتها وبصراخ: عجوز النار الي تقطع لك لسانك ياقليله الادب
ميار: انتي قليله ادب
موضي: والله مو منك امك ماعرفت تربيك
ميار وهي تكلم اختها: ايش يعني مافهمت كلامها.
يارا كانت واقفه وتطالعهم موفاهمه شي
ميار وهي تطالع اختها: انتي ليه ما تتكلمي
رنا وهي تاشر لميار بيدها: تعالي ياحلوه بكلمك
ميار وهي تطالع اختها: رورو رورو ايش الكلمه الي قالوها في مسلسل امس ايوه تذككرت (ورجعت تطالع رنا) انتي ياصراقه الرجال (قصدها تقول ياحطافة الرجال)ما ابغى اجي عندك..~
رنا انصدمت من كلام هالبنت الصغيره,, <
. في نفس الوقت ومن بعيد.
سعاد: ميار و يارا يلا رايحين بابا جى
موضي رفعت راسها ناحية الصوت: ياريت تربوا بناتكم عدل
سعاد بهمس: استغفر الله..(ورجعت لصوتها الطبيعي) يلا بنات
*
ريوف وساره بعد ماصلوا الفجر وصديقتها عديله راحت
ريوف وهي تمسك راسها تحس بصداع: نامي عندي اليوم
ساره: ما اقدر نواف ما راح يرضي .. ايش رايك تجي عندي..~
ريوف: لا مالي خلق
ساره:طيب براحتك اليوم جمعه صح ..؟!
ريوف: ايه
ساره: طيب فين القرآن بقراء سوره الكهف
ريوف: شوفيه هناك افتحي الدرج الاول حق الكومدينا بتلاقيه..الا فين بنتك..!
ساره وهي تروح لناحية القران: بسم لله عليك شوفيها فوق السرير.~
ريوف لفت الناحيه الي تقصدها ساره: ماشالله اول مره اشوفها تلعب دايما يانايمه ياتبكي..~
ساره وهي تجلس على طرف السرير: انتي صليتي صلاه الاستخاره لما قلت لك
ريوف وهي تعدل جلستها: لا نسيت.~
ساره: اها
ريوف: ممكن تقفلين الموضوع.~
ساره: ممكن..< وابتسمت
ريوف: بعدك اعطيني اقراء السوره .. تصدقي ماعمري قريت سوره الكهف الا لما اشوفك تقريها سبحان الله انسى
ساره: والله انتي اذا قلبك على القران ما راح تنسي يعني بسواء الاحوال حتى.. حطي منبه بجوال يرن بس يوم الجمعه عشان تذكري قراءه السوره
ريوف سكتت لانه ما كان عندها رد
ساره: الله يهديك .. < وبدات تقراء.~.
......
.. 4:47 عصرا ..
نواف والجوال بإذنه: والله هذا الي صار
زياد: اها انتوا ماسالتوا عنه
نواف: الا سالنا بس النصيب
زياد:طيب أنا برجع واطلب يد اختك ثاني مره وربي اني شاريها
نواف: والله والنعم فيك بس ما اعتقد انها بتوافق على الاقل الفتره هذي يعني حاليا طالعه من مرحله فاشله ماعتقد بتكررها مره ثاينه
زياد: ع التبن ياشيخ وش قالولك عشان اكررها لها مره ثانيه
نواف: ههههه لالا حشى مو القصد
زياد: هههههه ادري امزح معاك .. يلا اكلمك بعدين الوالد يبيني
نواف: الله معاك
ساره وهي تلعب مع بنتها: الله .. ها ياحلوه يلا قولي الله.< وتقولها بلحن
نواف: زياد رجع خطب رنا
ساره وهي تلف ناحيته : جد ياريت توافق عليه تصدق (وزله لسان) حبيته
نواف الي كان يقلب بالجريده طالعها بنص عين: حبيتي مين..!؟
ساره انتبهت لكلمتها: ههههههههههههه لالا موقصدي بس اقصد ارتحت له.~ <
نواف وهو يطالع الجريده ويقلب فيها: وترتاحبن له ليه ان شالله..~؟َ
ساره: ههههه ياخي خلاص انسي (وقفت بنتها قدامها) الله يعيني على ابوكي الغيور
نواف مازال يقلب بالجريده ابتسم على كلامها بدون ما يعلق..
.. مرت الايام واستخدمت ساره كل سبل الاقناع عشان توافق ونجحت واقنعتها وتمت المكله على خير اليوم الثاني من الملكه..
*
سميره: الحين ممكن تفهميني كيف جالسه تتصرفي ليه وافقتي عليه
رنا: وافقت عشان اخلي نواف يندم اني رحت عليه بس اصبري انتي
سميره: والله انك مريضه اشلون يندم وهو مو سال فيك
رنا: ممم بخليه يسال ويحبني اكثر مما أنا احبه ليش انتي مستعجله . اسمعي أنا الحين بروح مشوار ضروري .. استنيني هنا بغرفتي لا تروحي
سميره: ما ينفع اروح معاك وش اسوي هنا لحالي~.
رنا وهي تلبس عبايتها: لا ماينفع .. < طلعت من البيت وستاجرت تكسي وما تدري انه سياره كانت تلاحقها بعد ما وصلت المقر السري بالنسبه لها عشان تسوي سحر واعمال لناس..بعد دقايق تم محاصره المكان ومسكوا رنا كان نواف واقف برى
نواف: وش رايك بردت فعلي ان شالله عجبتك
رنا: حقييير أنا اوريك..
.. وبعدا ماثبت عليها انها كانت تمارس السحر وتسويه لناس اصدر قرار بسجنها بيوم الاربعاء سينفذ عليها بالقصاص ..
*
*
أبو احمد: شلون تروح تشتكي على بنت خالتك
نواف: يبه تستاهل الي يجيها دايما كانت تسوي مشاكل بيني وبين زوجتي تخيل سوت لنا سحر وبعد كذا رسلت لنا رسايل انه ساره خاينه الله يستر وش كانت مخططه غيره
أبو احمد: ولو كان قلت لي وانا عرفت اتصرف معاها ولا هالفضيحه الي راح تصير
نواف: همك الفضيحه اقلك يبه بنت اخوك كانت مسحوره والسبب هي وتقلي فضيحه..
أبو احمد: اوك قلي وش راح نقول لناس وزواجها الي راح يكون بعد شهر وش بنقول لناس
موضي: حسبي الله ونعم الوكيل فيك من ولد ارتحت امها ماعندها الا هالبنت الوحيده والحين دخلت بغيبوبه ارتحت حسبي الله عليك سبع التحاسيب كان قالب حياتنا فوق تحت..> ~_~.
نواف: لازم تاخذ جزائها انتوا بطلوا تفكير العاطفي وفكروا بالعقل اقلكم كانت مسويا اعمال وسحر للخلق وغيره وغيره
ريوف كانت مستمعه بدون ما تتكلم ولا كلمه كان ودها تقوم مع اخوها وتوقف معاه ضد امها وبوها
أبو احمد: استغفر الله العظيم
نواف: يبه لازم تاخذ عقوبتها واذا انا سكت ربي موجود وبيحاسبني لاني سكت عن الباطل..~
أبو احمد وكانه بداء يقتنع
موضي: اختي لو صار لها شي ما ارح اسامحك أنا مومكفيني انه مربيتكم ومتعبه عمري ونا مو مضطره لهذا الشي .. عبدالله أنا خلاص مو مستحمله العيشه معاكم الشي الي كان مخليني اعيش واسكت الفلوس وينها الفلوس راحت .. طلقني ياعبدالله
أبو احمد تعب من هالموضوع: انتي ما تتعبين من كثر ماتعيدين وتزيدين بهالموضوع
موضي: لا ما تعبت (وضحكت ضحكه طويله) .. <طالعوا فيها بستغراب لان الموضوع ما كان مستدعي انها تضحك.~
أبو احمد: طيب موافق بس بشرط
موضي (وهي تضحك): حلو والله بعد تتشرط.~موافقه عليه
أبو احمد: بعد زواج ريوف بطلقك
موضي طالعت ريوف بشمئزاز ورجعت طالعت عبدالله: ربي يصبرني
يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:09 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

أبو احمد: باقي يومين على الزواج
موضي: ادري ما يحتاج.. < وجات بتقوم وبتطلع غرفتها
سمعت نواف يكلم ابوه
يبه الحمدلله أنا لما سافرت رجعت بصفقه قويه وربحت منها فلوس وكبر المشروع حقي ممم حبيت اسوي شركه باسمك وتكون هديه مني لك
موضي وقفت انصدمت من الكلام الي تسمعه يعني بترجع لهم الفلوس بس الي انصدمت منه اكثر.~
أبو احمد: لا وانا ابوك خلاص مالي بالشغل ووجع الراس خلني ابسط عمري الي بقى منه
موضي الي كانت بتطلع الدرج لفت ناحيته: وش قصدك تبسط عمرك الي بقى منه
ايو احمد مطنشها ويكمل كلامه: وش رايك تخلي الشركه بأسم احمد ترى هالولد يستاهل بدل شغلته بشركه أبو باسل
.. وعلى هالسيره رن جوال ريوف.. ريوف وقفت وبتمشي بعيد عنهم
نواف: اكيد حبيب القلب هههههه
ريوف بضحكه: مالك دخل .. . < وردت على جوالها وهي تبعد عنهم

زيآد: هلآ حبيبتي
ريوف بصوت وآصل للهمس: أهلين
زيآد بابتسامه: ذآ كله حيآ ارفعي صوتك ترى اذني حمرت من كثر ماني ضاغط الجوال عليها عشان اسمعك
ريوف رفعت صوتها: زين كذا..~
زياد: ايه تصدقين وحشتيني خليني اجي اليوم عندك.~
ريوف: احلم ما باقي الا يومين المفروض ماتكلمني
زياد: تبيني اموت
ريوف: هههههه
زياد: فديت هالضحكه..يعني تبيني اموت عشان كذا تضحكين..~
ريوف ببتسامه حلوه: أنا قلت بسم الله عليكم من الموت بس انت ما سمعتني .. < وانسحب الجوال منها
زياد ابتسم: حبيبتي وين تبين تروحين شهر العسل أنا حجزت على ماليزيا يمدحون فيها
نواف وهو ينعم صوت: حبيبي الي تششوفه
زياد: الله ياخذك انت وش طلعك لي
نواف: هههههههههه لا بس حبيت اقلك لعد تتصل على هالرقم . شوف كيف قلبت وجهه اختي طماطم
زياد: وانت وش دخلك ياخي .. الله يسلط عليك أنا بفهم مين داعي علي مافي مكالمه تمر والا مسمعني صوتك
نواف: اقول لا يكثر انت وهالوجهه ولا تتصل خلاص ماباقي شي على الزواج
زياد عصب منه وقفل الخط بوجهه
نواف وهو يمد لها الجوال: ههههههههههههه الله يعينك على هالمسطول
ريوف وهي تاخذ منه الجوال: ويعينك على المسطوله الي عندك..~ < ومشيت عنه
نواف رفع صوته عشان يسمعها: عاد مسطولتي تسواك انتي وزياد
ريوف وهي تاشر بصبعها: حدك عاد وعن الغلط مو عشاني بنت تستقوى علي هههههههه
*
*
.. يوم زواج زياد وريوف..
ساره: الا هو كم عمره .!؟
ريوف جالسه والكوفيرا جالسه تسوي لها شعرها: 26 نفس عمر نواف
ساره: اها عنده اخوان واخوات
ريوف: عنده اخت وحده بس ومتزوجه
ساره: اها يختي الله يوفقك ويسسعدك يارب
ريوف ببتسامه: امين
ساره: ياختي أنا مره شايله هم فين احط وتين مقدر اشيلها طول الوقت في الزواج
ريوف: غلا فين حطت بناتها
ساره: مدري ماسالتها وبعدين بناتها ماشالله كبار مو مثلي
ريوف: مدري خليها شوي معاكي شوي مع عمتي سعاد .. الا ماسمعتي اخر خبر
ساره بحماس: ايش .. ايوه حتى أنا عندي لك خبر..
ريوف: قولي حقك اول..
ساره: حبيبي نواف سوا لي قاعه يعني القى محاضرات وكيذا بس أنا فكرت اني اساعد الناس عن ترك الاغاني وكيف يشتاقوا للجنه ويتحمسوا لعمل الخير..يعني اغلب الناس تعرف انه الاغاني حرام وتسمع بس ان شالله أنا راح اساعدهم
ريوف بحماس: حلو والله وانا اول وحده اتسجل عندك متى راح تبدئين
ساره: ان شالله قريب بس خلي شوي هالوتين تكبر عشان افضى .. . < الكوفيرا الي كانت تسوي لريوف: ممكن أنا كمان اتسجل ودي من زماان اترك الاغاني بس ما قدرت
ساره ببتسامه: اكيد
الكوفيرا: خلاص بعطيك رقمي وقت ما بدئتي اتصلي عليا وقوليلي .. برسوم اشتراك ولا مجاني
ساره: لا حبيبتي بدون اشتراك ورسوم مسويته مجاني على قولتك والي حاب يدخل حياه . (وهي تلف ناحية ريوف) ايوه ايش هوا الخبر حقك..!؟
ريوف: قربي اذنك اقلك .. < ما تبغى الكوفيرا تسمع
ساره وهي تقرب ناحية ريوف وتعطيها اذنها: ها
ريوف بهمس: مستشاره ابليس راح تطلق من بابا
ساره وخرت عنها وهي تشهق: كذابه.~
ريوف ببتسامه: والله ماكذب عليك
ساره: اعوذ بالله منك وليش فرحانه
ريوف: مدري مو بكيفي هههههه
ساره: اللهم لاتقسي قلوبنا ايش من قلب عندك (وهي تذكر شي) الا على طاري امك اختها كيفها..~؟
ريوف: والله على ماهي عليه بالغيبوبه
ساره: تصدقي اول مره احس اني غبيه.~
ريوف بستغراب: لييه.!؟
ساره: مادري يعني كيف ضحكت عليا رنا أنا صدقتها وخلاص ماحطيت في بالي انها حاطه عينها على زوجي يعني خلاص لما قلتي لي انها تعتبره مثل اخوها صدقت.~
ريوف: خلاص يا ستي الله يرحمها وش نقول عاد
ساره: خلاص صدر الحكم عليها.~
ريوف: ايه من امس ماشفتي كيف مستشاره ابليس تقولي جنت تضحك مره وتبكي مره
ساره: الله يكون بعونها اختها وبنت اختها مره وحده
ريوف: ياختي وش علينا خلنا ننبسط.~.
ساره: ياختي بفهم ايش من قلب عندك.~؟!
ريوف: مثل الي عندك بس بجد ما احس باي شعور اتجاهم كأني ما عرفهم . >_<
ساره: ولو طيب نفرض انك ما تعرفيهم ماتحسين بحزن
ريوف: لا والله يستاهلون. < ×_×
ساره: آآآآخ ياربي ودي اموتك الله يعين زياد عليك
ريوف: ههههه اقول قومي اجهزي الساعه الحين ثمنيه وونص
ساره: جاهزه بس باقي الفستان
ريوف: مكياجك مره عجبني
ساره وهي تطالع بالمرايا: بالله
ريوف: ايه حتى التسريحه حلوه
ساره وهي تطالعها: ياختي قولي كلي على بعضي حلو وريحي عمرك هههه .. أنا بنزل تحت اشوفهم وش سوا
*
نزلت تحت شافتهم جاهزين بس باقي امها كانت تسوي التسريحه
ساره: وش هالحلاوه غلاوي
غلا تسبل عيونها: قولي ماشالله لا تحسديني
ساره: لا تخافي عيني بارده هههههه .. الا وين موضي..؟!
غلا: قبل شوي طلعت فوق تلبس فستانها . وانتي ليش مالبستي
ساره: دحين بطلع البس بس بشوفكم جهزتوا ولا لاء
غلا: خليك اقعدي شفينا كلنا لابسين
ساره: بس انتبهي محمد لايشوف هالشياكه الا لما ترجعي من الزواج صدقيني بيمنعك تروحي الفرح عشان الي بالي بالك..< وغمزت لها
غلا: هههههههههه اقول وخري عني قليله ادب
ساره (وهي تروح ناحيه الدرج): ههههههه كفيك هذي نصيحه لوجهه الله وقلتها لك هههههه..~
*آجتمع الكل بالقاعه عشان يبارك للعروسين*
ويهنيهم بزواجهم ويدعوا لهم وقامت المطربه تغني اغاني والبعض قام يرقص ومنهم والبعض اكتفي انه يتفرج وفي منهم الي من لما دخل الين طلع وهو بغطرف مبسوط بهاليوم
بعد ماصورتهم المصوره تم زفه ريوف و زياد وتم الزواج على خير وراحوا لعش الزوجيه بعد ما ودعوا الكل
..
زياد وهو واقف قدامها وببتسامه: بتذبحيني انتي وهالحيا الي فيك أنا زوجك افهمي وش تستحين مننه..
ريوف جالسه على طرف السرير ومنزله راسها: ومين قلك اني مستحيه . >_<
زياد: هههه لا والله الجرائه مقطعتك اعذرينا
ريوف طالعت فيه مستغربه من كلامه
زياد حنى لها وباس راسها: أنا بطلع شوي وانتي غيري ملابسك
ووقفه صوت جواله وهو يرن ورد بعد ماشاف المتصل: خير خير وش تبي ياخي خاف ربك لاحقني حتى هنا
نواف: لابس نسيت اقلك شوي شوي على اختى تراها تستحي
زياد قفل بوجهه بدون مايرد..(ولف ناحيتها) شكله اخوك بيموت على يدي هههههه
. مرت ليلتهم على خير وهو مازال يتحركش فيها عشان يوخر الخجل الي فيها.
*
. وبعد مافضيت القاعه الكل راح بيته.
ساره تحاول تدلع: نواف حبيبي بليز لاتردني
نواف الي كان مشغول بالاوراق الي بيده وبندفاع: نعم وش قلتي
ساره بفجعه حطيت يدها على صدرها: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم بسم لله الرحمن الرحيم فجعتني
نواف: هههههههههه متقصد
ساره: ها ها
نواف وهو يرجع يناظر اوراقه: وش تبين
ساره: مدري نسيت مع انه كان شي مهم
نواف: هههههه
ساره: بس خلاص وش يضحك دحين
نواف قام وراح ناحيتها ومسك يدها وناظر عيونها: تصدقين انتي احلى شي بحياتي
ساره: وانت تعبني بحياتي وشاقيني ايش مسوي فيني

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:09 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف ببتسامه وهو معقد حواجبه: لييه وش مسوي فيك.!؟
ساره بادلته ببتسامه احل: كل الي احس فيه ماودي افارقك
نواف قرب لناحيتها وباسها على راسها : ايه ادري انك جالسه تقولين كذا عشان ماتبي العقاب يتنفذ عليك
ساره بدلع: اووووه الحمدلله فهمت
نواف رجع يطالع عيونها: بعد تقوليها قدامي وش من جرائه عندك هههه
ساره: يعني مافي عقاب
نواف: الا في .. محد قلك تمسحين المكياج أنا كل مر ه اقلك لاتمسحيه وترجعين وما اشوف شي بوجهك
ساره: هههه صدقني عشان ارحمك
نواف بضحكه ضمها لصدره
.. وبداءت القصيده تردد بنص الليل عششان مسامع العشاق وتقول..
معليش تحمل جنوني تحمل غرامي ياعيوني
ماخابت فيك ظنوني والله أعشقك يافتوني

أعشقك ياحليلك ويازينـك
وعلى جنون حبي الله يعينـك

كتبت فيك أشعار وأهديت لك أزهار
أغازلك ليل ونهار أنا أحبك باختصار

معليش تحمل جنوني طلبتـك
والله العظيم ياحياتي عشقتـك

حبك غالـي علي تحمل جنوني شوي
خذ مني كل شي بس تحملني شوي
*
. صباح اليوم الثاني.
زياد وهو جالس على السرير: بعد اسبوع بنسافر
ريوف واقفه قدام التسريحه وتمشط شعرها وكانت تطالع صورته المنعكسه: ممم زياد بقلك شي
زياد: قولي..
ريوف: أنا ما احب السفر ولا ركوب الطياره
زياد بستغراب: يعني ماتبين شهر العسل.؟
ريوف ببتسامه وهي تطالعه: عادي شهر العسل بالسعوديه ياحلاتها
زياد ببتسامه: طيب ليه ماقلتي من اول
ريوف: مم شفتك مبسوط وماودي اخرب فرحتك
زياد راح لناحيته وضمها من ورى: أنا فرحتي اني اكون معاك وهذا يكفيني.~
ريوف حست بقشعريره سرت باجزاء جسمها واكتفت ببتسامه
زياد بعد عنها وهو يطلع برى الغرفه: أنا بطلب لنا فطور. < وهو خرج من هنا وجوالها رن منها وببتسامه: هلا والله
ساره: هلا وغلا بالطش والرش صباح الجوري ياعروسه
ريوف: ههه صباح الياسمين.~
ساره: كيفك..!؟ ايش مسويه.~؟
ريوف: بخير .. وانتي كيفك..~
ساره: اقول لا تقعدي تسوي لي رسميات مالها داعي كيف كان امس
ريوف (وهي تضيع السالفه): تبين شي ضروري لازم اقفل
ساره: ههههههه نواف يبيك
ريوف بينها وبين نفسها (اليوم ما راح اخلص منهم ) ومالحقت تسرح بخيالها الا وجاها صوته
نواف: هلا بااختي العروسه
ريوف: هلابك..~ (وهي تحاول تخلص منهم لانها عارفه متصله عشان يحرجونها)ممم وش سبب هالاتصال المفاجئ..
نواف: لا تخافي مو متصل لعيونك مو ابوي قال مسوي اجتماع اليوم وحبيت اذكرك فيه
ريوف وهي تعدل وقفتها: تتوقع بيطلقها
نواف: مين ..؟!
ريوف: مين يعني اقصد مستشاره ابليس
نواف: مدري
ريوف: ماعلينا المهم يعني اجتماع بس انتوا
نواف: ممم ابوي قال اجتماع عائلي يمكن لسى بيقلك
ريوف: مدري
نواف: طيب مابي اطول عليك اشوفك هناك
ريوف: ان شالله . .بس ماراح اجي الا اذا ابوي اتصل يمكن يبغاكم بس انتو الاولاد.~
نواف: اكيد راح يتصل عليك.. طيب يلا مع السلامه
ريوف: مع السلامه.~
.. .بنفس الوقت دخل زياد ..
زياد: كلمك..؟
ريوف: مين تقصد نواف..~؟
زياد: لا عمي
ريوف: لا
زياد: اها قبل شوي اتصل علي يقول يبغاني اجيبك عنده بالعصر
ريوف: ان شالله
*
*
لماذا أعيش بهمّ وغمّ ؟؟....... واترك حزني بقلبي استقرّ
اذا شئت ان استطيع الحياة ... ورمت أغيّر كل الصور
اذن فليكن خافقي سالما ..... يضخ الدماء .. يحثّ العبَرْ
سأنسى أنا طعم كل الجراح ..... يقيني بربّي يقيني الضرر
وايمان قلبي لروحي سلاح ..... وأمر الاله بلمح البصر
فلن أتركَ المُنْغِصَاتِ الصّغار ...... تشتت فكري بشتّى الفكر

أحول كلّ مصاب الى ...... دروس تقيني مصابا أمرّ
وفقد الأحبة ذا حاصلٌ ...... حَزِنّا ..فَرِحنا . فذاك القدر
يعلّمني فقدهم ما يلي : ..... ستلحقهم أنتَ فلْتعتبر

واحسن الى كل من رمتهم ..... سريعا قبيل انتهاء العمر
.. 5:20 عصرا ..
دلال: ارتحتي كذا
أريج: لا ما راح ارتاح الا لما اسمع الكلام باذني
احمد: يلا امشوا عشان لا نتاخر
دلال: أريج اسكتي خلاص
أريج: كلمتيني وجاوبتك.~
احمد: يلا نمشي.~.
دلال وهي مقهوره من تصرف بنتها: يلا
...
ريوف جات البيت وزياد قلها بيروح بيت اهله وبعد ما طلعت غرفتها عشان تبغى تغير ملابسها مامدها تغيرها هناك لان زياد استعجلها.. وهي تشيل العبايه الي عليها دق الباب
ريوف: ماشالله من وين اليوم الشمس طالعه مرياتي تدق الباب .. < ورجع مره ثانيه الباب يدق
ريوف: ادخلي ياهانم
نواف: سلام
ريوف: مو أنا قلت مستحيل مرياتي تدق الباب
نواف: طيب لا يكثر طالعه غرفتك وش تسوين..!؟ ترى الاجتماع تحت
ريوف بستهبال: جد والله توي ادري شكرا على المعلومه
نواف تكتف وهو يبتسم: لاوالله تستهبلين
ريوف: أنا وش يدريني عنك .. وبعدين انت وش دراك عني اني بالغرفه..
نواف: قالت لي الخدامه
ريوف: يلا اطلع بغير ملابسي ..< وراحت لناحية دولابها
نواف وهو يروح لناحية سريرها وينسدح: من زمان عن غرفتك
ريوف وهي جالسه تدور فستان ناعم تلبسه: الي يسمعك يقول كنت اربع وعشرين ساعه فيها
نواف: ول ول يالنصب الحين ما كنا نسهر على افلام ونقعد مع بعض
ريوف: ههههه امزح
نواف: ايه رقعي
ريوف وهي ماسكه الفستان وتلف ناحيته: هههههههه بس برضو ماكنت تجي الا لما ابوي يمنعك تروح الاستراحه ..~
نواف: المهم كنت اجيك
ريوف: يلا اطلع خلني البس
نواف: البسي أنا راح اغمض عيني
ريوف: ههههه حلوه هذي على بالك أنا ساره اطلع برى
نواف: ماتعرفين تنكتين وساره زوجتي ليه اغمض عيني
ريوف: اطلع برى ياوسخ والله صرت تتكلم مثلها
نواف مصدوم: وسخ وش سويت.~؟
ريوف هي تاشر اصباعها على الباب: اقول اطلع برى بسرعة << بنفس الوقت انفتح الباب بقوه
مرياتي: يلا بسرعة بابا يقول انزل تحت
ريوف وهي تغمض عيونها ماسكه اعصابها: أنا كم مره اقلك دقين الباب قبل لاتدخلين
نواف: هههه اقول ياما عندك ماعند جدتي سعديه ارتاحي بس
ريوف لفت ناحيته بعصبيه: قلت لك اطلع برا خلني البس
نواف غمض عيونه: قلت لك بغمض عيني
ريوف بصوت عالي: بابا تعال شوف ولدك

يتبــ ع..~

لا احلل مسح اسمي من على الرواية .. 	07-08-2012 05:10 PM
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ .. تحمل جنوني

نواف: خلاص خلاص بطلنا الا ابوكي .. < وطلع من الغرفه
ريوف وهي تلف ناحيه مرياتي: وش تستني انتي يلا اطلعي
مرياتي طلعت بدون ما تتكلم
ريوف: قفلي الباب وراكي ..
.. بعد مالبست نزلت تحت..
وكان الكل مجتمع (عبدالله.احمد . أريج . دلال . ساره الي كانت مغطيه وجهها عشان احمد . نواف) واستغربت من وجود حرمتين وجلست بدون ماتتكلم
عبدالله: وين موضي
موضي وهي تروح ناحيتهم: أنا هنا.ْ~.
عبدالله: اتفضلي اجلسي.ْ
موضي (وهي تطالع دلال): هذي وش تسوي هنا.!؟
عبدالله بحده: جلسي بدون ولا كلمه
موضي جلست وهي تحاول تهدى.~
عبدالله: ادري الكلام الي بقوله قاسي ويمكن تنصدموا فيه .. أنا اقصد نواف وريوف واحمد بس قبل لا ادخل بالموضوع نواف انت كنت حاب تقول كلمه
نواف: ايه بما انه أنا سويت شركه وكنت بخلها باسمك وانت رفضت فقلت ما تغلى على اخوي احمد وسميتها بإسمه يعني هديه مني له
عبدالله وهي يلف ناحيه احمد: ها قبلتها
احمد ببتسامه: هو والهديه على عيني وعلى راسي فيه الخير ويعطيه العافيه وان شالله نردها له
ساره حست مكانها غلط بينهم وكانت تبغى تستاذن بس
عبدالله: خليك وانتي مو غريبه ولازم تعرفين بالي راح اقوله
ساره وهي ترجع تجلس: الي تشوفه
عبدالله رجع يطالعهم: طيب ندخل بالموضوع احمد ونواف وريوف ادري انكم الثلاثه عمركم ما حبيتوا امكم موضي يمكن هي ماعرفت تتعامل معاكم صح بس جى الوقت الي اقولكم عنه انه موضي مو امكم
صمت عم المكان هدوووء .. اقرب ما يقولون هدوء ماقبل العاصفه
عبدالله يكمل كلامه: ايه موضي مو امكم .. امكم الحقيقه هذي الي قدامكم
الكل طالعهم مو عارفين يقصد دلال ولا أريج فكارهم مشتته مو عارفين وش يقولوا بهالموقف يحسوا لسانهم صار ثقيل
عبدالله: تكلمي يا دلال مو من اول تنتظري هالحظه
دلال: عبدالله لما قلت لك بشوف عيالي كنت ابي اشوفهم وهم صغار عشان اذا كبروا راح ينسوا اني تركتهم بيوم اما الحين وش بستفيد
عبدالله طنش كلامها: ولي جنبها هذي اختكم أريج
نواف وهو يطلع ابوه: يبه اكيد تمزح
عبدالله: الحين أنا مناديكم من بيوتكم ومسوي اجتماع عشان انكت معاكم ..~؟
ريوف حطت يدها على اذنها خلاص ماتبى تسمع شي
اما احمد اكتفى بالسكوت لانه هالشي ماكان جديد عليه وكان عارفه من قبل لانه لما كان صغير اتذكر وش صار بس الي انصدم منه ما كان يعرف انه هذي هي امه.. اما ساره ما كانت اقل منهم صدمه .. حتى أريج كان هالكلام جديد عليها لانها دلال فهمتها شي ثاني .. موضي كانت تطالع فيهم وتبتسم
عبدالله: وقبل لا تلومون امكم أنا حاب اقلكم شي هي ما تركتكم ولاشي أنا كنت متزوجها
وخلفتكم .. أنا حبيت اتزوج وحده ثانيه .. وهي كانت رافضه الفكره وتركتني وراحت وانا اخذتكم منها يعني كنتوا صغار ماكنتوا تذكروا شي هو الوحيد احمد يمكن الي كان مذكر وتركت البيت وهي كانت حامل وختفت وانا حاولت بكل الطرق اوصلها عشان اخذ منها هالبنت الي قدامكم بس ما كان لها اثر ..
ريوف للحين كانت حاطه يدها على اذنها وتهز راسها يمين ويسار دلاله انها ماتبي تسمع شي ساره خافت عليها وقامت لناحيتها ومسكتها من يدها وضمتها بقوه عشان تهدى ريوف بعدت عنها وصارت تبكي ساره رجعت ضمتها: بس حبيبتي خلاص اهدي
عبدالله لف ناحيه موضي الي كانت تبتسم: موضي انتي طالق.~
موضي من سمعت هالكلمه تعالت اصوات ضحكتها وطلعت من البيت وهي مالزالت تضحك وتضحك واذاتعبت من الضحك بكيت وكانت تبي تطلع من البيت لحقها عبدالله: موضي وين طالعه كذا البسي عبايتك وخذي اغراضك
موضي ضحكت بصوت عالي وسرعان ماتبدلت هالضحكه لبكى
عبدالله: لا حول ولاقوه الا بالله (وبصوت عالي) احمد
.. كلمه وقله انهم ياخذوها ويودوها المستشفى وطلبوا من مرياتي تجيب لها العبايه لبسوها وراحوا لاقرب مستشفى .. بعد كشف عليها الدكتور قلهم انها كانت متاثره من الصدمه من فتره وماتعالجت منها ولحين تطورت واثرت بمخها وعلى طول حجز في المصحه عشان تتعالج بس كل يوم وحالته تزداد سوء.~.
.. ام رنا صحيت من الغيبوبه وراحت لشرقيه عند زوجها بعد ماعرفت انه اختها صارت موبعقلها وبنتها توفت وحالتها الصحيه رجعت تسوء وهناك طبعا ماشافت أي عنايه من زوجها او اهله وتقريبا بتشتغل مثل لخدامه عندهم وزوجها متزوج من فتره وعنده عيال وبنات وهي تشتغل عندهم
.. مع مرور الايام والشهور بدؤا يتقبلوا دلال واريج في حياتهم ..
وصار حدث مهم سعاد كلمه احمد تخطب له وهو اخير وافق بعد اقناع من محمد وسعاد وابوه ونواف..
.....
.*.* بعد مرور ثلاث سنوات *.*.
.. محمد وغلا احلى ثنائي و عايشين حياتهم مع بعض وبناتهم ملين عليهم حياتهم ..
محمد وهو جالس بالصاله: شوفي انتي تمسكي هالدلوعه يارا وانا امسك ميار
غلا وهي تحط يدها على خصرها: ايوه وبعدين.~
محمد: ونومهم
غلا: ايوه
محمد: ونام احنا
غلا: ههههههه الي يسمعك محروم من النوم روح نام وخليني مع بناتي
محمد: يعني مافي امل تنامين معايا
غلا: ههههه لا يلا روح نام عشان لا تتاخر على دوامك
محمد: اخذت اجازه بنطلع الهدا نقعد يومين هناك ايش رايك
غلا: بس قبل بروح عند اهلي
محمد: اوك
يارا وهي تصيح: ماما ..
غلا: عيون ماما ليه البكى.~.؟
يارا: ميار شقت دفتر التلاوين حقي
غلا: روحي قوليلها ياويلك من ماما دحين جيا تخاصمك
يارا وقفت صياح وراحت لعند ميار ببتسامه.
*
*
.. نواف وساره مثل السمن على العسل عايشن مع بنتهم وتين الي دايم تسوي لهم اكشنات ..
نواف: وتين قومي من فوق السرير خليني العب مع امك عروسه وعريس
وتين قامت من فوق السرير ورجعت بسله الي فيها مكعبات وكبتها فوق السرير: يلا نلعب جبت الالعاب يا بابا مو انت قلت نلعب
ساره انفجرت ضحك لدرجه عيونها دمعت ونواف قام لعند وتين وهو يضحك ويقرص خدودها
تمددوا الاثنين جنب بعض ومازالت الضحكه عليها نطت وتين بالنص بينهم
نواف بهمس: شكل هالليله ما راح تعدي
وتين رفعت راسها: ايش يعني هذا الكلام.!.؟
نواف وهو يخرب لها شعرها: ياختي سكتي شوي مشتهي اسمع صوت امك هههههههه
ساره: هههههههههههه نواف أنا حامل يعني بيجنا مثل هذي هههه
نواف فز من السرير: جد
ساره وهي متمدده هزت راسها ببتسامه بمعني ايوه
نواف نط بخفيف فوق ساره: ربي يكون بعوني هههههههه
*
*
.. زياد و ريوف عايشن مع بعض احلى عيشة وريوف حامل بتؤام بشهر السادس ..
زياد: لازم تاكلين عدل
ريوف: مالي خلق اكل اكلني انت ..
زياد: ايه تدلعي الحين بس يطلعوا اولادي بخير
ريوف تسوي نفسها زعلانه: يعني شلون لما اولد ماراح تدلعني
زياد وهو يروح لناحيتها وبيده صحن الرز: لا مو القصد كذا بس بيخف الدلع لانه راح اقسمه بينكم انتوا الثلاثه
ريوف: هههههههه
زياد يلا افتحي فمك عشان تاكلي
*
*
.. احمد له اسبوع متزوج اخت غلا والحين هم بشهر العسل ..
احمد والجوال باذنه: لالا خلي الملف عندك بس لما ارجع راح اخذه منك واشوف وش ناقصه .. يلا مع السلامه .. < وحس باحد يسحب الجوال باذنه بشويش .. التفت ناحيتها وابتسم
سميه بادلتها ببتسامة احلى وبدلع: حماده خاف ربك حتى بشهر العسل بتخليه شغل..~
احمد: اسف . (واخذ الجوال منها وقفله) والجوال وقفلناه في أي اوامر ثانيه..!؟
سميه: مممم ايوه.~ ^_^
احمد: آمري
سميه: نطلع نتمشى
احمد: واحلى تمشيه لعيونك (وبضحكه) بس ها على حسابك
سميه: هههههه اذا انت موافق اني ادفع ويطاوعك قلبك بدفع
احمد: هههههههه يلا البسي بسرعة
سميه وهي تطالعه: الحساب عليا
احمد: هههه لا
*
*
.. دلال واريج وعبدالله عايشن حياتهم براحه ..
.. أريج بدات تكمل دراستها المتوسطه والثانويه وكانت تشوف تشجيع من امها وابوها..
*
.. سعاد والجده شيخه هم كمان عايشين حياتهم براحه وهم يشوفوا احفادهم حوليهم
.. يوم الخميس كان عبدالله مسوي عزيمه ببيته.. وهم بالحديقه وقت العصريه..
ريوف: هههههههههههههههه وش سوا نواف
ساره: ولاشي بس بجد الحركه ضحكتني لو تشوفي المنظر وهي تحط المكعب فوق السرير وتقول يلا نلعب
غلا: هههههههههههههههههههه تصدقي ميار لما كانت صغيره سوت نفس هالحركه
ساره: والله من كثر ما ادعي انه يارب يرزقني مثلها
ريوف: اريج .. ليه ساكته..!؟
اريج ببتسامه: لا ولاشي هههه ممم تخيلي أنا لما تسجلت بالمدرسه الابتدائيه تسجلت وانا اصغر من عمري
ريوف بادلتها الابتسامه: كيف يعني..
أريج: يعني أنا الحين اصغر منك بس بالورقه حق شهاده المييلاد أنا اكبر منك لانها كانت مزوره بس قبل كم اسبوع بابا عدلها ليا
ريوف: ههههههه جد
أريج: هههه أيه
سعاد: لا حلفت تجلسين مكانك
دلال: مايصير مو كل يوم تزورونا
سعاد: حبيبتي احنا مو اغراب يلا ارتاحي الي يبغى شي يسويه بنفسه
أريج: افف حر
سعاد: على طاري اف حر تخيلو بس يلقى الله سمعه وبصره إلى أهل الأرض إذا قال الشخص:[ لا إله الا الله ما أشد حر هذا اليوم اللهم أجرني من حر جهنم ] قال الله لجهنم " إن عبدآ من عبادي أستجار بي من حرك وإني أشهدك أني قد أجرته منك "

بجد هالكلام أحسن من : أففف حــر
أريج: معلومه جديده علي مشكوره عمتي ربي يجزاك خير
غلا: مياار بس لا تلاحقي البنت لا تطيح
ساره شهقت: هي انتي يالمتوحشه وخري عن بنتي (وهي تلف ناحيه غلا) عاد بنتك هذي مسوي زعيمه على بنات وتين ويارا
غلا: ههههههههههه تقوليلي لو تشوفي ايش تسوي بيارا تكرها في حياتها
ساره: هههههه لا تخافي بتكبر وتاخذ حقها خبره هههههه
ريوف وهي تحط يدها على بطنها: ان شالله راح تشوفوني جايبه لكم هالولدين وراح يسكتوا بناتكم ههههه
غلا: هههههههه بنشوف
ساره (بصوت عالي): ايوه صح قبل لا انسى الندوه حقي راح تبداء يوم الاربعاء الجاي لازم الكل يحضر
ريوف: واخيرا يلا بالتوفيق
غلا: الله يوفقك
أريج: عاد أنا اول الحاضرين .. الا احمد متى راح يجي
ريوف: آآآوه بدري شكله مطول بشهر العسل تخيلوا وقت زواجه كنت بقول لزوجته عظم الله اجرك الله يصبرك ويعطيك الاجر على الي راح تشوفيه يختي هالادمي يخوف ههههههه
الكل: ههههههههههههههههههه
غلا: ههههههههه شكله بس يرعبك لوحدك اختي سميه دايما تمدح فيه خاصه ايام الخطوبه ماعندها سيره غيره هههه..~
ساره: هههههههههههه الا محد يعرف عن اخبار موضي واختها
ريوف: موضي حالتها سيئه واختها مدري عنها بس يارب من هالحال واردى ..< وابتسمت
سعاد: الله يعينهم من جد يمهل ولايهمل
جات وتين لعند ريوف : عمه
ريوف: هلا توتا
وتين: ابله ميار تقول اعطيها فلوس
ساره: ايش قالت ابله ميار حلو والله. .
.. الكل ضحك ..
ساره: تبوني اقلكم معلومه استوقفتني
دلال: قولي
ساره: اثرت فيني جملة الداعية : نوال العيد
لما قالت من لم يصبر على فتنة القصير والبنطال و الضيق فكيف سيصبر امام فتنة المسيح الدجال
سعاد: بجد كلامها صحيح الله يهدي الجميع
وكملوا سهرتهم بضحك ومزح وسوالف
. وجى يوم الاربعاء وافتتحت ندوتها وشافت اقبال عليها وماتوقعت نجاحها بيكون بهالشكل.~. حمدت الله على هالنعمه لانها سوتها من قلب ومن نيه صادقه وان شالله تاخذ اجر هالشي..

.. النهـآـآيـــــــــــه .

