آلبـآرت آلـأول ..

دخـل جنـآحـه بعـد يـوم متعـب ..
مهـدود حيلـه مـن آلشغـل آلكثيـر ..,
نـدم أنـه تخـصص محـآمـآهـ ..
مـن آلبـلآوي آلكثيـرهـ آللـي شـآفهـآ وبيشـوفهـآ ..
طـآلـع آلشقـه ..
آللـي مستحيـل يشـوفهـآ نظيفـه ..
جلـس علـى آلكـرسـي بـ تعـب ..
قـآم وصـآر ينظـف شقتـه ..

خلـص بعـد سـآعتيـن ..
وهـو مـوب قـآدر يحـرك جسمـه مـن تعبـه ..
لـآ هـو قـآدر يـرتـآح فـي آلشغـل ..
ولـآ هـو قـآدر يـرتـآح فـي بيتـه ..

دخـل آلحمـآم وأخـذ لـه شـآور يبـرد عليـه تعبـه ..
طلـع ..
لبـس بيجـآمـه وتغطـي بـ ينـآم ..

دخلـت زوجتـه ..
سمـآح / سلطـآن أنت جيـت !!
سلطـآن وهـو تعبـآن / وش تشـوفـي !!
سمـآح / بمـآ أنـك جيـت بقـولك .. تـرى صـديقتـي أخـذت دفتـري آلعلـوم وشتـرتـه .. وآلمعلمـه تبينـي أعيـدهـ عشـآنهـآ تبغـى تصححـه .. وأنـآ مستحيـل أعيـدهـ ..
سلطـآن / طيـب .. وأنـآ وش أسـوي !! إذآ قعـدت بـآشتـري دفتـر لك وأقعـدي عليـه وعيـديـه ..
سمـآح بـ عصبيـه / لـآ حبيبـي مـوب عـآيـدتـه .. أنـت أكتـب عنـي ..
سلطـآن / دروسـك ولـآ دروسـي ..
سمـآح بـ قهـر / وآلله أنت آللـي خليتنـي أكمـل درآسـه .. ( بـدلـع ) سطـومـي حبيبـي أنت أكتب عنـي
سلطـآن تـأفف بـ دآخلـه وقـآل / طيـب بـس ممكـن أنـآم
سمـآح بـآستـه بقـوهـ / يـآبعـد هلـي أنـت .. تصبـح علـى خيـر

وطلعـت !!


سلطـآن محمـد ~> 27 - محـآمـي
سمـآح يـآسـر ~> 23 - تكـرهـ آلمـدرسـه وسلطـآن دخلهـآ بـآلقـوهـ ..
.

.

.



جـآلسـه لـوحـدهـآ زهقـآنـه مـن روتينهـآ آللـي مـآ يتغيـر ..
جـآمعـه , نـت , سـوق , ولـآ تـروح بيـت عمهـآ
نـزلـت تحـت ..
وأنتظـرت أبـوهـآ يجـي مـن مكتـب آلمحـآمـآهـ ..
عشـآن آلغـذآ ..
مـآ أنتظـرت كثيـر ..
جـآ أبـوهـآ ..
قـآمـت سلمـت عليـه ..
هيـآم / شلـونـك يبـه !!
أبـو هيـآم / آلحمـدللـه بخيـر .. وأنتـي !!
هيـآم / بخيـر يبـه .. يعطيـك آلعـآفيـه
أبـو هيـآم / يعـآفيـك ربي .. بقـوم أخـذ لـي شـآور .., أنـزل آلغـذآ جـآهـز ..
هيـآم / طيـب ..

قـآم أبـوهـآ وهـي تـوجهـت لـ آلمطبـخ تشـوف آلغـذآ ..
هيـآم / روز يـآلله حطـي غـذآ .. أنـآ بجهـز آلسلطـه ..
روز / تيـب

جهـز آلغـذآ ونـزل أبـو هيـآم يتغـذآ ..
وهـو يسـولـف لـ هيـآم عـن شغلـه ..

( هيـآم دآخلـه قسـم محـآمـآهـ .. طبعـآ أبـوهـآ مـوب رآضـي تتخـصص هـذآ آلتخصـص بـس هـي مـوب نـآويـه تشتغـل .. يعنـي درآسـه وبعـديـن تسـآعـد أبـوهـآ فـي حـل آلقضـآيـآ ) ..


هيـآم عبـد آلعـزيـز ~> 20 - قسـم محـآمـآهـ



.

.

.



أتصلـت علـى بنـت عمهـآ وأختهـآ مـن آلـرضـآعـه ..
بـدون رد ..
تـأففـت .. أوووف تقهــر هـ آلبنـت .. مـن تجلـس مـع أبـوهـآ تنسـى نفسهـآ ..
أم رآكـآن / ليـه كنتـي تبيهـآ تقعـد معـك وتنسـى أبـوهـآ !!
غـرآم / يمـه أنتـي ليـه كـل وآقفـه معهـآ !! أوقفـي متع بنتـك مـرهـ
أم رآكـآن / أقـول أسكتـي .. مـآ أبـي أسمـع صـوتـك
رآكـآن / هههههههه يمـه زيـن تسـوي فيهـآ !! هـ آلبنـت لـو تكلمـت مستحيـل تسكـت ..
تـأففـت وصـآرت تتصـل مـرهـ ثـآنيـه ..
بعـد عـدة أتصـآلآت .. رفعتـه ..,

هيـآم / هـلآ ..
غـرآم / وجـع أن شـآء آلله .. ليـه مـآ تـردي ..
هيـآم / يـوجعـك .. خيـر وش ذآ آلأسلـوب !!
غـرآم / شـوفـي كـم مـرهـ أتصلـت عليـك ..
هيـآم / مـآ كـآن آلجـوآل معـي .. قـولـي آللـي عنـدك .. ليـه متصلـه !!
غـرآم / بعــآد .. حسنـي أسلـوبك .. آمـم آليـوم بـتجي خـآلتـي أم شهـد .. تعـآلـي لنـآ ..
هيـآم / طيـب .. بقـول لأبـوي وجـآيـه ..

وقفلـت مـن غيـر مـآ تسمـع رد غـرآم ..

غـرآم / وجـع .. قفلـت بـ وجهـي .. خلهـآ تجـي بـس ..,
رآكـآن / هههههههه تستـآهليـن .. آللـي يـزعـج غيـرهـ هـذآ مصيـرهـ .. بعـدي أختـي شبيهتـي ..
غـرآم / آووف .. أنـآ وش يخلينـي أقعـد معـك ..

قـآمـت وهـي معصبـة مـن أخـوهـآ ..


رآكـآن خـآلـد ~> 22 - يـدرس فـي آلجـآمعـه قسـم محـآسبـه ..
غـرآم خـآلـد ~> 20 - قسـم عـربي ..



.

.

.



ورود / طـلآل .. حبيبـي يـآلله قـوم .. طلــول
طـلآل / طيـب حبيبـي بـس شـوي ..
ورود / ولـآ شـوي يـآلله قـوم .. بـآلله عليـك متـى نطلـع ومتـى نـرجـع .. يـآلله
طـلآل قـآم وبـآس ورود علـى خـدهـآ / لبـى آلـزيـن كلـه .. طيـب هـذآنـي قمـت ..

قـآم ودخـل آلحمـآم أخـذ شـآور سـريـع ..,
طلـع ودخـل غـرفـة آلمـلابـس ..
لبـس بنطلـون جينـز مـع قميـص أخضـر ولبـس فـوقـه بلـوزهـ صـوف كـآروهـآت أزرق وأخضـر ولفـآف أزرق ..
طلـع ..

طـلآل / يـآلله حبيبـي ..
ورود / طيـب ..

قـآمـت لبسـت عبـآتهـآ آلـرآس ولفـت غشـوآيتهـآ ولبسـت نقـآبهـآ ..

وطلعـت ..


طـلآل عبـدآلله ~> 27 - أستـآذ جغـرآفيـآ ..
ورود أحمـد ~> 20 - تـدرس قسـم جغـرآفيـآ مـن حبهـآ لـ زوجهـآ دخلـت نفـس تخصصـه مـع أنهـآ تكـرهـ هـآلمـآدهـ ..



.

.

.


دخلـت سمـآح بعـد آذآن آلمغـرب وقبـل صـلآة آلعشـآ بـ ربـع سـآعـه ..
صحـت زوجهـآ
سمـآح / سلطـآن قـوم أذن آلمغـرب وأنت مـآ صليـت وهـ آلحيـن بيـأذن آلعشـآ ..
فـز سلطـآن وعصـب / ليـه مـآ صحيتينـي قبـل !! ..
سمـآح ببـرود / مـآ كنت فـآضيـه ..
سلطـآن عصـب زود / حلـوهـ ذي زوجـك مـوب فـآضيـه لـه .. لكـن حسـآبي معـك بعـديـن
سمـآح ببـرود أكثـر / تـرآك مـآ تقـدر تسـوي شـيء ..

سلطـآن تـوجـه لـ آلحمـآم وهـو يتعـوذ مـن آلشيطـآن ..
وضـى وصلـى آلمغـرب ..
لبـس ثـوبـه ونـزل تحـت .. !!

سلـم علـى أمـه وأبـوهـ وبـآس رآسهـم ..
سلطـآن / شلـونكـم !!
أم سلطـآن / بخيـر يـآ ولـدي
أبـو سلطـآن / ليـه مـآ رحت آلمسجـد .. مـآ شفتـك هنـآك !!
سلطـآن / رآحـت علـي نـومـة .. وآلست مشغـوله مـآ تقـدر تصحينـي !! ~> قـآلهـآ بقهـر منهـآ ومـن تصـرفـآتهـآ ..
قـآم / يـآلله عـن أذنكـم بـآروح آلمسجـد ..
سمـآح جـت / سلطـآن لآ تنسـى آلـدفتـر عشـآن يمـديك تكتبـه !! ..

رآح سلطـآن بـدون لآ يـرد عليهـآ ..




أنتهـىـآ ..

- وش رآيكـم فـي آلـروآيـه !!..
- سمـآح وتصـرفـآتهـآ ؟؟..
- وسلطـآن هـل بيطـول بـآلـه عليهـآ !!..


آلبـآرت آلثـآنـي ..

أستـأذنت مـن أبـوهـآ تـروح لـ بيت عمهـآ ووآفـق لهـآ تـروح ..
طلعـت غـرفتهـآ ..
دخلـت غـرفـة آلتبـديـل وأحتـآرت وش تلبـس !! ..
بـآلأخيـر أستقـرت علـى بـرمـودآ سكينـي أسـود يـوصـل لـ فـوق آلـركبـه مـع بلـوزهـ صـوف مخططـة بـآلأسـود وآلـوردي آلفـوشـي ..
لبسـت جـوآرب طـوآل لـ تحـت آلـركبـه مخطط بـدرجـآت آلـوردي .. وفـلآت أسـود ..

لبسـت عبـآتهـآ آلكتـف ..
أتصلـت علـى آلسـآيـق خلتـه يجـي وهـي تنـزل مـن آلـدرج ..

جـآ وطلعـت لـه !!



.

.

.



رجـع بعـد مـآ صلـى ومـر آلمكتبـه يشتـرى دفتـر لهـآ ..
سلطـآن / سمـآح تعـآلـي خـوذي آلـدفتـر وأبـدي أكتبيـه ..
سمـآح وهـي تتخصـر / وش قلـت !! لـآ حبيبـي أنت رآح تعيـدهـ لـي ..
ومسكـته مـن يـدهـ وصـآرت تسحـب فيـه ..
لمـآ وصلـوآ جنـآحـهم ..
سلطـآن بـ غضـب / وجـع وش ذآ آلأسلـوب .. وبعـديـن معـك يـآ بنـت !! كـم مـرهـ قلـت لـك لـآ تسـوي ذآ آلحـركـآت بـس آلظـآهـر لـو آلحجـر

يفهـم أنتـي رآح تفهمـي ..
سمـآح بـ دلـع / سطـومي !! أكتبـه لـي بليـز ..
سلطـآن وهـو يحـآول يهـدي مـن أعصـآبـه / مشغـول !!
سمـآح بـ دلـع أكثـر / إذآ مـآ كتبتـه لـي تـرى مـآ رآح أروح آلمـدرسـه .. بليـز عشـآني
سلطـآن رضـخ لـ آلأمـر آلـوآقـع لأنـه يعـرفهـآ عنيـدهـ / طيـب هـآتيـه ..

سمـآح رآحـت تجيـب دفتـر صـديقتهـآ ودفتـرهـآ آلجـديـد ..
وعطتـه أيـآهـ وأبتـدأ يكتـب .. !!



.

.

.



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
دخلـت هيـآم وسلمـت علـى أمهـآ وبـآست رآسهـآ ..
هيـآم / يمـه شلـونك !! .. أن شـآء آلله طيبـه ..
أم رآكـآن / بخيـر يـآبنتـي لمـآ شفتـك .. وش ذآ آلغيبـه آلطويلـه ..!!
هيـآم / وآلله يمـه أنتـي تعـرفي آلجـآمعـه وتعبهـآ ..
أم رآكـآن / آلله يعيـن .. ويـوفقـك ..
جـت غـرآم وشهقـت ..
هيـآم وأم رآكـآن أرتـآعـوآ مـن شهقتهـآ ..,
ضحكـت غـرآم علـى أشكـآلهـم .. / ههههههههههههه
أم رآكـآن / وجـع يـوجعـك أن شـآء آلله .. وش قلـة آلأدب ذي .. !!
غـرآم / ههههههههههه عـآد أنتـي كـل شـيء قلـة أدب عنـدك ..,
أم رآكـآن / هـذي مـوب بنتـي أنـآ متـأكدهـ
غـرآم / لآ عـآد يمـه أنـآ كـذآ مـآ أرضـى ..
أم رآكـآن / لعنبـوك وش ذآ آلحـركـآت آللـي تسـويهـآ ..!!
غـرآم بـآست رآس أمهـآ ../ أنـآ آسفـه ..
وتـوجهـت لـ هيـآم وحضنتهـآ / شلـونك يـآ قلبـي .. !!
هيـآم / كـويسـه .. وأنتـي !!
غـرآم تقلـدهـآ / مـآ بعـد متنـآ ..,
هيـآم تقلـد أمهـآ / قليلـة أدب ..
غـرآم / هههههههههههههه // وبمـزح // أنـآ مـآ أنفـك مـن أمـي تجينـي أنتـي !!
أم رآكـآن / عمـى يعميـك يـآ قليلـة آلأدب ..
هيـآم / يـآ سخيفـه تـرآني مـآ أرضـى علـى أمـي .. // وحضنتهـآ ..,
أم رآكـآن / ربـي يبـآرك فيـك يـآبنتـي وأشـوفـك عـروس .. وآلله يعطينـي عمـر أشـوف عيـآلك ..
هيـآم سكتت مـن آلخجـل ..
غـرآم / لآ وآلله أشـوف نـآس لهـم دعـوهـ ونـآس لهـم وجعـه .. خلـف آلله علـي
هيـآم وأم رآكـآن / هههههههههههههههههههههههه
وسمعـت ضحـك خـآلتهـآ وبنتهـآ .. لفـت بحـرج // أنتـوآ هنـآ ..!!! // ~> قـآلتهـآ بخجـل ..
أم شهـد / ليـه كنتـي تبينـآ مـآ نجـي .. ههههههههه
غـرآم قـآلت بمـزح تغطـي أحرآجهـآ / وش رآيكـم بـآلمسـرحيـه حلـوهـ صـح !!
شهـد بضحكـه / مــرهـ .. شكلـي بقنـع خـآلي يـوديـك آلكـويت تمثليـن ههههههههههههه
غـرآم / يـــآليـت ..

وجلسـوآ ضحـك وسـوآلـف ..

شهـد نـآصـر ~> 18 - ثـآلث ثـآنـوي ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو طـلآل ..

حـلآ / بـلآ سخـآفـه شـدون نـآمـي عنـدنـآ ..
شـآدن / لـآ سـوري مـآ أقـدر لآ تنسـي بكـرهـ أربعـآء وعنـدي جـآمعـه .. أنتـي بكـرهـ تعـآلـي ونـآمـي عنـدنـآ ..
حـلآ بـ روعـه / لـآ حبيبتـي مـآ أقـدر ..
شـآدن بـ أستغـرآب / ليــش !!
حـلآ / بعـديـن أشـوف أخـوك وجـه آلنحـس أووف يـآ كـرهـي لـه ..
شـآدن / ههههههه مسكيـن أخـوي .. هـذآ وهـو خطيبـك حـآليـآ وزوجـك لآحقـآ .. وآلأهـم مـن كـذآ يحبـك ..
حـلآ بـ عصبيـه / حبـه بـرص أن شـآء آلله .. وهـو مـوب مسكيـن جعـل سكينـه تبـط كبـدهـ مثـل مـآ هـو بـآط كبـدي .. أنـآ آلمسكينـه مـوب هـو !!
شـآدن / وجـع .. فـآلك مـآ قبلنـآهـ يـآلسخيفـه .. وآلله بـديت أرحمـه .. أنـآ خـآيـفه يجيـه جلطـه منـك ..
حـلآ / كـآن زيـن ..

رن آلجـوآل شـآفـت آلأسـم وقـآلت / آلطيـب عنـد ذكـرهـ ..,
حـلآ / ألآ قـولـي جبنـآ سيـرة آلقـط جـآنـآ ينـط ..

سفهتهـآ ورفعـت آلجـوآل ..
هـلآ .. طيـب أنـآ جـآهـزهـ .. أنـزل تحـت !! .. طيـب جـآيـه لك .. بـآي
سكـرت منـه ..

أخـذت عبـآتهـآ لبستهـآ ولبسـت آلنقـآب تخـآف يـدخـل طـلآل بـأي وقـت وهـي مـوب متستـرهـ ..
ونـزلت بـدون لآ تسلـم علـى حـلآ ..
تـوجهـت لـ آلصـآلـه ..
شـآفـت عمهـآ وخـآلتهـآ ..
سلمـت عليهـم ..

كـآن بـ تطلـع لـولآ أنهـآ سمعـت أسمهـآ ..
حـلآ / شـدون بتـروحـي بـدون لآ تقـولـي كلمـه !!

سفهتهـآ وطلعـت !!

حـلآ بـ قهـر / أووف .. ألحيـن وش يـرضيهـآ علـي .. كلـه مـن نـوآفـوهـ آلله يـآخـذهـ ..


حـلآ عبـدآلله ~> 19 - قسـم عـربـي ..
شآدن محمـد ~> 19 - قسـم عـربـي ..



.

.

.



فـي سيـآرة نـوآف ..,

جـآلسـه مـع أخـوهـآ آللـي يكلمهـآ ولـآ هـي دآريـه عنـه وش يقـول ..
مقهـورهـ مـن حـلآ .. مـآ تبـي أخـوهـآ مـع أنـه يمـوت فـي آلتـرآب آللـي تمشـي عليهـآ ..
صحيـح آلـزوآج قسمـة ونصيـب لكنهـآ وآفقـت عليـه بـرضـآهـآ ..
ليـش ألحيـن صـآيـرهـ كـذآ !!
مـآ تتقبـل أي شـيء مـن نـوآف ..
قـآطعهـآ مـن دوآمـة أفكـآرهـآ أخـوهـآ ..

نـوآف / شـآدن .. وش فيـك !!
شـآدن / لـآ ولـآ شـيء ..
نـوآف / أنبسطتـي ؟؟
شـآدن / مـرهـ ~> قـآلتهـآ بـ أستهـزآء ..
نـوآف أستغـرب / وش فيـك .. لـآ تقـولـي مـآ فينـي شـيء .. حلفـت عليـك بـآلله تقـوليلـي وش مضـآيقـك !! ..
شـآدن / حتـى لـو كـآن يـزعلـك !!
نـوآف / حتـى لـو كـآن يـزعلنـي ..,
شـآدن / حـلآ قـآهـرتنـي بـ تصـرفـآتهـآ .. كـل مـآ أحكـي عنـك .. تجلـس تـدعـي عليـك ..
نـوآف بـ هـدوء / بـسسس .. عشـآن كـذآ متضـآيقـه !!
شـآدن بـ أستغـرآب / يعنـي مـآ زعلـت !! ..
نـوآف / لـآ مـآ زعلـت .. بعـديـن لـآ تحطـي فـي خـآطـرك ..
شـآدن / بـس أنـآ أبيهـآ تحتـرمـك ..
نـوآف / آمـم طيـب أنـآ عنـدي خطـه أخليهـآ مـوب بـس تحتـرمنـي .. لـآ أخليهـآ تتـرجـآنـي
شـآدن بحمـس / وشـو ؟؟؟
نـوآف / أسمعـي ....



.

.

.


آلسـآعـه 3 فجـرآ ..
خلـص أخيـرآ مـن كتـآبـة آلـدفتـر ..
قـآم وهـو يحـس رجـولـه منملـه مـن آلجلسـه آلكثيـرهـ ..
وأيـدهـ متكسـرهـ تعـب مـن آلكتـآبـه ..
تـوجـه لـ آلغـرفـه ..
دخـل شـآفهـآ نـآيمـه ..
تـوجـه لـ شنطتهـآ وصـآر يعـدل فـي كتبهـآ يشـوف وش عليهـآ !! حلـت آلـوآجبـآت ولآ لآ .. !!
وهـو يعـدل أنتبـه لـ دفتـرهـآ آلنحـو آللـي خلتـه يعيـدهـ ..
يعنـي كـآن فـي آلشنطـه وهـو آلغبـي يكتـبه لهـآ ..
أنقهـر منهـآ ..
مـآ تـوقـع منهـآ كـذآ ..
كمـل تـرتيـب خلـص .. تـوجـه لـ آلسـريـر وهـو يـوقـت جـوآلـه لـ آذآن آلصبـح ..


ونـآآآم مـن آلتعـب ...



.

.

.


نـآمـت علـى ظهـرهـآ ..
رجعـت ونـآمـت علـى بطنهـآ ..
أعتـدلت علـى جنبهـآ آليميـن ..
أعتـدلـت جـآلسـه وهـي تحـس بطنهـآ يـألمهـآ ..
حـآولـت تقـوم بـس رآسهـآ يـألمهـآ لـ درجـة آلـرؤيـه عنـدهـآ أنعـدمـت ..
رجعـت نـآمـت علـى ظهـرهـآ وهـي تحـآول تـدليـك بطنهـآ ..
وآلعـوآر مـوب رآضـي يخـف ..
غمضـت عينهـآ بقـوهـ تحـآول تنـآم ولـو أجبـآري ..

حـآولت ..
وحـآولت ..
ووحـآولت ..

ونـآمـت بعـد جهـد كبيـر ..
مـن ألـم بطنهـآ ورآسهـآ وجنـووبهـآ ..



.

.

.



أنتهـىـآ ..

- وش رآيكـم بـآلـروآيـه !!
- مـن هـي آللـي بطنهـآ يـألمهـآ .. ووش فيهـآ !!
- سلطـآن وسمـآح .. ونهـآيتهـم !!
- وش هـي خطـة نـوآف !!



آلبـآرت آلثـآلث ..


آلصبـآح آلسـآعـه آلسـآدسـه وآلنصـف صبـآحـآ ..
فـي بيـت أبـو سلطـآن - جنـآح سلطـآن ..

../ سمـآح يـآ سمـآح .. تـرآك أقلقتينـي هـذي مـوب حـآلـه .. قـومـي بسـرعـه عشـآن أوصلـك آلمـدرسـه ..
سمـآح / أووف .. أبـي أغيـب ..
سلطـآن / نعـم !!.. مـآ عنـدنـآ بنـآت يغيبـوآ .. ويـآلله قـومـي بسـرعـه ..
سمـآح وهـي تقـوم / أووف كـل شـيء غصـب فـي هـآلبيـت .. // تـذكـرت // خلصـت كتـآبـة !!
سلطـآن / أيـوهـ ..
تـذكـر آلدفتـر .. قـآم لهـآ ومسـك يـدهـآ بخفـه بحيـث أنهـآ مـآ تـألمهـآ ..
سلطـآن / أنتـي وشلـون تقـولـي آلدفتـر ضـآع مـن صـديقتـك .. وهـو بـ شنطتـك ..!!
سمـآح بـإرتبـآك / هـآ .. مـدري .. هـي آآآ .. هـي قـآلت لـي ضـآع منهـآ .. بعـد يـدك بتجهـز ..
بعـد يـدهـ وتـوجهـت لـ آلحمـآم بـ أسـرع مـآ عنـدهـآ وهـي تحمـد ربهـآ أن مـآ سـوى لهـآ شـيء ..
سلطـآن تنهـد / أووف مـن كـذبـك .. آلله يصبـرني عليـك وعلـى كـذبـك ..



.

.

.



تحـت ..

نـزلـت شـآدن بـ عجـل ..
بـآست رآس أمهـآ وأبـوهـآ ../ صبحكـم آلله بـآلخيـر .. وشلـون أصبحتـوآ !!
أم سلطـآن / آلحمـدلله علـى كـل حـآل .. أجلسـي أفطـري ..
جلسـت تفطـر علـى آلسـريـع ..
أبـو سلطـآن / غـريبـه نـآزلـه متـأخـر ..
شـآدن / وش أسـوي مـآ نمـت ألآ متـأخـرهـ .. فـ عشـآن كـذآ صليـت وكملـت نـوم ..
أبـو سلطـآن / يـآ بنتـي كـم مـرهـ قلـت لك بـلآش سهـر .. تـرى آلسهـر مضـر ..,
شـآدن / أن شـآء آلله يبـه .. أنت تـآمـر آمـر ..
قـآمـت بـآست رآسهـم ..
../ مـع آلسـلآمـه ..
أم وأبـو سلطـآن / بحفـظ آلله ..


نـزل نـوآف وسلطـآن مـع بعـض ..
سلمـوآ عليهـم وجلـس نـوآف يفطـر ..

سلطـآن بـ صـوت عـآلـي / سمــآآآح يـآلله تـأخـرتـي ..,
أم سلطـآن / أجلس أفطـر ..
سلطـآن / لآ يمـه مـوب مشتهـي .. عليكـم بـآلعـآفيـه ..
أم سلطـآن / آلله يعـآفيـك ..

نـزلت سمـآح ..
سلمـت مـن بعيـد ..
وكـآنت رآح تمشـي تخـرج لـ بـرىـآآآ
سلطـآن / سمـآح وش سـويتـي !!
سمـآح / مـآ سـويت شـيء وآلله ..
سلطـآن / أمـي وأبـوي تحتـرميهـم .. ومـن آلأحتـرآم أنـك تبـوسـي رآسهـم .. فهمتـي !!
سمـآح تـوجهـت لهـم مكـرهـه مـن تحكـم سلطـآن آلـدآئـم .. بـآست رآسهـم ..
وجـت لـه / كـذآ زيـن
سلطـآن أنقهـر منهـآ ومـشـى ومشـت هـي ورآهـ ..

أبـو سلطـآن / آلله يهـديهـآ ذآ آلمـرهـ .. حـركـآتهـآ حـركـآت مـرآهقـه ..
أم سلطـآن تنهـدت وحسـت قـد أيـش ظلمـت ولـدهـآ بـذآ آلزوآج .. ونـدمـت علـى سكـوتهـآ لـ زوجهـآ لمـآ قـآل لهـآ أنـه يبـي سمـآح لـ سلطـآن ..

// أبـو سلطـآن صـديـق أبـو فـوآز آللـي هـو أبـو سمـآح .. ولأن أبـو فوآز مـآت فـ قـرر يزوج ولـدهـ مـن بنـت صـديقـه .. //



.

.

.

.



فـي آلمـدرسـه - آلفسحـه ..

جـآلسـه مـع صـديقـآتهـآ ..
فجـر / كـذآآآبـه .. وكتبـه لك !!
سمـآح / غصبـآ عنـه أوب طيـب منـه
فجـر / آلله يـرزقنـي زوج مثلـه ..
سمـآح / مستحيــل .. ههههههههههههه تذكـرت آلصبـح لمـآ قعـدت وسـألنـي عنـه !!
رنـآ / شـآفـه !!
سمـآح / أيـوهـ .. بـس عـآد أنـآ قلـت مـدري عنـه ههههههههههههه
رنـآ / وآلله أن زوجـك خبـل ..
سمـآح / تـوك تعـرفـي أنـه خبـل .. مـن زمـآن !! ولآ وحـدهـ مـآ تبيـه ليـش مخليهـآ علـى ذمتـه
روآن / حـرآم عليـك يـآ سمـآح زوجـك مـآ سـوى لك شـيء .. عشـآن تتكلمـي عنـه بذآ آلطـريقـه ..
وآلبـلآ مـوب منـه آلبـلآ منـك أنتـي آللـي وآفقتـي عليـه .. ورفضتي قـربـه منـك .. خليتيـه وآحـد غـريب .. وهـو آلمفـروض أنـه يكـون أقـرب لك منـآآ ..
سـؤآل مـوب رآضـي ينـزل مـن بلعـومـي .. أنتـي ليـــه رفضتيـه !!
مـع أن أي بنـت كـآنت رآح تتمنـى وآحـد مثلـه بطيبتـه وأخـلآقـه وصبـرهـ .. ليــه // وبـإصـرآر أستغـربتـه مـن نفسهـآ وأستغـربـوآ مـنـه صـديقـآتهـآ وأولهـم سمـآح // ليــــــه !!

ررررررررررررررررررررن

رن آلجـرس لـ يعلـن أنتهـآء آلفسحـه .. وتهـرب سمـآح عـن آلأجـآبـه .. !!



.

.

.


فـي بيـت أبـو طـلآل ..
جنـآح ورود وطـلآل ..

جلسـت مـن نـومهـآ أو شبـه نـوم ..
لأنهـآ مـآ عـرفت تنـآم كـويـس ..

شـآفـت آلسـآعـه آلتـآسعـه وآلنصـف ..
تـذكـرت آلجـآمعـه وقـآمـت بتتجهـز حتـى لـو مـآ حضـرت آلمحـآضـرهـ آلأولـى تقـدر تحضـر آلثـآنيـه ..
دخلـت آلحمـآم تـآخـذ شـآور ..
طلعـت ولبسـت تنـورهـ سـودآء مـع قميـص أبيـض وجـآكيـت رسمـي أسـود ..
أتصلـت علـى آلسـآيـق ..
نشفـت شعـرهـآ بـآلسشـوآر علـى آلسـريـع ..
خلصـت وربطـت شعـرهـآ ..
أتصلـت علـى طـلآل ..
ورود / هـلآ حبيبـي .. أنـآ بـروح آلجـآمعـه ..
طـلآل / لآ حبيبـي .. أنتـي شكلك تعبـآنـه عشـآن كـذآ مـآ صحيتـك ..
ورود / لآ خفيـت .. تبـي شـيء !!
طـلآل / لآ سـلآمتـك .. بـس إذآ حسيتـي روحـك تعبـآنـه أتصلـي علـي ..
ورود / طيـب .. بـآي ..,

قفلـت منـه .. لبسـت عبـآتهـآ ..
وطلعـت لـ آلسـآيـق ..


.

.

.


فـي آلجـآمعـه ..
غـرآم / أووف وآلله مـلآنـه أحضـر محـآضـرآت .. وش رآيـك نفـل آلدعـوهـ ولآ نحضـر !! ..
هيـآم بـ بـرود / سـوري حبيبتـي إذآ أنتـي كسـولـه فـ أنـآ دآفـورهـ ..
غـرآم تطـآلعهـآ بنـص عيـن ورآفعـة حـآجبهـآ آليسـآر / أعصـآبـك يـآ دآفـورهـ ..
هيـآم / غصبـآ عنـك دآفـورهـ ..

جـت لهـم صـديقتهـم غـلآ لـ تقـآطعهـم ..
غـلآ / هـلآ وغـلآ وصحـن حـلآ لـ آلحلـويـن ..
وحضنـت هيـآم بقـوهـ ..
ولمـآ جـآ دور غـرآم سفطتهـآ وقعـدت جنـب هيـآم ..
آلشـيء آللـي خـلآ غـرآم تنقهـر
غـرآم / يـآ حمـآرهـ وش هـ آلحـركـه !! ..
غـلآ ببـرود / أي حـركـه !!
هيـآم ضحكـت بقـوهـ تقهـر غـرآم زود / ههههههههههههههههههههه تستـآهليـن غـرومـه .. // لفـت علـى غـلآ // حلـوهـ حـركتـك
غـلآ بثقـه / أعجبـك ..,
غـرآم عصبـت وكتفـت يدينهـآ بـزعـل / سخيفيـن ..
غـلآ قـآمـت وحضنـت غـرآم بقـوهـ / أمـزح معـك مـآ تتقبلـي مـزح منـي ..
غـرآم / هـذآ مـزح هـذآ .. أووف آلله يعيـن آللـي بيكـون زوجـك علـى ثقـآلة دمـك ..
غـلآ بمسخـرهـ / لآ كـل شـيء ولآ آلزوج مـآ أسمـح لك هـو خلـه يجـي وأنـآ بطفشـه مـن ثقـآلة آلدم آللـي عنـدي ..

// وبجـديـه //

مـدري ميـن آللـي يبـي وحـدهـ مثلـي .. لآ جمـآل ولآ أهـل .. خلينـي سـآكتـه بـس ..

هيـآم بجـديـه / غـلآ بـلآش هـآلكـلآم وبعـدين ميـن قـآل أنـك مـوب حلـوهـ بـآلعكـس تجننـي ومـوب شـرط آلجمـآل آلأخـلآق تحلـي وأنتـي مـآ شـآء آلله أخـلآقـك معـروفـه فـي آلجـآمعـه كلهـآ ..

غـرآم / وإذآ علـى آلأهـل أمـك مـوب أول وحـدهـ تتطلـق .. ولآ تنسـي هـي وش سـوت عشـآنكـم !! .. وكيـف تمسكـت فيكـم بـأيدهـآ وأسنـآنهـآ وآللـي يقـرب منكـم مـوتـه علـى يـدهـآ ..

هيـآم / ولآ تخـآفـي نصيبـك جـآي .. ولآ تستعجلـي لسـآتك صغيـرهـ ..

غـلآ / معكـم حـق .. أمـي لـو أقتـل روحـي عشـآنهـآ مـآ أوفيهـآ حقهـآ .. أمـآ أبـوي لـو أقتلـه بسكيـن مليـون طعنـه مـآ يبـرد قلبـي علـى آللـي سـوآهـ بـأمـي ..

هيـآم / غـلآ عيـب وش ذآ آلكـلآم .. !! مهمـآ كـآن هـذآ أبـوك وآلوآجب أنـك تحتـرميـه

غـلآ بمسخـرهـ / أحتـرمـه !! هـه .. آللـي سـوآهـ فينـآ مـوب شـوي .. طلـق أمـي وهـي حـآمـل وسـرق فلـوسهـآ .. تـزوج مـن ورآهـآ وعنـدهـ عيـآل منهـآ .. ولآ أحـد يـدري .. تصـوروآ !! لآ وكـآتب آلبيـت بـأسم زوجتـه آلثـآنيـه .. صحيـح آللـي يقـول [ كـريـم مـن مـآل غيـرهـ ] .. أختـي آلصغيـرهـ أنكـر أنهـآ بنتـه لـو أمـي مـآ شكـت لـ آلمحـآكم تبـي تثبـت نسبهـآ .. وثبت أنهـآ بنتـه بـس مـآ صـرف عليهـآ ولآ ريـآل .. مـآ يـدري وش صـآر لنـآ .. ميـن صـرف علينـآ !! وتبينـي أحتـرمـه .. ولآ تقـولـوآ بتتـزوجيـن .. أي زوج هـذآ آللـي يبـي وحـدهـ أبـوهـآ سـوى كـل هـذآ بـ أمهـآ !!

وجلسـت تبكـي بقهـر ..

غـرآم / آلله ينعنـي كـآني فتحـت بـآب كـآن مسكـر .. غلـوي لآ تبكيـن آلله يخليـك تـرى أبكـي

هيـآم / وأنـآ كمـآن يـآلله وقفـي بكـآ لآ أبكـي معـك ..

غـلآ وهـي تمسـح دموعهـآ / لآ آلله يخليكـم كـل شـيء ولآ تبكـون وحدهـ صـوت بكـآهـآ بتسمعـه آلجـآمعـه كلهـآ وآلثـآنيـه لـو صـآحـت مـآ بتسكـت

.. // وأبتسمـت // شـوفـوني هـذآ أنـآ وقفـت بكـآ ..
// وكـ محـآولـة لـ تغييـر آلجـو // بنـآت قـومـوآ بـوريكـم شلـه ..
هيـآم / طيـب يـآلله ..

قـآمـوآ تتوجهـوآ لـ آلشلـه ..
لمـآ شـآفتهـآ غـلآ شبقتهـم وهـم وقفـوآ ..

غـلآ / آلسـلآم عليكـم ..
آلبنـآت / وعليكـم آلسـلآم ورحمـة آلله ..
غـلآ / شلـونكـم بنـوتـآت !!
آلبنـآت بـأصـوآت متفـرقـه / طيبـه .. بخيـر .. آلحمـدلله بخيـر
غـلآ / أبـي أعرفكـم علـى صـديقـآتي // ولفـت لهـم ونـآدت عليهـم // هيـآم .. غـرآم تعـآلـوآ ..

جـوآ لمهـم ..
سلمـوآ عليهـم وجلسـوآ معهـم ..
تعـرفـوآ علـى بعـض ..
شـآدن , حـلآ , يـآسميـن , آلعنـود , نـور ~> سنـه أولـى قسـم عـربي ..
وجلسـوآ معهـم ليـن مـوعـد محـآضـرآتهـم ..
أخـذوآ أرقـآم بعـض ..
ووعـدوهـم أنهـم يجـوهـم مـرهـ ثـآنيـه ..



أنتهـىـآآ ..

- سمـآح وحـركـآتهـآآ !!
- وش رآيكـم بـآلروآيـه ..!!


آلبـآرت آلرآبـع ..


آلعصـر ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..
شـآفـت سيـآرة أبـوهـآ ..
فـرحـت أنـه جـآ مبكـر ينتظـرهـآ ..
ومـن فـرحتهـآ ..
تـوجهـت علـى طـول لـ آلمكتـب ..
فتحتـه بـدون لآ تطـق آلبـآب ..
هيـآم / آلسـلآم عليك يـآ أغلـى أب فـي آلدنيـآ ..
وتفـآجأت بهيئـة رجـل ..
مـوب هيئـة أبـوهـآ ..
مـن صـدمتهـآ قعـدت تطـآلـع آللـي ينـآظـرهـآ بـإستغـرآب ..
أستوعبـت .., وتغطـت ..
وطلعـت بسـرعـه ..
وهـي تلعـن تسـرعهـآ وحمـآسهـآ مليـون مـرهـ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..

غـرآم بصـوت عـآلي / ويـن آلغـذآ !!
أم رآكـآن طلعـت مـن آلمطبـخ علـى صـوت صـرآخهـآ / وجـع وش هـآلصـوت ..!!
غـرآم / ميتـــه جـوع أبـي غـــذآ ..
أم رآكـآن / وآلله أن مـآ سكتـي لآ أجـي لك بـآلعصـآ وأضـربك فيهـآ ..
غـرآم / هههههههههههههههههه عجبتنـي يمـه بس لآ تتعـودينهـآ .. أوووف جـــوعـآآآآنـه
أم رآكـآن / أووف منـك .. خـلآص أنتظـري أخوك وأبـوك .. دقـآيق وهـم جـآيين ..
غـرآم بصـوت عـآلي / مــــــآ أقـدر .. بليـز يمـه حطـي لـي شـوي أتصبـر عليـه ليـن يجـوآآ
أم رآكـآن / وجـع وجـع حتـى وجـع .. أوووف تعــآلي ..
غـرآم / هيـــآآ .. هـذي آلأم آلسنعـه ..
أم رآكـآن طـآلعتهـآ بنـص عيـن ..
غـرآم وهـي تصـرف / مـن زمـآن وأنتـي سنعـه .. بـس حطـي لـي غـذآ ..



.

.

.



آلعصـر ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..

هيـآم تكلـم غـلآ فـي آلمـوبـآيل ..
هيـآم / مـلآنـه أبي أطلـع ..
غـلآ / ويـن تبـي تـروحـي !!
هيـآم / أي مكـآن .. آلبحـر , آلسـوق
غـلآ / هههههههههههههههههههههههههههه ذكـرتينـي بـ نكتـة أمـي ..
هيـآم / علـى وش !!
غـلآ / مـرهـ كنـت أنـآ وأختـي نبـي نـروح آلسـوق .. جـت أختـي آلصغيـرهـ لمـآ سمعـت أننـآ نبـي نـروح آلسـوق غصـب نـآخـذهـآ ..
ألحيـن أنـآ قلـت لهـآ لآ حبيبتـي مـو رآيحـين آلسـوق بنـروح آلشـوبينـق ..
مـآ سمعنـآ ألآ أمـي تقـول هههههههههههه لآ مـآ فيـه تـروحـوآ آلشـوبينـق أنـآ عـن بـآلـي بتـروحوآ آلسـوق لكـن آلشـوبينـق لآ ..
أنـآ وأختـي مـآ قـدرنـآ نسكـت مـن آلضحـك ..
هيـآم / ههههههههههههههههههه يـآ حليلهـآ أمـك ينقـآلهـآ غيـرتـوآ ألحيـن .. وألحيـن نـروح آلسـوق .. !!
غـلآ / لآ مـآ أقـدر أمـي تقـول آليـوم بيجـوهـآ نـآس وتبينـي أسـآعـدهـآ ..
هيـآم / آهـآآ .. طيـب بكـرهـ ..
غـلآ / آمـم بكـرهـ مـآ عنـدي شـي .. خـلآص أقـول لأمـي وأرد عليـك خبـر ..
هيـآم / طيـب بـآي ..
غـلآ / بـآي ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..

دخـل آلجنـآح ..
مـآ شـآف سمـآح ..
غـريبـه وين رآحـت .. !!
مـوب مـوجـودهـ تحـت .. ولآ هـي هنـآآ ..
أتصـل عليهـآ ..
مـرهـ , وأثنيـن , وثـلآثـه ..,
رفعـت ..
سمـآح / هـلآ ..
سلطـآن / آهليـن .. وينـك أنتـي !!
سمـآح / فـي بيـت أهلـي ..
سلطـآن عصـب / لآ وآلله وبـأمـر ميـن رآيحـه !! ..
سمـآح / بـأمـري ..
سلطـآن/ تـرجعـي ألحيـن ..
سمـآح عصبـت / لآ وآلله مـوب رآجعـه .. وأعلـى مـآ فـي خيلـك أركبـه .. أوووف
وسكـرت بـوجهـه ..

عصـب سلطـآن منهـآ ومـن حـركـآتهـآ آللـي مـآفيـه أحـد يقـدر يستحملهـآ ..
لآ أحتـرآم ولآ تقـدير .. سـوآء لـ آلصغيـر ولآ آلكبيـر ..
طـآلعـه مـن غيـر أذن ..
وهـو سـآكت عشـآن أبـوهـ ..
ولآ هـي مـآ جـآب خبـرهـآ ..



.

.

.



غـرفـة نـوآف ..

نـوآف / وآلخطـه وش صـآر عليهـآ !! ..
شـآدن / مثـل مـآ خططـت .. قلـت لـي كلميهـآ عـآدي ولآ كـأن صـآر شـيء .. وكلمتهـآ عـآدي .. لـ درجـة أنهـآ أستغـربت ..
نـوآف / حلـوو .. آلخطـوهـ آلأولـى خلصنـآ منهـآ ..
شـآدن / طيـب .. آلخطـوهـ آلثـآنيـه متـى !!
نـوآف / بـآين عليـك متحمسـه مـرهـ .. أصبـري ولآ تستعجلـي .. يبـي لهـآ أسبـوع ويمكـن أسبـوعيـن .. علـى حسـب ..
شـآدن / مـآ أقـدر أتحمـل زيـآدهـ .. بـس يـآلله أصبـر وأمـري لله ..



.

.

.



فـي بيـت أبو فـوآز ..
غـرفـة سمـآح ..
سمـآح / هـلآ حبيبـي .. تـأخـرت عليـك ..
.../ لآ عـآدي .. وش كـآن يبـي ..!!
سمـآح / يبينـي أرجـع آلبيـت ..
.../ أرجعـي لـه ..
سمـآح / مجنـونـه أنـآ مـآ صـدقـت أجـي هنـآآ عشـآن أكلمـك بـرآحـه ..
.../ مـن جـدك ولآ تقـوليـن هـآلكـلآم تسكتينـي ..
سمـآح / لآ وآلله حبيبـي .. أقـولـه صـآدقـه .. مـن كـل قلبـي ..
.../ آمـم صـدقـت ..
سمـآح / وقسـم بـآلله أنـي أحبـك وأمـوت فيـك ومـآ أقـدر أعيـش مـن دونـك ..
.../ صـدقتـك يـآ قلبـي .. وأنـآ بعـد أمـوت فيـك ..
سمـآح / آآهـ .. لآ آليـوم بتطلـق منـه يعنـي بتطلـق منـه ..
.../ لـه لـه لـه ليــه !!
سمـآح / أنـآ مـن أكلمـك تنقلـب حيـآتي فـوق تحـت ..
.../ أجـل خـلآص تطلقـي منـه .. وبتـزوجــــك ..




أنتهـى ـآ ..

- سمـآح وخيـآنتهـآ !!
- نـوآف وخطتـه !!
- وش رآكـم بـآلروآيـه !!
- تعليقكـم علـى آلشخصيـآت !!



آلبـآرت آلخـآمـس ..


فـي بيـت أبـو طـلآل ..
جنـآح طـلآل ..

سكـرت مـن آلدكتـورهـ وهـي تحمـد آلله ألف مـرهـ علـى نعمتـه ..
قـآمت تلبـس وتجهـز لـ طـلآل ..
جـآ ..
وأستقبلتـه ..
ورود / هـلآ حبيبـي .. يعطيـك آلعـآفيــه ..
طـلآل / يعـآفيـك ربي .. وش هـآلزين وش هـآلحـلآ ..!!
ورود تبـي تغيضـه / آمـم بيجـونـي صـديقـآتي ..
طـلآل / وأنـآ أقـول ورود كـآشخـه مـدري وش صـآير فـي آلدنيـآ
ورود / لآ وآلله .. أحلـف أنـي مـآ أكشـخ لك ..!!
طـلآل / أمـزح معـك يـآ قلبـي .. طيـب تحتـآجـي شـيء أجيبـه ..
ورود بـ إستغـرآب / لـ وشـو !! ..
طـلآل / مـو تقـولي صـديقـآتك بيجـوآ ..
ورود / لآ حبيبـي أمـزح معـك .. أنـآ كـآشخـه لك حبيبـي ..
طـلآل يحضنهـآ / لبـى آللـي كـآشـخ لـي ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..,

دخلـت وهـي مكـرهـه لـ آلجنـآح ..
وتـوجهـت لـ آلغـرفـه ..
شـآفت سلطـآن قـآعـد .. تجـآهلتـه ..
سلطـآن ببـرود / وعليكـم آلسـلآم ورحمـة آلله وبـركـآته ..
سمـآح رفعـت حـآجبهـآ / بـس أنـآ مـآ أسلـم علـى وآحـد مـآ يستـآهـل ..
سلطـآن بغضـب يحـآول يسيطـر عليـه / أخـس وأقطعـي ..
سمـآح / وش هـآلألفـآظ آلسـوقيـه ..
سلطـآن بـ غضـب يحـآول يسيطـر عليـه قـد مـآ يقـدر / مـآ آلسـوقـي غيـرك .. ولآ فيـه بنـت تطلـع مـن دون لآ تشـآور زوجهـآ .. وتـرجـع آخـر آلليـول ..
سمـآح / هـذآك قلتهـآ بنـت .. مـوب مـرهـ ...,
سلطـآن / ومبسـوطـه أنـك بنـت يعنـي .. !! سـوآء كنتِ بنت ولآ مـرهـ .. خـروجـك بيـد زوجـك أن قـآل أطلعـي تطلعيـن قـآل مـآ تطلعـي يعنـي تنثبـري في آلبيـت .. فـآهمـه يـآ [ بنـت ] ~> قـآلهـآ بإستهـزآء ..
سمـآح بقهـر / لآ مـآ فهمـت .. ومـوب علـى كيفـك تحكمنـي .. أنـآ أي وقـت بطلـع بلبـس عبـآتي وأطلـع .. مـن أنت عشـآن تـأذن لـي ..!!
سلطـآن / [ زوجـــك ] وأنـآ لـي آلحـق أأذن لك ولآ لآ ..
سمـآح بسخـريـه / بـآلأسـم بـسسسس
سلطـآن / سـوآء بـآلأسـم ولآ بـآلحـرف .. أسمـي زوجـك .. ووآجبـك تحتـرميـه ..
سمـآح / أحتـرمـه .. أقـول بعـد عنـي وعـن كـلآمـك آلفـآضـي ..
سلطـآن / لآ مـآ نيـب مبعـد .. ومثـل مـآ رجعتـي هـآلـوقت أتصلـي علـى أحـد يـرجعـك مكـآن مـآ جيتـي ..
سمـآح / فكـه منـك ومـن وجهـك .. بـس قبـل لآ أروح طلقنـي .. وخـل أتـزوج آللـي يحبنـي وأحبـه
سلطـآن ببـرود / تبيـن آلطـلاق .. [ تـؤ تـؤ تـؤ ] ~> قـآلهـآ بـإستهـزآء وأكمـل بجـديـه.. مـآ عنـدنـآ بنـآت نطلقهـم ..
سمـآح بغضـب / لـو أنت رجـآل بتطلـق .. لكـن لأنـك رخمـه أكيـد منـت بـ مطلـق .. ولآ لـو وآحـد غيـرك مـآ رضـى أن تكـون زوجتـه تحـب غيـرهـ وهـو سـآكـت يطـآلـع ..
سلطـآن بغضـب أكبـر / رجـآل وغصبـآ عنـك .. وإذآ علـى آلطـلآق .. فـ أنتـي

طـآلـق
طــآلــق ..
طـــآلـــق ..

و خـل آللـي بـديتيـه علـي ينفعـك ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو طـلآل ..

جـآلسـه تكلـم شـآدن بـآلمـوبـآيـل ..
حـلآ / وش رآيـك بـآلبنـآت آللـي جـوآ لنـآ ..
شـآدن / مـرهـ كيـوت .. حبيتهـم ..
حـلآ / مـن جـد أنهـم ينحبـوآ .. [ وبتـردد ] .. شـدون غـريبـه تكلمينـي عـآدي .. مـآ زعلتـي مـن كـلآمـي !!..
شـآدن بـإبتسـآمـة لأنهـآ تـوقعـت آلسـؤآل / ليـه أقهـر نفسـي عشـآنك أنتـي ونـوآف .. أنتـي معـه أحـرآر ..
حـلآ / آهـآآ .. خلينـآ نغيـر آلسـآلفـه ..
شـآدن / نغيـر نغيـر .. سـولفـي ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو هيـآم ..

جـآلسـه علـى آلآب وفـآتحـة آلمسـن تكلـم غـلآ ..

غـلآ ~> يـآ نـآس مـآ نيـب مصـدقـه أنـآ أنخطببببببببت
هيـآم ~> طيب بشـويش عـرفنـآ أنـك أنخطبتـي ..
غـلآ ~> يـآلله لك آلحمـد وآلشكـر .. تخيلـي أنـهـم يعـرفـوآ وضعنـآ .. وشـآرينّـآ
هيـآم ~> آلحمـدلله .. مبـروك يـآ قلبـوو
غـلآ ~> ربـي يبـآرك بعمـرك .. عقبـآلك ..
هيـآم ~> لآ تـوو آلنـآس علـي .. طيـب مـآ قلتـي لـي شعـورك !!..
غـلآ ~> ههههههههههههههه أول شـيء تنحـت يجـي ربـع سـآعه وبعـديـن لمـآ أستـوعبـت قمـت بسـرعـه
هيـآم ~> يـآ حليلـك .. يبـي لنـآ نجهـز آلفستـآن ..
غـلآ ~> أعصـآبك هيـآم .. بعـدنـآ مـآ نـرد لهـم خبـر إذآ كنـت مـوآفقـه ولآ لآ .. وبـآقـي نتفـق .. وبعـدين نحـلل .. يعنـي مشـوآر ..,
هيـآم ~> آلمـوآفقـه حسـب مـآ فهمـت أنتـي مـوآفقـه .. وبـآقـي آلأمـور أن شـآء آلله مـآ تطـول .. ونفـرح فيـك ..
غـلآ ~> يـــآليـت ..
هيـآم ~> آلظـآهـر أنـك مستعجلـه ..
غـلآ ~> مـــرهـ



.

.

.



فـي آليـوم آلثـآنـي ..,
آلصبـآح ..
جنـآح طـلآل و ورود ..

جـآلسـه بخجـل مـع طـلآل آللـي حـآضنهـآ ..
ورود / حبيبـي .. ممكـن أروح آلسـوق آليـوم .. !!
طـلآل / ليـه !! عنـدك شـيء مهـم ..
ورود / آمـم .. أيـوهـ نـآقصتنـي أشيـآء لـ آلجـآمعـه ..
طـلآل / خـلآص أوديـك آلعصـر ..
ورود / لآ يـآ قلبـي .. أنـآ بـروح مـع شـآدن وحـلآ بنـآت عمـي ..
طـلآل / أنـآ أوديكـم مـآفيـه مشكلـه ..
ورود / لآ .. ليـه مـآ نـروح مـع آلسـوآق .. لأن هـم إذآ نـزلت معنـآ بيخجلـوآ منـك ..
طـلآل / آمـم .. خـلآص أوديكـم وأقعـد فـي كـوفـي وأنتـي تسـوقـي معهـم .. أمـآ تـروحـوآ مـع آلسـوآق لـ وحـدكم لآ ..
ورود / طيـب ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
نـزل سلطـآن يجلـس مـع أهلـه ..
سلطـآن / آلسـلآم عليكـم ..
آلكـل / وعليكـم آلسـلآم وآلرحمـه ..
سلطـآن بـآس رآس أمـه وأبـوهـ وجلـس وهـو يقـول / أخبـآركـم ..!! أن شـآء آلله طيبيـن ..
أم سلطـآن / آلحمـدلله يـآ ولـدي ..
أبـو سلطـآن / ألآ ويـن زوجتـك !! .. آليـوم أستغـربت أنـي مـآ شفتهـآ تصـآرخ
أنقهـر مـن طـآريهـآ وقـآل / فـي بيـت أهلهـآ ..
أم سلطـآن / رآيحـه مـن صبـح آلله ..!!
سلطـآن / لآ يمـه نـآيمـه عنـدهـم ..
أبـو سلطـآن / آلله يصلحهـآ ويهـديهـآ ..
نـزلت شـآدن وبـآست رآسهـم / صبـآـآـآح آلفـل وآليـآسميـن وآلجـوري .. لأحلـى أم وأب وأخ فـي آلدنيـآ ..
نـوآف مـن ورآهـآ / وأنـآ مـآلي نصيـب فـي حـديقـة آلزهـور ..
آلكـل / هههههههههههههههههه
شـآدن بمـزح / لبـى قلبـك لك آلحنظـل ولآ تـزعـل ..
نـوآف ضـربهـآ بخفـة / أنـآ أخـوك لـي آلحنظـل أجـل أنتـي وش !! .. أكيـد آلصبـآر
شـآدن / أنـآ صبـآر !! كـل هـآلرقـه وآلجمـآل وآلدلآل وتقـول صبـآر .. !! مـآ عنـدك نظـر ..
أم سلطـآن / خـلآص رآسـي ألمنـي .. تبـون أحـط فطـور لكـم !!
نـوآف / يـآليـت يمـه !!

جلسـوآ يفطـروآ ويسـولفـوآ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
دخـل أبـو هيـآم مـع هيـآم و ورآهـم رآكـآن آللـي فتـح لهـم آلبـآب ..
أبـو هيـآم / آلسـلآم عليكـم ..
آلكـل / وعليكـم آلسـلآم وآلرحمـه ..
سلـم علـى أخـوهـ .. / شلـونـك يـآخـوي ..
أبـو رآكـآن / بخيـر دآمـك بخيـر .. وأنـت !!
أبـو هيـآم / آلحمـدلله .. [ ولـف علـى زوجـة أخـوهـ وبنـت عمـه ] .. شلـونك يـآ بنـت آلعـم !!
أم رآكـآن / بخيـر وآلحمـدلله .. أخبـآرك وأخبـآر هيـآم !!
أبـو هيـآم / تمـآم ولله آلحمـد ..
وجـت هيـآم تسلـم بعـد مـآ فسخـت عبـآتهـآ / آلسـلآم عليكـم ..
آلكـل / وعليكـم آلسـلآم ..
سلمـت علـى عمهـآ وبـآسته علـى رآسهـ .. وتـوجهـت لـ أمهـآ بـآست رآسهـآ وحضنتهـآ ..
أبـو هيـآم / آليـوم جينـآ نفطـر ونتغـذآ ونتعشـى عنـدكـم .. فيـه أي مـآنـع ..
أبـو رآكـآن / حيـآك آلله ومـآفيـه أي مـآنـع .. هـذآ بيتـك تـدخلـه فـي أي وقـت ..
أبـو هيـآم / تسلـم يـآخـوي ..
هيـآم / خـآلتـي ويـن غـرآم !!..
أم رآكـآن / روحـي لهـآ أكيـد لسـآتهـآ نـآيمـه ..
هيـآم / طيـب .. عـن أذنكـم ..


/
\
/


فـي غـرفـة غـرآم ..
جـآلسـه علـى آلسـريـر وهـي زهقـآنـه تقـوم ..
سمعـت طـق آلبـآب ..
غـرآم / رآكـآنـوو وجـع أن شـآء آلله قلـت لـك بنـــوم .. لآ تصحينـي ..
ومـآ زآل طـق آلبـآب ..
غـرآم / أووف أنت تفهـم ولآ لآ .. قلـت لك بنـــوم .. يـآ نــآس يــآ عــآلـم يــآ هـووو أبـي أنــــوم ..
وكمـآن سمعـت طـق آلبـآب ..
قـآمـت بسـرعـه فتحـت آلبـآب وكـآنت بـ تحكـي لـولآ أنهـآ شـآفـت هيـآم ..
غـرآم / هيـآمـوو ووجعـه أن شـآء آلله .. كـآن دخلتـي بـدون لآ تطقـي آلبـآب ..
هيـآم / هههههههههههه كنـت أبـي أطفـر فيـك ..
حضنتهـآ غـرآم .. / أشتقـت لـس ..
هيـآم / وأنـآ مـآ أشتقـت لـس ..
غـرآم / أنـآ أدري أنـك تقصـدي آلعكـس .. ألآ غـريبـه جـآيتنـآ هـآلـوقـت .. !!
هيـآم / جينـآ نفطـر ونتغـذآ ونتعشـى معكـم ..
غـرآم / قصـدك جيتـي ..
هيـآم / لآ جينـآ
غـرآم / ألآ غصـب تجمعيهـآ ..!!
هيـآم / وش قصـدك مـآ تبـي أبـوي يجـي !!
غـرآم بفـرح / عمـي هنـآآ ... ونـآآآآصــه .. لحظـه بقـوم آخـذ شـآور وألبـس وأنـزل معـك .. لآ تنـزليـن ..
هيـآم / طيـب ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـوآز ..

أم فـوآز بـ شهقـه / وش تقـولـي طلقـك !!
سمـآح ببـرود / أيـوهـ ..
أم فـوآز بعصبيـه / ليـه يطلقـك ..
سمـآح ببـرود أكثـر / لأنـي جيـت هنـآ بـدون لآ أقـولـه
أم فـوآز بعصبيـه أكبـر / وليـه تجيـن بـدون لآ تقـوليـن لـه .. أنتـي غبيـه .. آلشـور بيـد زوجـك
سمـآح تقـآطعهـآ بعصبيـه وهـي تقـوم / أووف أنـآ مـآ بغيـت أنفـك منـه تجـي أنتـي تعطينـي محـآضـرهـ .. علـى فكـرهـ أنـآ أكـرهـه وأحـب وآحـد

وبيجـي يخطبنـي ..
ورآحـت !!
أم فـوآز شهقـت مـن كـلآم بنتهـآ ..



أنتهـىـآ ..

- وش آلشـيء آللـي قـآلتـه آلدكتـورهـ لـ ورود !!
- سمـآآح .., طـلآقهـآ .. و زوآجهـآآ !!
- وأخيـرآ وش رآيكـم بـآلبـآرت !!


آلبـآرت آلسـآدس ..

منتصـف آلليـل ..
فـي بيـت أبـو طـلآل ..
دخـل طـلآل بعـد مـآ كـآن سهـرآن مـع أصـدقـآئـه ..
شـآف آلظـلآم فـي آلبيـت وعـرف أنهـم نـآيميـن ..
تـوجـه لـ جنـآحـه ..
ودخـل آلغـرفـه بـ ينـوم ..

تفـآجـأ بـ ..!!

آلشمـوع آللـي مـآليـه آلغـرفـه ..
وآلسـريـر فـوقـه ورد جـوري .. وهـديتيـن وحـدهـ صغيـرهـ وآلثـآنيـه أكبـر منهـآ ..
وشـآف مـلآكـه .. وآقفـه جنـب طـآولـه
تـوجـه لهـآ ..
و وقـف مقـآبلهـآ ..
تحـركـت بجـرآءهـ وبـآستـه علـى خـدهـ ..
ولمـآ خلصـت تـوردت خـدودهـآ بـآللـون آلأحمـر ..
أنعجـب بـآلمـلآك آللـي قـدآمـه ..

ورود لآبسـه فستـآن أحمـر طـويـل بأكمـآم طـويلـه تجـي علـى طـريقـة آلبـف وكعـب أسـود ..
ميـك آب سمـوكـي مـع روج أحمـر صـآرخ ..
وشعـرهـآ بـف مـن قـدآم وكيـرلـي مـن ورآ ..

جلستـه علـى آلطـآولـه .. وجلسـت ..,
آللـي كـآن فيهـآ آلفتشـونـي .. وآلبيتـزآ آلأيطـآليـه .. وعصيـر كـوكتيـل طبقـآت ..
ومنظـر آلشمـوع فـي آلطـآولـه مـع آلعشـآ كـآن رهيـب ..

../ بسـم آلله ..
وأبتـدت تغـرف لـه ولهـآ ..
طـلآل / وش آلمنـآسبـه ..!!
ورود بـ دلـع / بعـديـن رآح تعـرف ..,
طـلآل / طيـب قـولـي طـرف آلمـوضـوع ..
ورود بـ دلـع أكثـر / No Way .. بعـد آلعشـآ رآح تعـرف ..
طـلآل أستسلـم .. / أمـرنـآ لله .. بسـم آلله آلرحمـن آلرحيـم ..,

بعـد آلعشـآ ..,

تـوجهـوآ لـ آلسـريـر ..
وأعطتـه آلهـديـه آلصغيـرهـ / هـذي لـك ..
فتحهـآ وكـآنت علبـة عطـر ..
وآلهـديـه آلثـآنيـه / هـذي لنـآ .. أنـآ وأنـت رآح نفتحهـآ ..
فتحهـآ بمسـآعـدة ورود ..
وتفـآجـأ بـآللـي دآخلهـآ ..
../ أغـرآض بيبـي .. لمنـو !!
ورود / قلـت لك لنـآ ..
طـلآل بـإستغـرآب / يعنـي شنـو !! ..
ورود / مـآ فهمـت !! طيـب رآح أفهمـك [ مسكـت يـدهـ وحطتهـآ علـى بطنهـآ ] وألحيـن فهمـت !!
طـلآل بـ تـردد / لآ تقـولي أنـك ح حـآمـل ..,
ورود بـ ضحكـه تجـنن / أيـوهـ
طـلآل أنصـدم وعصـب بـس حـآول يتمـآلك غضبـه / طلبتـك ..
ورود بـ رقـه / آمـرني ..,
طـلآل / أبـي آللـي فـي بطنـك تمـوتيـه !! ..



.

.

.



آليـوم آلثـآنـي ..
بيـت أبـو هيـآم ..
جلسـت مـن آلنـوم آلسـآعـه آلحـآديـه عشـر ..
قـآمـت بنشـآط ..
ودخلـت آلحمـآم تـآخـذ شـآور ..
خلصـت .. وطلعـت ..
لبسـت بنطلـون جينـز سكينـي فـآتـح مـع قميـص أبيـض بـأكمـآم ويجـي آلكـم بـف و قمـآشـه شيفـون .. فـلآت أبيـض ..
سشـورت شعـرهـآ ..
ونـزلـت ..

سـألت روز عـن أبـوهـآ ..
ردت عليهـآ أن معـآهـ وآحـد ..
طلبـت منهـآ فطـور ..
وطلعـت آلحـديقـه تشـم هـوآ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـآرس ..
مسحـت دمـوعهـآ آللـي مـآ وقفـت مـن لمـآ أنصـدمـت بـ طـلآل ..
وطلبـه آلغـريب ..
دخلـت آلحمـآم وهـي تتـأمـل وجههـآ وعيـونهـآ آللـي صـآرت حمـرآ مـن آلبكـي ..
غسلـت وجههـآ مـرهـ ..

ومـرتيـن ..

وثـــلآث ...

ليـن حسـت بنشـآط بعـد مـآ كـآن خـآمـل مـن آلبكـي ..
طلعـت وهـي تحـآول أنهـآ مـآ تـذكـر آللـي صـآآآر ..


// قبـــل كـم ســـآعـه //

طـلآل / أبـي آللـي فـي بطنـك تمـوتيـه ..
مـلآمحهـآ آلرقيقـه حـل محلهـآ آلصـدمـه ..
وآلإبتسـآمـه حـل محلهـآ آلعبـوس ..
ولمعـة عينهـآ أنطفـت ..
مـآ أستـوعبـت آللـي قـآلـه ..

ورود بـ صـدمـه / وش قلـت ..!!
طـلآل / آللـي فـي بطنـك مـآ أبيـه .. تمـوتيـه .. تجهضيـه .. تضـربيـه .. أهـم شـيء مـآ أبيـه ..
ورود بـ صـدمـه أكبـر لأنهـآ تـأكـدت مـن آللـي قـآلـه / ليـــــه ..!!
طـلآل وهـو يحـط سبـآبتـه علـى رآسـه وبعصبيـه / كيفـي .., مـزآجـي .. مـآ أبـي عيـآل ألحيـن ..
ورود / مستحيل آللـي جـآلسـه أسمعـه منـك ..
طـلآل بـ عصبيـه / لآ مـوب مستحيـل أنـآ مـآ أبيـه .. آلمستحيـل أنـك مـآ تنـزليـه ..
ورود بـ عصبيـه / أنـت مـوب طـلآل آللـي أعـرفـه .. ولـدنـآ أو بنتنـآ آللـي جـآيـه فـي آلطـريـق .. منـك , مـن صلبـك .. معقـول مـآ تتمنـى ولـد
طـلآل بـ عصبيـه أكبـر / مـآ أبيــــه مــآ أبــي عيـــآل ..
ورود وهـي تحـآول تهـدي مـن نفسهـآ / طيـب ليـه متـزوج !! لآ تقـول أنـك تبـي مـرهـ تقـوم فيـك وتـدآريـك .. هـذآ أنـآ مـآ قصـرت معـك .. ليـش لمـآ حملـت قلـت مـآ تبيـه ليـه مـآ قلـت مـن قبـل .. !!
طـلآل / ورود آلله يخليـك أفهمينـي أنـآ مـآ أبـي عيـآل ألحيـن مـوب مستعـد لهـم .. وبعـديـن أحنـآ لسـآتنـآ فـي أول آلطـريـق .. تـوو مـآ صـآر لنـآ مـن تـزوجنـآ أربـع شهـور .. أنـآ علـى آلأقـل أبـي سنـه أو سنتيـن بعـدين تحملـي مـوب ألحيـن .. أختـآري [ يـآ أنـآ يـآ آللـي فـي بطنـك ] ..
ورود مسحـت دمـوعهـآ وتكلمـت بـ قـوهـ / طيـب أنـت مـآ تبيـه .. لكـن أنـآ أبيـه .. و ورقـه طـلآقـي تـوصلنـي .. أنـآ مـآ أبيـك .. كـرهتـك .. تفهـــم يعنـي وشـو كـرهتـك !!

وقـآمـت دخلـت غـرفـة آلتبـديـل وهـي تتصل علـى آلسـآيـق .. وتجهـز شنطتهـآ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو هيـآم ..

جـآلسـه فـي آلحـديقـه بـ مـلل قـآتـل ..
تـأففـت مـن آلجـو آلحـآر ..
وقـررت تـدخـل دآخـل ..
تـوجهـت لـ آلبـآب وكـآنـت بـ تدخـل لـولآ أنـه أنفتـح ..
تفـآجـأت بـآلرجـآل آللـي تشـوفـه لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه ..
أستـوعبـت أن مـآ عليهـآ شـيء يستـرهـآ فـ ركضـت لـ آلحـديقـه ..
بـأسـرع مـآ عنـدهـآ ..



.

.

.



بعـد ثـلآث شهـور ..
سلطـآن وصـل ورقـة آلطـلآق لـ سمـآح آللـي فـرحـت أنـه طلقهـآ يعنـي بـ تتـزوج حبيبهـآ .. وعـدتهـآ بـآقـي عليهـآ يـوميـن
ورود فـي بيـت أهلهـآ وطـلآل مـآ فكـر يـرآضيهـآ ..
هيـآم وغـرآم مـآ تغيـر آلروتيـن ..
شـآدن ونـوآف لـ آلآن ينتظـروآ آلـوقـت آلمنـآسـب عشـآن يبتـدوآ فـي آلخطـه ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..

أم سلطـآن وأبـو سلطـآن مـع سلطـآن جـآلسيـن مـع بعـض ..
أم سلطـآن / يـآ يمـه أرحـم حـآلك مـن آلبيـت لـ آلعمـل .. كـذآ بـ تتعـب ..
سلطـآن / لآ تخـآفـي يمـه أنـآ مـرتـآح كـذآ ..
أم سلطـآن / طيـب يمـه وش رآيـك أخطـب لك !!
سلطـآن بفـزع / لآ لآ لآ يمـه أرجـوك ألآ آلزوآج ..
أبـو سلطـآن / ليـه مـآ تتـزوج !!
سلطـآن / أنـآ كـرهـت آلـزوآج خـلآص يبـه وأنتـي يـآ يمـه ألزوآج لآ تفكـروآ فيـه .. هـذآ أنـآ تـزوجـت وطلقـت .. !! يـآلله أنـآ أستـأذن ..
وقـآم بـآس رآسهـم وطلـع ..

أم سلطـآن / آلله يهـديـه
نـزلـت شـآدن / ميـن آللـي آلله يهـديـه ..
أم سلطـآن / لآ تتـدخلـي ..
شـآدن / طيـب مـوب متـدخلـه .. يمـه صـديقـآتـي بيجـوآ آلليلـه عنـدي ..
أم سلطـآن / حيـآهـم آلله ..
شـآدن بـآست يـد أمهـآ / ولآ تحـرمينـآ مـن طبخـآتـك آللـي مـن يـدك ..
أبـو سلطـآن / ههههههههههههه مكـآرهـ هـآلبنـت ..
شـآدن / آلله يسـآمحـك يبـه .. أنـآ مكـآرهـ ..
أم سلطـآن / شـدون قـومـي تجهـزي ..
شـآدن / حـآضـرمـآـآم ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..

غـرآم تكلـم هيـآم ..
غـرآم / يـآلله مـوب عـآرفـة وش ألبـس !!
هيـآم وهـي تطـآلع فـي مـلآبسهـآ / ولآ أنـآ .. آمـم تتـوقعـي ألبـس فستـآن ولآ تنـورهـ ولآ بنطلون ..
غـرآم / أنـآ وأنتـي أول مـرهـ نـروح لهـم يعنـي بنطلـون أتـوقـع مـو حلـوهـ نـروح لهـم فيهـآ .. يـآ فستـآن يـآ تنـورهـ ..
هيـآم / طيـب لـو تنـورهـ قصيـرهـ ولآ طـويلـه ..
غـرآم بـ حيـرهـ / مـدري آلمشكلـه حنـآ مـو عـآرفيـن وش لبسهـم .. يعنـي يمكـن مـآ يلبسـوآ قصيـر ..
هيـآم / آمـم أنـآ أقـول يـآ فستـآن طـويـل يـآ تنـورهـ طـويلـه ..
غـرآم / آمـم أنـآ عنـدي فستـآن طـويـل أسـود
هيـآم / لآ وشـو أول مـرهـ تـزوريهـم ولآبسـه أسـود ..
غـرآم / أجـل خـلآص تنـورهـ
هيـآم / طيـب أنـآ عنـدي حـل .. أنتـي تلبسـي تنـورهـ وأنـآ فستـآن أو آلعكـس
غـرآم / أجـل أنـآ عنـدي حـل .. ثنتينـآ نلبـس بنطلـون سكينـي مـع بلـوزهـ فخمـه شـوي
هيـآم / حيـرتينـي معـك .. سـآعـه لآ تلبسـي وسـآعـه ألبسـي .. أقـول بسكـر وبعـديـن أكلمـك .. كـل وحـدهـ تلبـس علـى ذوقهـآ ..
غـرآم / طيـب ..


وقفلـوآ وكـل وحـدهـ محتـآرهـ وش تلبـس !!



.

.

.



آلسـآعـه آلثـآمنـه مسـآءآ ..

مـرت هيـآم علـى غـرآم ..
وتـوجهـوآ لـ محـل حلـويـآت ..

بعـد مـآ خلصـوآ منـه قـآلـوآ لـ آلسـآيـق يـروح بيـت شـآدن .. [ لأنهـم مـآ يـدلـوآ بيتهـم فـ أتصلـوآ عليهـآ تـدليهـم ] ..

وصلـوآ ..
قـآلـوآ لـ آلسـآيـق أنهـم بيتصلوآ عليـه إذآ خلصـوآ ..
ونـزلـوآ ..

دخلـت غـرآم بمـآ أنهـآ أجـرأ ودخلـت بعـدهـآ هيـآم ..
أستقبلتهـم شـآدن ..
شـآدن / يـآ هـلآ ويـآ مـرحبـآ .. حيـآ آلله مـن جـآنـآ .. تـوو مـآ نـور آلبيـت ..
غـرآم / بـوجـودكـم .. وسلمـت عليهـآ .. شلـونـك !!
شـآدن / بخيـر .. وأنتـي
../ تمــآآم ..
وسلمـت علـى هيـآم / أخبـآرك !!
هيـآم / بخيـر وأنتـي !!
شـآدن / مـن آلله بخيـر ..
هيـآم / آلحمـدلله ..
شـآدن / تعـآلـوآ بعـرفكـم علـى أمـي ..
غـرآم / طيـب ..
هيـآم مسكـت يـد غـرآم كنهـآ تقـول لهـآ أستحـي وغـرآم مـآ أهتمـت لهـآ ..
دخلتهـم آلصـآلـه ..
شـآدن / يمـه أعـرفـك علـى صـديقـآتـي .. هيـآم وغـرآم .. هيـآم وغـرآم هـذي أمـي ..
أم سلطـآن / يـآ هـلآ وآلله .. أخبـآركـم !!
جـت غـرآم تسلـم عليهـآ / بخـير وأنتـي خـآلتـي أخبـآرك !!
أم سلطـآن / آلحمـدلله ..
جـت هيـآم تسلـم عليهـآ / أخبـآرك خـآلتـي !!
أم سلطـآن / بخيـر .. ولله آلحمـد ..
أخـذتهـم شـآدن لـ غـرفتهـآ ..
طلعـوآ ..
ونظـرآت أم سلطـآن مـآ فـآرقتهـم ..
وآلأعجـآب فيهـم كـآن وآضـح ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـآرس ..
كـآنـت تسمـع أغنيـه غـريبـه آلنـآس ..
[ غـريبـه آلنـآس .. غـريبـه آلدنيـآ ديـآ .. أعـز آلنـآس .. بـ يتغيـر عليـآ .. مـآ فيـش إحسـآس .. مـآ فيـش ولآ ذكـرى ليـآ .. خلصنـآ خـلآص .. أنـآ مـآشـي .. .. ]
تنهـدت بـ صـوت مسمـوع ..
[ آلله يسـآمحـك يـآ طـلآل .. معقـولـه مـآ وحشتـك .. تتصـل علـي وتتطمـن علـي .. تشـوف وش أخبـآري وأخبـآر ولـدك .. صحيـح غـريبـه آلنـآس ] ..

حطـت يـدهـآ علـى بطنهـآ وصـآرت تكلمـ ولـدهـآ ..
[ آآآهـ يـآولـدي .. متـى تطلـع لـ ذآ آلدنيـآ .. أضمـك وألمـك .. أبكـي لبكـآك .. وأفـرح لـ فـرحـك .. ألآعبـك وأنـآغيـك .. آلله يهـدي أبـوك ويحنـن قلبـه عليـك وعلـي ] ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
قـآمـوآ مـن طـآولـة آلطعـآم بعـد مـآ تعشـوآ ..
هيـآم / تسلـم يـد أمـك علـى هـ آلطبخـآت .. مـرهـ فنـآآآنـه
شـآدن / ربـي يسلمـك ..
غـرآم / نفسهـآ فـي آلطبـخ يجـنن
شـآدن / تسلمـون ..

تـوجهـوآ لـ آلصـآلـه ..

جلسـوآ هيـآم وغـرآم .. أمـآ شـآدن رآحـت تجيـب آلعصيـر وآلحـلآ ..
جـت أم سلطـآن ../ أن شـآء آلله عجبكـم آلعشـآ ..
هيـآم بحيـآ / مـرهـ حلـوو .. تسلـم يـدك ..
أم سلطـآن / ربـي يسلمـك .. ألآ أقـول أنتـم خـوآت ..
غـرآم / أيـوهـ خـوآت مـن آلرضـآعـه ..
أم سلطـآن / ربـي يخليكـم لـ بعـض .. وش أسـم أبـوك !!
غـرآم / أنـآ أسـم أبـوي خـآلـد آلـ ... أمـآ هيـآم عبـد آلعـزيـز آلـ ...
أم سلطـآن بـ فـرح / أنتـي بنـت عبـد آلعـزيـز يـآ مـرحبـآ يـآ مـرحبـآ .. أنـآ ولـدي يشتغـل مـع أبـوك ..
هيـآم بـ إستغـرآب / وآلله .. تـوو أدري
أم سلطـآن / وآلله آلدنيـآ صغيـرهـ .. يـآلله أخليكـم تـآخـذوآ رآحتكـم .. عـن أذنكـم ..
غـرآم / أذنـك معـك ..

جـت شـآدن وجلسـوآ مـع بعـض سـوآلـف وضحـك ..
طلعـوآ آلسـآعـه آلحـآديـه عشـر ..

بعـد مـآ طلعـوآ ..
أم سلطـآن / أقـول شـآدن وش رآيـك نخطـب لـ سلطـآن وحـدهـ مـن آلبنـآت آللـي جـووك ..
شـآدن / تقصـدي هيـآم أو غـرآم ..
أم سلطـآن / أيـوهـ ..
شـآدن / بـس عـآد علـى سلطـآن يمكـن مـآ يبـي يتـزوج ..
أم سلطـآن / خليـه علـي ..

جـآ سلطـآن مـن بـرىـآ ..
سلطـآن / آلسـلآم عليكـم ..
أم سلطـآن وشـآدن / وعليكـم آلسـلآم وآلرحمـه
بـآس رآس أمـه وسلـم علـى أختـه وجلـس ..
سلطـآن / أخبـآر أم سلطـآن .. !!
أم سلطـآن بـ زعـل كـآذب / زعـلآنـه منـك ..
سلطـآن بـ إستغـرآب / ليـه !! ..
أم سلطـآن / لـ متـى بتظـل كـذآ بـدون زوآج ..
سلطـآن / يمـه توو مطلـق .. وش لمتـى بظـل بـدون زوآج
أم سلطـآن / ولـو أنـآ أبـي أفـرح بـأولآدك قبـل لآ أمـوت ..
سلطـآن / بعيـد آلشـر عنـك يمـه .. بـس زوآج مـآ أبـي
أم سلطـآن / بـ تتـزوج ولآ لآ أنـت ولـدي ولآ أعـرفــك ..
سلطـآن بـ صـدمـه / خـلآص يـآلغـآليـه ولآ تـزعليـن تبينـي أتـزوج بتـزوج بـس بـلآش هـآلحكـي يمـه ..
وقـآم بـآس رآسهـآ ..
حضنتهـ أمـه / آلله يـرضـى عليـك .. هـذآ آلحكـي آللـي يبـرد قلبـي .. آلله يبـرد قلبـك دنيـآ وآخـرهـ ..
سلطـآن / هـذي آلدعـوهـ آللـي أبيهـآ .. يـآلله تصبحـوآ علـى خيـر ..
بـآس رآسهـآ ..
وركـب غـرفتـه !!

أم سلطـآن لفـت لـ بنتهـآ / هـآ وش رآيـك !!
شـآدن بـ صـدمـه / يمـه كـل هـذي آلمسـرحيـه بـس عشـآن يتـزوج
أم سلطـآن / أيـه عشـآن يتـزوج أرتحتـي .. ألحيـن مـن نخطـب لـه .. !!
شـآدن / أخطبــي لــه


أنتهـى ـآآآآ ..

تـوقعـآتكـم ..
- ميـن بيخطبـوآ لـ سلطـآن [ هيـآم ولآ غـرآم ] ..
- طـلآل ليـه مـآ يبـي ورود تحمـل .. !!
- طـلآل وعنـآدهـ .. و ورود وشـوقهـآ لـه ..!! معـآدلـه صعبـه .. ميـن بـ يستسلـم بـ آلنهـآيـه ..!! وهـل بـ يطلقهـآ صحيـح !!
- نـوآف وخطتـه وش صـآر عليهـآ !!
- سمـآح وحبيبهـآ .. هـل أنتهـى دورهـم هنـآآ ولآ آلجـآي أعظـم !!
- وش رآيكـم بـآلبـآرت ..


آلبـآرت آلسـآبـع ..


فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
آلكـل علـى قـدم وسـآق ..

أبـو غـرآم وأبـو هيـآم ورآكـآن فـي آلمجلـس ينتظـروآ آلضيـوف ..
وأم رآكـآن تنتظـر آلضيـوف فـي آلصـآلـه ..
وهيـآم وغـرآم فـوق يلبسـوآ ويتكشخـوآ ..

وصلـوآ آلضيـوف ..

ودخلـوآ آلرجـآل آلمجلـس ..
وآلنسـآء آلصـآلـه ..

أستقبلتهـم أم رآكـآن ..
أم رآكـآن / أهـلآ وسهـلآ .. حـي آلله مـن جـآنـآ ..
أم سلطـآن / يحييـك ربـي ..
أم رآكـآن / تـوو مـآ نـور آلبيـت ..
أم سلطـآن بـ إبتسـآمـه / بـوجـوكـم .. كيفـك يـآ أم رآكـآن !! إن شـآء آلله بخيـر ..
أم رآكـآن / بخيـر وآلحمـدلله .. أنتـي وشلـونك يـآ أم سلطـآن ..
أم سلطـآن / مـن آلله بخيـر ..
أم رآكـآن / آلحمـدلله .. وأنتـي يـآ .... [ وهـي تلـف عليهـآ ] ..
شـآدن بـ إبتسـآمـه / شـآدن ..
أم رآكـآن / وأنتـي يـآ شـآدن وشلـونـك !!..
شـآدن / بخيـر خـآلتـي ..
أم سلطـآن / ألآ ويـن عـروستنـآ ..!!
أم رآكـآن / هـآلحيـن جـآيـه .. لحظـه ..

قـآمـت آلمطبـخ وخلـت آلخـدآمـه تـودي آلفـوآكـه وآلقهـوهـ لـ آلرجـآل ثـم لـ آلنسـآء ..
وبعـديـن ركبـت تنـآديهـم وتستعجلهـم ..
رجعـت لـ أم سلطـآن وبنتهـآ ..
شـوي وجـوآ ..

هيـآم وغـرآم / آلسـلآم عليكـم ..
آلكـل / وعليكـم آلسـلآم
أم سلطـآن / هـلآ وآلله وغـلآ ..
سلمـت عليهـآ غـرآم .. وبعـديـن هيـآم ..
وسلمـوآ علـى شـآدن ..



/
\
/



عنـد آلرجـآل ..

شـربـوآ آلقهـوهـ ..

أبـو سلطـآن / حنـآ آليـوم جـآييـن نخطـب بنتنـآ هيـآم لـ ولـدنـآ سلطـآن ..
أبـو هيـآم / هـذي آلسـآعـه آلمبـآركـه .. بـس آلرآي لـ أخـوي أن قـآل مـوآفـق فـ أنـآ مـوآفـق ..
أبـو رآكـآن بـ إبتسـآمـه / تسلـم يـآ خـوي .. تـوكـل علـى آلله أنـآ مـوآفـق ..
أبـو سلطـآن / ومـوب طـآلعيـن آليـوم ألآ لمـآ نسمـع ردهـآ ..
أبـو هيـآم / مـآلك ألآ طيبـة آلخـآطـر .. بـس سلطـآن وش يقـول ..!!
سلطـآن بـ مجـآملـه / يـآليـت يـآ عمـي تسـألهـآ ألحيـن ..
أبـو هيـآم / أبشششششـر ..

قـآم أبـو هيـآم وطلـع بـرى عشـآن يسـأل بنتـه ..
نـآدى عليهـآ ..

أبـو هيـآم يتنهـد / آآيـه يـآ بنتـي .. مـآ تـوقعـت أنـي بشـوف آليـوم آللـي تنخطبـي فيـه .. آليـوم جـآيـك سلطـآن وآحـد مـن آللـي يشتغلـوآ معـآي ..

طـآلـب يـدك .. وهـو أخـلآقـه مـآ شـآء آلله تبـآرك آلله .. ومـآ بشـوف وآحـد أحسـن منـه لك .. وش قلتـي ..!!
هيـآم بـ خجـل مـن أبـوهـآ / آللـي تشـوفـه .. ورآيـي مـن رآيـك ..
أبـو هيـآم بـآس رآسهـآ / أجـل تـوكلنـآ علـى آلله ..

دخـل أبـو هيـآم ..
كـل آلأنظـآر تـوجهـت إليـه ..
سلطـآن آللـي ينتظـر عـدم مـوآفقتهـآ خـآيـف يظلمهـآ ..
وأبـو سلطـآن وأبـو رآكـآن ورآكـآن آللـي ينتظـروآ آلمـوآفقـه ..
أبـو سلطـآن تكلـم بعـد فتـرة صمـت / نقـول مبـروك ..
أبـو هيـآم / مبـروك
آلكـل صـآر يبـآرك ..
سلطـآن بـآس رآس أبـوهـ وعمـه أبـو هيـآم وأبـو رآكـآن وسلـم علـى رآكـآن ..

قعـدوآ ..
أبـو سلطـآن / أجـل خـلآص لنـآ جيـه مـرهـ ثـآنيـه رآح تكـون فـ بيتـك يـآ أبـو هيـآم نتفـق علـى كـل شـيء .. ويشـوفهـآ سلطـآن آلنظـرهـ آلشـرعيـه
أبـو هيـآم / تـم ..,

طلعـوآ ..
وأتصلـوآ علـى آلحـريـم يطلعـوآ ..


أم رآكـآن حضنـت هيـآم / مبـروك يـآ قلبـي ..
هيـآم بـ خجـل / ربـي يبـآرك فيـك ..
غـرآم / يمـه قـولـي عقبـآل بنتـي شـيء مـآشيـآت ..
أم رآكـآن / وش ذآ آلـوجـه آللـي مـآ يستحـي ..!! صـج قلـة أدب فـي هـ آلبنـت ..
غـرآم بـ شهقـه / أنـآ قليلـة أدب .. آلله يسـآمحـك يمـه .. بـس أبـي أضمـن مستقبلـي ..
أم رآكـآن / لآ تضمنـي مستقبلـك ولآ شـيء .. أنتـي مـدري منـو آللـي يفكـر بـس يـآخـذك .. !
هيـآم / ههههههههههههههههههههه لقطـي وجهـك بـسسسسسسس
غـرآم وهـي رآفعـة حـآجبهـآ / أشـوف أنخطبتـي وطـآل لسـآنـك ..
أم رآكـآن رمـت آلخـدآديـه علـى بنتهـآ / أنقلعـي فـوق يـآلله .. مـآ أبـي أشـوف وجهـك ..
غـرآم بـ مـزح / طيـب يمـه صـرت أكـرهـك ..
أم رآكـآن / وجـع يـآللـي مـآ تستحيـن .. قـومـي عـن وجهـي أحسـن لك ..
غـرآم / طيـب ..,



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..

جـآلسيـن فـي آلصـآلـه ..
أم سلطـآن / مـرهـ تجنـن .. آلله يـوفقـك يـآ ولـدي ..
أبتسـم بـ مجـآملـه ..


[ فـوق ] ..

فـي غـرفـة نـوآف ..
نـوآف / خـلآص بكـرهـ أبتـدي فيهـآ ..
شـآدن / متـأكـد .. بعـديـن لآ تقـول أستعجلنـآ !!..
نـوآف / لآ .. أحسـن ألحيـن خطـوبـة سلطـآن جـت فـي وقتهـآ ..
شـآدن / خـلآص .. تـم ..,




.

.

.



فـي بيـت أبـو طـلآل ..

فـي جنـآح طـلآل .. بـآلتحـديـد فـي غـرفـة آلنـوم ..
جـآلـس يتحـسس مكـآنهـآ علـى آلسـريـر وهـو يحـس بـ بـرودتـه ..
[ حتـى آلسـريـر مفتقـدك يـآ ورود .. صـآيـر بـآرد .. وش حـآلـي بـدونـك !!.. لـو تـرجعـي يـآ ورود بـس .. آمـم بكـرهـ أروح أرآضيهـآ .. لآ لآ لآ

بعـديـن بـ تحـس أن كلمتـي بـ تتغيـر .. خلهـآ ليـن تـرضـى لـ حـآلهـآ .. آللـي زعـل لـ حـآلـه يـرضـى لـ حـآلـه ] ..

ونـآآآم علـى عنـآآدهـ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـآرس ..

جـآلسـه تتحـس بطنهـآ آللـي آبتـدأ يكبـر ..
[ ثـلآث شهـور مـوب قليلـة يـآ طـلآل .. ولـدك صـآر لـه خمـس شهـور .. وبـآقـي لـه أربـع شهـور ويجـي .. هـل بـ تتقبلـه !! ] ..
أم فـآرس / أنتـي ليـه جـآلسـه لـ هـآلـوقـت ..
ورود / مـوب نعسـآآآنـه ..
أم فـآرس بـ حنـآن / بطنـك كبـر .. يبـي لنـآ نـروح آلسـوق نشتـري لـك مـلآبـس مـريحـه و وآسعـه ..
ورود بـ زهـق / مـآلـي خلـق أروح أسـوآق ..
أم فـآرس / لآ تعـآنـدي يـآ ورود لأنـك رآح تـروحـي يعنـي تـروحـي ..
ورود / علـى أمـرك يمـه ..
أم فـآرس / آلله يـرضـى عليـك .. [ قـآمـت ] .. تصبحـي علـى خيـر ..
ورود قـآمـت لهـآ وبـآست رآسهـآ / وأنتـي مـن أهـل آلخيـر ..

شغلـت آلتلفـزيـون وصـآرت تغيـر آلقنـوآت بـ مـلل ..

آنفتـح آلبـآب ودخـل منـه فـآرس أخـوهـآ ..
فـآرس / آلسـلآم عليكـم ..
ورود / وعليكـم آلسـلآم وآلـرحمـه ..
فـآرس / شلـونك !!
ورود بـ تنهيـدهـ / طيبـه يـآخـوي ..
فـآرس بـ إبتسـآمـة / آلحمـدلله علـى كـل حـآل .. بكـرهـ رآح أقـآبـل زوجـك ..
ورود بـ إستغـرآب / ليــه ..!!
فـآرس / عشـآن نشـوف حـل لـ مشكلتـك ..
ورود / لآ يـآ خـوي آلله يخليـك لآ تـروح لـه ولآ تتقـآبـل معـه .. مشكلتنـآ مـآ لهـآ حـل غيـر أنـه يطيّـح آللـي فـ رآسـه ولـآ [ بحـزن قـآلتهـآ ] يطلقنـي ..!!
فـآرس / مـآ عنـدنـآ بنـآت يتطلقـوآ عشـآن شـيء تـآفـه ..
ورود ودمـوعهـآ علـى خـدهـآ / لآ مـوب شـيء تـآفـه .. ولـدنـآ مـآ يبيـه مـع أن كـلآمـه فـي آلملكـه غيـر .. كـآن يحلـم وأنـآ أحلـم معـآهـ .. مـن يشـوف طفـل ولآ طفلـه نـآدآهـآ وجلـس يحكـي معهـآ فـي بعـض آلأحيـآن أحسـه ينسـى أنـي مـوجـودهـ .. ولمـآ حملـت أشـوف عكـس مـآ كـآن يسـوي .. قـولـي وش تفسيـرهـ آللـي سـوآهـ !! وش تفسيـــرهـ ..؟؟
فـآرس حضنهـآ وقـآل بـ هـدوء / يـآ قلبـي أنـآ مـوب رآيـح عشـآن أرخصـك .. وآلله يشهـد أنـي عتبـآن عليـه حيـل .. مـوب سهلـه أشـوفـك هنـآآ ثـلآث شهـور .. وهـو مـآ سـأل عنـك .. بـس أنـآ رآيـح أشـوف وش آللـي غيّـر حكيـه معـك !! وليـه مـآ يبـي آللـي فـي بطنـك ..,
ورود / بـرآحتـك يـآ خـوي .. بـس أنـآ مـوب رآجعـه لـه ألآ لمـآ يجـي يعتـذر وغيـر هـآلحكـي مـآ عنـدي ..
فـآرس / يصيـر خيـر ..

فـآرس أحمـد ~> 25 سنـه - مـوظـف فـي بنـك ..,

.

.

.



آليـوم آلثـآنـي ..
آلصبـآح آلسـآعـه آلعـآشـرهـ ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..,
جـآلسـه تكلـم غـرآم ..
هيـآم / آليـوم رآح نـروح نشـوف فسـآتينـآ إذآ ضـآبطـه رآح نمـر آلسـوق نشتـري آللـي نـآقـص ..
غـرآم / معـك حـق بـآقـي ستـة أيـآم ويـآلله يمـدينـآ نخلـص .. ومـرهـ وحـدهـ نشتـري هـديـة زوآجهـآ ..,
هيـآم / خـلآص أجـل بمـر عليـك آلعصـر ونـروح نحجـز كـوآفيـر .. ثـم نـروح مجمـع آلظهـرآن ..
غـرآم / طيـب .. بـآي
هيـآم / بـآي ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..

نـوآف / يـآلله يـآ شـآدن أخلصـي ..
شـآدن / وآلله آلعظيـم جـآهـزهـ .. طلعـت لـه وهـي لآبسـه عبـآتهـآ ..
نـوآف / يـآلله ..
شـآدن / فشلـه أدخـل لهـم مـن صبـآح ربـي ..
نـوآف / بـ تتـرآجعـي ..
شـآدن بـ تصميـم / مستحيـل ..
نـوآف / أجـل تـوكلنـآ علـى آلله ..

وصلهـآ لـ بيـت عمهـآ ..
دخلـت ..
../ آلسـلآم عليكـم ..
أم طـلآل / يـآ هـلآ وآلله .. حـيّ آلله مـن جـآنـآ ..
شـآدن / شلـونـك خـآلتـي .. !!
أم طـلآل / بخيـر .. وأنتـي ..!!
شـآدن / نحمـدهـ .. أسمحـي لـي جيـت مـن صبـآح ربـي ..
أم طـلآل / لآ تقـولي كـذآ تـرى أزعـل منـك .. هـذآ بيتـك أي وقـت تجيـنـه ..
شـآدن / تسلميـن خـآلتـي .. ألآ ويـن حـلآ .. !!
أم طـلآل / فـوق .. أفطـرت وركبـت ..
شـآدن / عـن أذنـك بـروح لهـآ ..

طلعـت فـوق لـ غـرفـة حـلآ ..
طقـت آلبـآب ودخلـت ..,
شـآدن / مـرحبـآ ..
حـلآ / مـرآحـب يـآ قلبـي .. غـريبـه زآيرتنـآ ..
شـآدن / مـآ تبينـي تـرى بـقـول لـ نـوآف يمـرني ..
حـلآ / وعـع لآ تقـولي هـو جـآبـك ..
شـآدن بـ نـص عيـن / يب هـو .. عنـدك مـآنـع ..
حـلآ / أبـو آلمـوآنـع مـوب بـس مـآنـع
شـآدن / دآمـك مـآ تبيـه ليـه وآفقتـي عليـه ..,
حـلآ / غبـآء منـي .. وآلله لـو آلزمـن يـرجـع ورآ كـآن مـآ وآفقـت عليـه وبليـت نفسـي ..
شـآدن بـ قهـر وأستعجـآل بـ فتـح آلخطـه / علـى فكـرهـ هـو كمـآن مـآ يبيـك وإذآ مـآ عنـدك خبـر تـرآ أخـوي خطـب وآلبنـت وآفقـت عليـه .. وبعـد كـم يـوم رآيـح يشـوفهـآ .. وأرتـآحـي أنـآ فكيتـك مـن آلبـلآ آللـي جبنـآهـ لك ..

طلعـت وتـركتهـآ فـي صـدمتهـآ ..
نـزلـت تحـت تجلـس مـع خـآلتهـآ شـوي ..

ومـر نـوآف يـآخـذهـآ مثـل مـآ أتفـق معهـآ أنهـآ تجلـس مـع حـلآ سـآعـه ..



أنتهــــىآآآآآ ..

- وش رآيكـم بـ آلبـآرت !!
- سلطـآن وخطبتـه ..!!
- خطـة شـآدن ونـوآف هـل رآح تـأثـر علـى حـلآ !!.. وش هـي ردة فعلهـآ !!
- طـلآل و ورود وآلنهـآيـه معهـم !!..




آلبـآرت آلثـآمـن ..


فـي آلسيـآرهـ ..
نـوآف / أخبـآر آلخطـه ..!!
شـآدن / بـ صـرآحـه أنـآ خـربتهـآ شـوي [ حطـت يـدهـآ علـى فمـه قبـل لآ يحكـي ] بقـولك كيـف !! ...
وحكـت لـه آللـي صـآر ..
نـوآف / شـيء حلـوو طيـب ..
شـآدن بـ إستغـرآب / يعنـي لـ هـآلحيـن آلخطـه مـآشيـه .. !!
نـوآف / مـوب أنتـي تقـولـي أنـك قلتـي لهـآ أخـوي خطـب .., أنتـي عنـدك أثنيـن أي وآحـد فيهـم آللـي يبـي يتـزوج .. هـي حسبـآلهـآ أنـآ ..
شـآدن / طيـب تكملـة آلخطـه متـى !!
نـوآف بـ هـدوء / لمـآ أشـوف ردة فعلهـآ !!



.

.

.



آلعصـر ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..
أستـأذنـت مـن أبـوهـآ أنهـآ بتـروح آلسـوق .. و وآفـق لهـآ ..
مـرت علـى غـرآم ..
وتـوجهـوآ لـ آلكـوآفيـر ..
حجـزوآ ..
ركبـوآ آلسيـآرهـ وتـوجهـوآ لـ مجمـع آلظهـرآن ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـوآز ..
سمـآح / هـآآي حبـي ..,
../ هـآيـآت .. وش ذآ آلتغلـي [ تـرى مـن تغلـى تخلـى ] ..
سمـآح / سـوري حبيبـي .. بـس أمـي صـآيـرهـ مـرآقبتنـي بقـوهـ ..
../ وحشتينـي ..
سمـآح بـ دلـع / وأنـت أكثـر ..
../ أبـي أشـوفـك ..
سمـآح / نـو نيـوفـي مقـدر أنـآ يـآلله طلعـت معـك هـذيـك آلمـرهـ
نـآيـف بـ خبـث / حبيبتـي أشتقـت لك كثيـر وأبـي ليلـة مثـل هـذيـك آلليلـه ..
سمـآح بـ خجـل مصطنـع / نيـووف .. تـرى أستحـي
نـآيـف / بكـرهـ أقـدر أشـوفـك !!..
سمـآح / آمـم طيـب وش رآيـك بعـد يـوميـن ..
نـآيـف / خـلآص طيـب ..



.

.

.



آلسـآعـه آلعـآشـرهـ ..
فـي غـرفـة نـوآف ..
أنسـدح علـى آلسـريـر يـدور رآحتـه ..
بعـد يـوم متعـب بـآلنسبـه لـه ..
غمـض عينـه يـدور آلنـوم ..

غمـض ..,
وغمـض ..,

وكـآن سلطـآن آلنـوم رآح يجيـه لـولآ أن مـوبـآيلـه رن ..
رفعـه بـ زهـق ..
وأنصـدم لمـآ شـآف أسمهـآ مـزيـن آلشـآشـه ..
مـآ تـوقعهـآ تتصـل بـ ذآ آلسـرعـه ..,

كـآن رآح يـرفـع ..
بـس تـذكـر أن خطتـه يبـي لهـآ تـريـثْ ..

أنقطـع آلأتصـآل ..
وأنتظـرهـآ تتصـل ..
بـس مـآ أتصلـت ..
نـدم علـى تريثـه آللـي مـآ جـآ فـي وقتـه ..

كـآن بـ يرجعـه علـى آلطـآولـه ..
بـس آلأتصـآل تكـرر ..

نـوآف بـ هـدوء يـأخـذ شهيـق و زفيـر / بسـم آلله .., ورفـع ..

نـوآف / هـلآ ..
حـلآ غنـت لـه بـ صـوتهـآ آلهـآدئ وآلنـآعـم وآللـي بحتـه وآضحـه لأنهـآ كـآنـت تبكـي /
[ وش جـآهـ محبـوبي مشـى وخـلآني مـآبيـن نيـرآنـي وبيـن { أحـزآنـي }
وآللـي يسـوي سـوآتـه مـآ هـو عـآقـل يحبنـي مـوت ويصـآحـب { ثـآنـي }
محبـووبـي مشـىى وخـلآني .. ]

نـوآف رد عليهـآ بـ صـوتـه آلخشـن /
[ بـلآ حـب بـلآ وجـع قلـب وش جـآنـآ مـن ورآ هـ ( آلحـب )
غيـر آلألـم غيـر آلتعـب .. وش جـآنـآآ
يـآنـآس أنـآ مـآ أبـي دفـآ .. قلبـي مـن آلحـب ( أكتفـىى )
ويـن آلعشـق ويـن آلـوفـآآ ودآنـآآآ ]


حـلآ أنصـدمـت مـن ردهـ لأنهـآ دآيـم تسبـه وهـو يغـآزلهـآ فـ تـوقعـت أنـه مثـل آلمـرآت آللـي قبـل .. /
[ خلـص حنـآنـك مـآ بقـى ألآ قسـوتك .. أقسـى علـي أقسـى حـلآلك فـدوتـك .. قبلـك قسـت دنيـآي وأنت تمـون ] ..
// وتكلمـت ودمـوعهـآ علـى خـدهـآ // نـوآف آلله يخليـك أسمعنـي .. أنـآ أنـآ أحبـك .. وآلله آلعظيـم أحبـك .. كنـت أتغلـى عليـك لآ أكثـر .. ليـه خطبـت غيـري !! .. ليـه بـديتهـآ علـي ..!! أنـآ أبيـك .. وآلله أبيـك ..

نـوآف بـ خشـونـه / حـلآ أسمحـي لـي مضطـر أسكـر .. مـع آلسـلآمـه ..

سكـر !!
وقلبـه مـوجـوع عليهـآ ..

أمـآ هـي نـدمـت علـى كـلآمهـآ لـه مـن قبـل ..
وقـررت تتصـل بكـرهـ لـ شـآدن تحكـي لهـآ عـن وضعهـآ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو هيـآم ..

بعـد آلتسـوق .. رجعـوآ بيـت أبـو هيـآم لأن غـرآم بـ تنـآم معهـآ ..
غـرآم وهـي تـآكـل وجبتهـآ / آآهـ يـآ رجيـلآتـي تكسـروآ علـي
هيـآم / هههههههههه عجـوز ذآ آلبنـت .. تـرآك لسـى صغيـرهـ ..
غـرآم / هيـآمـوو بعـدي عـن وجهـي مـوب فـآضيـة لك أقـولك رجيـلآتـي تكسـروآ تقـولـي بعـدك بنـت ..
هيـآم بعـدت / علـى رآحتـك ..

فتحـت وجبتهـآ وآللـي كـآنـت مـن بـرجـر كنـج [ فليـه سمـك ] ..
وجلسـت تـآكـل ..
غـرآم / هيـآآمـوو أبـي وجبتـك ..
هيـآم / impossible .. in your dreams
غـرآم / ول ول عليـك صـج أنـك نـذلـه .. حـرآم عليـك أشتهيتهـآ ..
هيـآم / عشـآن مـرهـ ثـآنيـه لمـآ أقـولك أطلبـي مثلـي تقـوليـن [ بطلـب علـى ذوقـي ]
غـرآم / وآلحـل !!
هيـآم / خـوذي فـي ذآ آلكيـس فيـه وحـدهـ ثـآنيـه ..
غـرآم بـآستهـآ بقـوهـ / مشكـورهـ يـآ عـومـري
هيـآم بـ قـرف / وجـع .. تـرى هـذآ خـدي مـوب فـوطـه .. يـآ وسخـه
غـرآم / عـآدي عـآدي .. تمـونيـن



.

.

.



فـي بيـت أبـوفـآرس ..
غـرفـة ورود ..,
وش حيلتـي لـآ بغيـت أنسـآهـ و [ أنتظـرهـ ] ..

جـآلسـه تنتظـر فـآرس يجـي يحكـي لهـآ وش صـآر مـع طـلآل ..
بـس تـأخـر عليهـآ ..

نـزلـت تنتظـرهـ ..

دخـل ..,
فـآرس / آلسـلآم عليكـم ورحمـة آلله وبـركـآتـه ..
ورود / وعليكـم آلسـلآم ورحمـة آلله وبـركـآتـه ..
فـآرس بـ إبتسـآمـه / وش مخليـك سهـرآنـه ..
ورود / أنتظـرررك ..
فـآرس / ليــه ..!!
ورود / فـآرس ربـي يخليـك مـوب وقـت أستهبـآل .. وش حكيتـوآ !!
فـآرس / أنـآ ومـن !!
ورود بـ دلـع / فـآآآآرس .. آلله يخليـك أحكـي لـي وش صـآر مـن طـق طـق لـ آلسـلآم عليكـم ..
فـآرس / آلله يعينـي أجـل .. بحكي لك وأمـري لله ..

// قبـل ثـلآث سـآعـآت //

جـآلـس فـي آلكـوفـي .. ينتظـر وصـولـه ..
حكـي كثيـر فـي بـآلـه ..
بـس كيـف يـوصلـه لـ فـآرس .. !!

وصـل وسلـم وجلـس ..,
رد آلسـلآم .. وسكـت ..
فـآرس / تـرآنـي أنتظـرررر
طـلآل بعـد فتـرة صمـت / وشلـونهـآ !!
فـآرس تنهـد / مـوب بخيـر مـع أنهـآ تبيـن لنـآ آلعكـس ..
طـلآل / آآهـ منهـآ .. وحشتنـي بـ دلعهـآ وحبهـآ وحيـآئهـآ ..
فـآرس / دآمهـآ وآحشتـك ليـه مـآ جيـت تتفـآهـم معهـآ .. !!
طـلآل / لأنـي كنـت خـآيـف ..!! خـآيـف عليهـآ منـي .. خـآيـف تقـول كلمـه وأقـول كلمـه وأضـربهـآ ولآ أسـوي أي شـيء أنـدم عليـه .. أنـآ

أحبهـآآآ مـوب بـس أحبهـآآ أمــوت عليهـآآ بـس خـآيـف مـن آللـي جـآي بـآلطـريـق .. خـآيـف تمـوت وأجلـس أنـدب حظـي وخـآيـف أمـوت وتجلـس

هـي تنـدب حظهـآ مـع ولـدنـآ أو بنتنـآ .. لآ تقـول أني خـآيـف مـن آلمـوت بـآلعكـس محـد يخـآف مـن شـيء جـآيـه إذآ مـوب آليـوم بكـرآ أو آللـي

عقبـه أو بعـد سنـه أو عشـر سنيـن آلمهـم أنـه جـآي .. بـس أنـآ خـآيـف أفقـدهـآ ولسـى مـآ شبعـت منهـآ وكمـآن خـآيـف ولـدنـآ يفقـدهـآ وهـو لسـى

مـآ حـس بـ حنـآنهـآ .. خـآيـف تلهـى عنـي وتنشغـل بـ ولـدنـآ .. يعنـي مـآ تـوفـق بينـي وبينـه .. أسبـآب كثيـرهـ أختصـآرهـآ ..
[ مـآ أبـي أفقـدهـآ , مـآ أبيهـآ تلهـى عنـي وتنشغـل بـآلبيبـي , مـآ أبيهـآ تفقـدنـي لـو صـآر لـي شـيء ] ..
فـآرس بـ هـدوء / بـس هـذي مـوب أسبـآب تخليـك تـرفـض حملهـآ .. وتخيـرهـآ بينـك وبيـن آللـي فـي بطنهـآ !!
طـلآل / قلتلـك أنـآ مـآ أبـي كـل وآحـد فينـآ يفقـد آلثـآنـي .. وآلحمـل أكيـد بيخليهـآ تنشغـل عنـي .. آمـم يعنـي هـي عندهـآ جـآمعـه وإذآ جـت بـ تهتـم

لـه .. وأنـآ ويـن مـوقعـي !! مـوب معقـولـه تجـي آخـر آلليـل تبـي تسـولـف معـي .. !!
فـآرس / أوكـي لـو فـرضـت أن أعـذآرك دخلـت مـزآجـي .. كيـف حكمـت أنهـآ بـ تهتـم لـه أكثـر منـك ..!! مـن وجهـة نظـري لـو فعـلاً أنهـآ تحبـك

أكيـد أنهـآ بـ تـوآزن بينكـم .. سـآعـه لك وسـآعـه لـه ..
طـلآل / مـوب معقـولـه تصيـر غيـر عـن زوجـآت أصـدقـآئي ..
فـآرس رفـع حـآجبـه بـ إستغـرآب / وش دخـل زوجـآت أصـدقـآك !! ..
طـلآل / مـو هنـآآآ آلمشكلـه .. أن أنـآ مـآ أبيهـآ تحمـل بنـآءاً علـى خبـرة أصـدقـآئي .. آلكـل يشكـي زوجتـه أنهـآ مـن ولـدت صـآرت تهتـم بـآلـولد

أكثـر منـه !! وأنـآ خفـت أنهـآ تحمـل وتصيـر مثلهـم ..
فـآرس / مـآ توقعتـك تتـأثـر كـذآ .. طيـب أصـدقـآك كـم لهـم متـزوجيـن وكـم ولـد عنـدهـم ..
طـلآل / آمـم آلبعـض خمـس وآلبعـض أربـع .. وآلبعـض عنـدهـ أثنيـن وزوجتـه حـآمـل .. وآلبعـض أثنيـن .. و وآحـد عنـدهـ بنـت بـس ..,
فـآرس / طيـب .. وآللـي متـزوج مـن أربـع ولآ خمـس سنـوآت وعنـدهـ أثنيـن وآلثـآلـث بـآلطـريـق .. مـآ قـآلـوآ لك ليـش زوجـآتهـم يهتمـوآ بـآلـولـد

أكثـر منهـم ..
طـلآل / بـ صـرآحـه لآ ..
فـآرس / طيـب يمكـن هـم آلسبـب فـي أنهـم يبعـدوآ .. مثـلاً لـو أنـت عنـدك ولـدين ومتـزوج مـن أربـع أو خلنـآ نقـول خمـس سنـوآت .. وأنـت

طبعـآ أستـآذ .. يبـي لك تحضيـر دروس .. يبـي لك وقـت عشـآن آلفطـور وآلغـذآ وآلعشـآ .. يبـي لك وقـت عشـآن أصـدقـآك .. وآخـر آلليـل تجـي

تعبـآن وعلـى آلسريـر تنـآآم .. ويـن أهتمـآمـك بـ زوجتـك .. أولآدك .. بـ بيتـك !!.. مـوب معقـولـه كـل شـيء علـى رآس آلـزوجـه .. هـي ورآهـآ

درآسـه .. وأهتمـآم بـ بيـت وأولآد وعلـى رآسهـم زوج .. يبـي يـدخـل بيتـه نظيـف ومـرتـب وهـآدئ .. يبـي غـذآهـ وعشـآهـ جـآهـز .. يبـي أولآدهـ

مخلصيـن دروسهـم .. [ يعنـي مثـل مـآ أنـت تبيهـآ مثـل آلمسطـرهـ هـي تبيـك مثـل آلقلـم ] .. فهمـت علـي ولآ لآ !!..
طـلآل / بـس آلغلـط يجـي منهـآ لأنهـآ قبلـت بـ هـذآ آلـوضـع و سكـتت عليـه مـن آلأول ..
فـآرس / وصلنـآ خيـر .. وأختـي وحـدهـ مـن آللـي مـآ سكتـوآ ورضـوآ بـ وضعهـم .. خصـوصـآ أنـك عطيتهـآ مقـآرنـه بينـك وبيـن آللـي فـي

بطنهـآ ..
طـلآل / وآلحـل !!
فـآرس / تعتـذر لهـآ وتـآخـذ آللـي فـي خـآطـرهـآ .. وأن رضـت تـرجـع لك كـآن بهـآ .. مـآ رضـت أنـت خسـرآن !!


أنتهـىـآآآآآ

- لقـآء سمـآح ونـآيـف !! ..
- نـوآف وعـدم مسـآمحتـه لـ حـلآ .. يـآ تُـرى ليـش !!
- طـلآل و ورود .. هـل بـ يـرجعـوآ لـ بعـض !! وهـل بـ يرآضيهـآ !! وإذآ رآضـآهـآ هـل بـ تقبـل !! ..


مـلآحظـه [ لآ تنسـوآ أن تجهـزوآ فسـآتينكـم و تحجـزوآ آلكـوآفيـرهـ لأنكـم علـى مـوعـد مـع زوآج غـلآ و آلمجهـول ..
وآلكـل وصلتلـه آلبطـآقـه .. آلمـوعـد فـي آلبـآرت آلقـآدم .., آلزمـآن يـوم آلخميـس .., آلـوقـت آلسـآعـه آلتـآسعـه ونصـف تفتـح صـآلـة آلـزوآج أبـوآبهـآ .., آلمكـآن بيـن صفحـآت تحملـت آللـي يقـولـونه وقلـت لـ خـآطـر عيـونـه ولـآ قـدر أبـد طيبـي تفـنن هـو بـ تعـذيبـي .. وآلحـآضـر يعلـم آلغـآيـب ^^ ] ..


آلبـآرت آلتـآسـع ..

فـي بيـت أبـو هيـآم ..
غـرآم / وش رآيـك فينـي !!
هيـآم بـ بـرود / حلـوهـ
غـرآم بـ تحطيـم / بـسسس !!
هيـآم / أمـزح معـك قلبـوو مـرهـ تجننـي .. أنـآ بـدخـل ألبـس ..
دخلـت لبسـت وطلعـت ..
غـرآم / وآآآو غطيتـي علـي يـآ حمـآرهـ ..
هيـآم بـ إستفـزآز / تـؤ تـؤ تـؤ تـرى سطـوم مـآ يـرضـى تقـولـي حمـآرهـ عنـي ..
غـرآم بـ قهـر / عشتــوو

غـرآم كـآنـت لآبسـه .. فستـآن قصيـر يـوصـل لـ آلـركبـه بيـج وحـزآم أسـود تـرتفـع منـه قطعتيـن بشكـل عكسـي تـوصـل لـ آلأكمـآم آلطـويلـه علـى طـريقـة آلبـف .. كعـب أسـود .. شعـرهـآ بـف وآلبـآقـي مسشـور علـى دآخـل .. وميـك آب نـآعـم وطلعـت حلـوهـ ..,
أمـآ هيـآم كـآنـت لآبسـه .. فستـآن أسـود فـوقـه شيفـون وفيـه ورود مـوف وأزرق غـآمـق قصيـر لـ فـوق آلـركبـه .. وحـزآم أزرق غـآمـق .. كعـب أسـود .. شعـرهـآ مسـويتـه بـف مـن قـدآم وكيـرلـي عـريـض مـن ورآ .. ميـك آب نـآعـم وطلعـت وآآآو ..

غـرآم وهـي تشـوف هيـآم وآقفـه عنـد آلمـرآيـآ تشـوف كشختهـآ / أتصـل لـ آلسـآيـق ..!!
هيـآم / أيـوهـ ..
غـرآم أتصلـت علـى آلسـآيـق .. وخلتـه يجهـز آلسيـآرهـ ..
غـرآم / يـآلله تـرآهـ ينتظـرنـآ ..
هيـآم / مـدري أحـس شكلـي فيـه شـيء غلـط ..
غـرآم بـ تمعـن / حـرآم عليـك .. كـل شـيء مثـل مـآ تمنيتيـه .. تـرآك مـوسـوسـه حبتيـن
هيـآم / أووف منـك .. طيـب مشينـآ ..,

طلعـوآ لـ آلسـآيـق .. يـوصلهـم لـ صـآلـة فـرح غـلآ ..,



.

.

.



زوآج غــلآ ..
دخلـوآ هيـآم وغـرآم لـ غـرفـة غـلآ ..
هيـآم تحضنهـآ / مبــــروك قلبـــي ..
غـلآ بـ خـوف / ربـي يبـآرك فيـك ..
هيـآم / وش فيـك تـرجفـي ..!!
غـلآ / خـآيفـه !!
هيـآم / حبيبتـي تعـوذي مـن آلشيطـآن وأقـري آلمعـوذآت وأن شـآء آلله تهـدّي .. وبعـديـن كـل بنـت فـي هـ آليـوم لآزم بـ تخـآف .. بـس هـدّي حـآلك وخلـي آلخـوف لـ بعـديـن ..
غـرآم بـ مـرح / مـوب كنكـم نسيتـونـي ..
هيـآم وغـلآ / هههههههههههههه سسسـوري ..
غـرآم تحضـن غـلآ / مبـروك حبيبتـي ..
غـلآ / ربـي يبـآرك بـ عمـرك .. عقبـآلك ..
غـرآم / مـن بـؤك لـ بـآب آلسمـآ يـآرب ..,
هيـآم / مـدري علـى شـوو مستعجلـه .. !!
غـرآم / أشـوفـك رفضتـي !! مـوب كنـك وآفقتـي مـن أول ليلـة !!
هيـآم / ول ول منـك .. تـآكليـن آلـوآحـد بـ قشـورهـ
غـرآم / لآ خليـت آلقشـور لك ..
غـلآ / ههههههههههههه بـسسسسسسسسس بطنـي ألمنـي

دخلـوآ شـآدن وحـلآ ..
شـآدن / مبـرووووك
غـلآ / ربـي يبـآرك فيـك
حـلآ بـ حـزن وآضـح علـى وجههـآ / مبـرووك
غـلآ / ربـي يبـآرك فيـك .. عقبـآلكـم ..
شـآدن / تسلميـن .. أخبـآركـم بنـآت ..
هيـآم / فـآيـن .. وأنتـي !!
شـآدن / بخيـر
غـرآم / فـآيـن ولآ كلينكـس
آلكـل / هههههههههههههههههههههه
هيـآم / بـآيخـه مثـل وجهـك ..,


شـآدن كـآنـت لآبسـه فستـآن رمـآدي أستـرتـش يـوصـل لـ آلركبـه .. كـم وكـم .. كـم تجـي مـزمـومـه ربـع كـم .. وآلكـم آلثـآنـي مـآفيـه .. ويصيـر حـركـة آلصـدر مـزمـومـه .. كعـب أصفـر .. شعـرهـآ كيـرلـي عـريـض .. وميـك آب نعـووم ..
حـلآ لبسـت فستـآن أخضـر غـآمـق أستـرتـش يـوصـل لـ آلركبـه .. بـأكمـآم طويلـه .. علـى طـريقـة آلبـف .. ونهـآيـة آلكـم لـولـو أبيـض .. كعـب أبيـض .. شعـرهـآ سشـوآر ومـن تحـت كيـرلـي .. وميـك آب نـآعـم ..

هيـآم / بنـآت خلينـآ نخلـي آلعـروس هنـآآ تـرتـآح شـوي وحنـآ نـروح نشيـك عـ آلـوضـع ..
شـآدن / طيـب يـآلله ..,
هيـآم وغـرآم مشـوآ وحـلآ وشـآدن يمشـوآ بـس بـآلبطـئ ..
شـآدن / فكـي آلنـونـه شـوي
حـلآ / مـآ أبـي ..
شـآدن / حلـوو بـلآ سخـآفـة عـآد .. إذآ علـى نـوآف أنـآ بكلمـه فـي أقـرب وقـت بـس روقـي شـوي
حـلآ / أحلفـي بـ تكلميـه !!
شـآدن / أنـآ مـآ أكـذب طيـب ..
حـلآ / طيـب أوعـدينـي أنـك تكلميـه !!
شـآدن / وعـد بكلمـه يـآلله أبـي أشـوف ضحكتـك ..
أبتسمـت حـلآ ..
شـآدن / أيـه كـذآ مـوب مـن شـوي مـآ بـآقـي شـيء ويـوصـل فمـك لـ آلأرض ..
حـلآ / ههههههههه سخيفـه .. يـآلله تـرآهـم سبقـونـآ ..

مشـوآ لهـم ..
دخلـوآ آلصـآلـة ..
شيكـوآ عـ آلـوضـع ..
وجلسـوآ فـي طـآولـه ..
ينتظـروآ دخـول غـلآ ..



.

.

.



فـي بيـت أبـو فـوآز ..

أتصلـت عليـه .. مـرهـ وثنتيـن وثـلآث .. وكـل مـرهـ يعطيهـآ مقفـل ..
[ غـريبـه !! أول مـرهـ مـآ يـرد علـي .. وش فيـه !! يمكـن صـآر لـه شـيء .. لآ لآ وش أقـول ليـه أتفـآول عليـه .. يحفظـه ربـي .. آمـم يمكـن بعـد مـآ صـآر آللـي صـآر يتخلـى عنـي .. !! مـآ أظـن .. بعـديـن هـو كـل يـوم يتصـل علـي ألآ آليـوم ليـه يعنـي !! أووف خـل أنتظـر شـوي وأتصـل ] ..



.

.

.



زوآج غــلآ ..

أنطفئـت آلأضـوآء معلنـة دخـول آلعـرسـآن ..
وأنفتـح آلبـآب وأشتغلـت آلمـوسيقـى ..!!

[ لآ إلـه ألآ آلله لآ إلـه ألآ آلله ] .. ألـف آلصـلآة وآلسـلآم عليـك يـآ حبيـب آلله محمـد ..

وردهـ وكـل آلـورد يمشـي معـآهـآ .. [ ويـزف خطـوتهـآ وينثـر شـذآهـآ ] ..
[ وآلـورد آلأبيـض مـن عـذوبـة حيـآئهـآ ] .. أحمـر لـونـه لـو يـلآمـس أيـدهـآ ..
بنتـ(ن) وهبهـآ آلله طهـر آلسحـآبـه .. [ عفـة ورقـة وأحتشـآم ومهـآبـه ] ..
[ فـي قلبهـآ هـدي آلألـه وكتـآبـه ] .. وأخـلآقهـآ مـن نـور سنـة نبيهـآ ..

بسـم آلله آلرحمـن سمـوآ عليهـآ .. تقبـل وكـل آلنـور فيهـآ ..,
[ لآ إلـه ألآ آلله لآ إلـه ألآ آلله ] .. ألـف آلصـلآة وآلسـلآم عليـك يـآ حبيـب آلله محمـد ..


دخلـت بفستـآنهـآ آلأبيـض آلملكـي .. وجنبهـآ زوجهـآ مـآسـك يـدهـآ بكـل رومـآنسيـه ..
مشـوآ مـع بعـض ووقفـوآ فـي آلنـص .. وكـآن قـدآمهـم أخـت غـلآ بـ فستـآنهـآ آلأبيـض ومعهـآ آنيـه فيهـآ ورد أحمـر وأخـت نـآيـف بـ فستـآنهـآ آلأحمـر ومعهـآ آنيـه فيهـآ ورد أبيـض ..
مشـوآ بـ إتجـآههـم وهـم ينثـروآ آلـورد .. ليـن وصلـوآ لهـم ..
كملـوآ طـريقهـم وهـم يمشـوآ علـى آلـورد ..
وصلـوآ وجلسـوآ .. !!
آلأمهـآت جـوآ لهـم يبـآركـوآ .. وأبتـدوآ أخـوآت آلعـريـس يـرقصـوآ ..
شـوي قـآمـوآ يقصـوآ آلتـورتـه ويشـربـوآ آلعصيـر .. وآلكـآميـرآ تسجـل هـذآ آليـوم بـ ذكـريـآتـه ..!!
بعـديـن .. طلعـوآ !!

سبقهـآ لـ بـرى ..
وهـي جلسـت تسلـم علـى أهلهـآ وصـديقـآتهـآ ودمـوعهـآ مـآ فـآرقتهـآ ..
وو طلعـت لـه ..
وتـوجهـوآ لـ آلفنـدق آللـي حـآجـزهـ لهـم ..,



.

.

.



آليـوم آلثـآنـي ..
فـي بيـت أبـو رآكـآن ..

جـآلسـه معهـم وعيـن مفتـوحـه وآلثـآنيـه مغمضتهـآ ..
تكـرهـ رآكـآن وحـركـآتـه معـآهـآ ..
أبـو رآكـآن / وش فيـك تفتحـي عيـن وتغمضـي آلثـآنيـه !!..
غـرآم / مـن ولـدك !! أمـس مـآ نمـت ألآ متـأخـر ويجـي يصحينـي مـن صبـآح ربـي ..
أبـو رآكـآن / أحسـن لك عشـآن نـومـك يعتـدل ..
غـرآم / عجبتنـي !! أقـولك نعسـآنـه .. أبـي أنـووم ..,
أم رآكـآن / أنتـي طـول يـومـك لـو تصيـري نـآيمـه قلتـي نعسـآنـه ..
غـرآم / أووف منكـم آلـوآحـد مـآ يـآخـذ رآحتـه فـي هـ آلبيـت ..
أبـو رآكـآن / بنـت !!
غـرآم / سـوري يبـه ..,



.

.

.



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..,
أزعجـه آلجـوآل .. وآلـرقـم آلغـريـب .. آللـي صـآر لـه يتصـل عليـه أكثـر مـن ثـلآث أيـآم ..
رفعـه .. / هـلآ ..
../ أهـلآ أهـلآ .. كيفـك !!
سلطـآن بـ صـدمـه / سمـآآح !!
سمـآح / ليـه مـآ تـرد علـي ..!!
سلطـآن بـ عصبيـه / خيـر وش تبـي !! ..
سمـآح بـ دلـع / أبيــك ..
سلطـآن بـ قهـر منهـآ / هـه بـس أنـآ مـآ أبيــــك ..,
سمـآح / أنـآ أدري أنـك تقـول كـذآ بـس عشـآن تقهـرنـي .. بـس أنـآ أبـي أقـولك شـيء !!
سلطـآن / وأنـآ مـآ أبـي أسمـع ..
سكـر آلجـوآل بـ وجههـآآ ..

خمـس دقـآيـق وأرسلت لـه مسـج ..
[ طيـب أنـت مـآ سمعتنـي !! لكـن آلخبـر بـ يـوصـل لـ أهلـك قبـل ] ..

أستغـرب منهـآ وش تقصـد ذآ آلغبيـه .. !!



.

.

.



غـرفـة نـوآإف ..

شـآدن / وآلله أنهـآ كلـه متضـآيقـه وحـزينـه .. ودمـوعهـآ علـى خـدهـآ ..
نـوآف بـ بـرود / عـآآدي ..
شـآدن / ليـه قسـى قلبـك عليهـآ !!
نـوآف / مـآ قسـى صـدقينـي مـآ قسـى !! بـس لـو سـآمحتهـآ بـ تـرجـع تقـول نفـس آلكـلآم آللـي دآيـم تقـولـه .. لكـن أنـآ أبيهـآ تحـرّم تقـولـه مـرهـ ثـآنيـه .. عـرفتـي !!
شـآدن / بـس وآضـح عليهـآ أنهـآ نـدمـآنـه مـررهـ
نـوآف / طيـب أصبـري تـرآ رآح آلكثيـر ومـآ بقـى ألآ آلقليـل ..
شـآدن بـ شـك / متـأكـد !!
نـوآف / أكيـد .. يـآلله أطلعـي أبـي أنـووم ..
شـآدن تقـوم / طيـب .. نـووم آلعـوآآفـي .. ,
نـوآف / ربـي يعـآفيـك ..

طلعـت وأستسلـم هـو لـ آلنـووم ..



.

.

.



عنـد غـلآ .. فـي آلفنـدق ..,

جـآلسـه بـ تملل وتغيـر آلقنـوآت بـ مـلل أكبـر ..
[ هـذآ أول يـوم لـي هنـآآ وأنـآ مـلآنـه أجـل كيـف بعـد شهـر !! .. أووف منـه فـي أحـد ينـآآم و زوجتـه تنتظـرهـ .. !! وآلمصيبـه أن آليـوم يـوم صبـآحيتنـآ .. وأنـآ مـن جينـآ هنـآآ مـآ شفـت وجهـه .. أووف آلله يعيـن ] ..

../ صبـآح آلخيـر لـ أحلـى زوجـه بـآلـوجـود ..
غـلآ بـ حيـآ / قصـدك مسـآء آلخيـر ..!! بـس ولآ يهمـك صبـآح آلنـور
نـآيـف / سـوري حبيبتـي رآحـت علـي نـومـه
غـلآ / لآ عـآتـي ..
رن جـوآل نـآيـف قـآم متـوجـه لـ آلغـرفـه ورفعـه ..
نـآيـف / هـلآ بـ هـآلصـوت
وأختفـى صـوتـه ..

طلـع وهـو لآبـس وكـآشـخ وريحـة عطـرهـ وآصلـه لـ آلشـآرع ..,
نـآيـف وهـو يبـوس خـدهـآ / أنـآ طـآلـع .. أي شـيء تحتـآجيـه أتصلـي علـي .. مـع آلسـلآمـه ..
كـآنـت بتقـولـه أن رقمـه مـوب عنـدهـآ ..
بـس طلـع قبـل لآ تتكلـم ..

تـأففـت غـلآ منـه فـوق أنـه نـآيـم لـ وقـت متـأخـر .. يطلـع عنهـآ .. وآلله حـآلـه ..



.

.

.



بيـت أبـو سلطـآن ..
دخـل سلطـآن آلسـآعـه آلعـآشـرهـ بعـد مـآ أتصلـت عليـه أمـه تبيـه يـرجـع ..
سمـع صـوت حـرمـه مـع أمـه ..
فـ نـآدى أمـه ..
أم سلطـآن طلعـت لـه .. / هـلآ يمـه ..
سلطـآن / آهليـن .. خيـر يمـه فـي شـيء !!..
أم سلطـآن كـآنت بـ تحكـي بـس سمـع صـوت ../ حبيبـي بـآرك لنـآ .. [ تـوجهـت لـه وحضنتـه وهـي تكمـل ] أنـآ حـآمـل
أنصـدم مـن وقـآحتهـآ .. وبعـدهـآ عنـه ../ خيـر !! وش هـ آلتـربيـه يـآ سمـآآح !!..



.

.

.



بينـوكيـو ..!!
لعبـة خشبيـه صنعهـآ أحـد آلنجـآريـن .. تحـركهـآ مشـآعـر هـذآ آلنجـآر .. فكـآن لـه ولـداً بعـد أن كـآن وحيـداً .. بـآع آلنجـآر مـلآبسـه كـي يشتـري لـه قلمـاً ودفتـراً .. فـ أبنـه ليـس أقـل مـن أولآد غيـرهـ .. أرآدهـ أن يتعلـم .. !!
لكــن بينـوكيـو فضّـل آلمـرح عـن آلعلـم .. فـ بـآع دفتـرهـ وقلمـه كـي يـشتـري تـذكـرهـ لـ دخـول آلسيـرك ..
ولكثـرة كـذبـه .. فـ قـد أصبـح أنفـه يكبُـر .. ولـم يعلـم أن قـولـه لـ آلحقيقـه تجعـل أنفـه يصغُـر ..
خـلآصـة قـولـي [ أن كنـت تبحـث عـن آلحـب آلحقيقـي .. فقـل آلصـدق لـ يحتـويـك مـن تحـب ] ..
ولـآ تحـآول آلكـذب كـي لـآ يكبـر أنفـك .., ^^


آلسـآعـه آلثـآلثـه فجـراً ..
فـي آلفنـدق ..

مـآ عـرفـت تنـآم وهـو مـوب مـوجـود ..
آلله يسـآمحـك يـآ نـآيـف .. !!
أحـد يخلـي زوجتـه لحـآلهـآ لـ وقـت متـأخـر !!
وآلمصيبـه أنـي مـوب مـع أهلـه .. فـي فنـدق !!

سمعـت صـوت آلبـآب يفتـح ..
قـآمـت لـه بـ تستقبلـه ..
وقفـت مـن صـدمتهـآ وهـي تشـوفـه يحضـن وحـدهـ ويمسـح دمـوعهـآ ..
ويدخلهـآ غـرفـة آلنـوم .. !!
طلـع وتـوجـه لـ آلمطبـخ آلصغيـر ..
طلـع مـن آلمطبـخ وبيـدهـ كـآس مـويـه وتـوجـه لـ غـرفـة آلنـوم ..
كـل هـذآ وهـي وآقفـه مصـدومـه منـه ..
حسـت أن آلدنيـآ مـوقفـه وأن رجـولهـآ مـآ عـآد قـآدرهـ تحملهـآ أكثـر ..
جلسـت وآلصـدمـه بـآينـه بمـلآمحهـآ ..,

بعـد ربـع سـآعـه ..
طلـع مـن آلغـرفـه ..
شـآفهـآ جـآلسـه بـ صـدمـه ..
جلـس جنبهـآ ..
نـآيـف / وش فيـك !!
دمعـت عينهـآ ومـآ قـدرت تنطـق بـ ولآ كلمـه ..
نـآيـف / حبيبتـي لآ تفهمـي غلـط هـذي ..,
وقطـع حكيهـ ../ وش لآ تفهمـي غلـط .. ألآ أفهمـي غلـط أنـآ حبيبتـه وأنتـي أخـذك مـزآآج .. يعنـي أنتـي وآلجـدآر وآحـد .. وحقـوقـك كـ زوجـه أنسيهـآ .. لأن أنـآ حبيبتـه وحقـوقـي رآح يعطينـي أيـآهـآ .., وبعـديـن بيتـزوجنـي ..
غـلآ بقهـر منهـآ وبقـوهـ / تعـرفـت علـى نـآس كثيـر حقيـرهـ لكـن أحقـر منـك مـآ شفـت ..!!
رفعـت يـدهـآ بـ تضـرب غـلآ .. بـس غـلآ مسكـت يـدهـآ بـأقـوى مـآ عنـدهـآ ../ أنتـي تـرفعيـن يـدك علـي !! هُـزلت وآلله .. وأنـت يـآلـرجـآل جـآيـب مـرهـ هنـآآ فـي آلفنـدق .. وآلمصيبـه أنـه يـوم صبـآحيتنـآ .. وعلـى هـذآ كلـه مـآ فيـه أي شـيء يـربطكـم .. !!
../ أنتـي مـآ دخلك فيـه ولآتحكـي معـه .. لأن نـآيـف لـ سمـآح وبـسس !!


أنتهـى ..

تـوقعـآتكـم ..
- سمـآح وحملهـآ ..!! وتمسكهـآ بـ نـآيـف .. !!
- غـلآ وآللـي رآح تشـوفـه مـع نـآيـف ..!
- سلطـآن وكيـف بيتصـرف مـع سمـآح ..! وهـل بـ يـأثـر علـى زوآجـه مـن هيـآآم ..!!
- نـوآف و حـلآ ..!!
- طـلآل و ورود !!..


آلبـآرت آلعـآشـر ..

../ أنتـي مـآ دخلك فيـه .. لأن نـآيـف لـ سمـآح وبـسس !!
أنقهـرت مـن وقـآحتهـآ ..!! وصـآرت تطـآلـع فـي نـآيـف آلمتفـرج آلصـآمـت .. تبيـه يحكـي بـأي شـيء .. مـآ شـآفـت رد منـه .. وهـذآ قهـرهـآ زود ..,
غـلآ بـ هـدوء / أطلعـي بـرـآآآ
سمـآح بقهـر منهـآ جلسـت بـ حضـن نـآيـف وصـآرت تطـآلعهـآ بطـرف عينهـآ / آلمفـروض أنـآ أطـردك .. بـس أنـآ بخليـك هنـآآ تكـونـي خـآدمـه لنـآآ .. وألحيـن جهـزي آلغـرفـه جـآآ مـوعـد نـومنـآآ ..,
غـلآ بـ ضحكـه / ههههههههههههه طـرآر ويتشـرط كمـآن .. [ تجلـس بجـديـه وتحـط رجـل فـوق رجـل ] .. مـوب أنتـوآ بتنـآمـوآ فيهـآ .. هـزي طـولك وجهـزيهـآآ ..!!
سمـآح بـ قهـر منهـآ / أنتـي علـى وش شـآيفـه نفسـك !! لآ جمـآل ولآ أخـلآق ..
غـلآ بـ تقهـرهـآ / ههههههههههههه شـوفـوآ مـن يتكلـم !! آللـي يسمعـك يقـول أنـك تجننـي .. مـوب لآزم أقـول مـوآصفـآتـك .. بـس أهـم سـبب يخلـي آلـرجـآل أنهـم يبعـدوآ عنـك .. طلعتـك لـوقـت متـأخـر .. ولآ فيـه بنـت تطلـع لـ ذآ آلـوقـت وأهلهـآ مـآ يسـألـوآ عنهـآ !! .. بـآختصـآر آلـرجـآل يعتبـروك بنـت ليـــــل ..
سمـآآح أنقهـرت منهـآآ وطلعـت مـن آلجنـآح ومـن آلفنـدق كلـه ..!!

مـن طلعـت وهـي جـآلسـه تطـآلـع نـآيـف بـ حقـد وكـرهـ وأشمئـزآز منـه ..,
أمـآ نـآيـف مـآحب يـرفـع عينـه ويشـوف نظـرآتهـآ ..
تكلمـت غـلآ بعـد فتـرة صمـت ../ روح لهـآ وش تنتظـر !! يـآ حـرآآآم جـرحت مشـآعـرهـآ لمـآ مـآ دآفعـت عنهـآ .. تـلآقيهـآ ألحيـن تبكـي وتنتظـرك تحضنهـآ وتمسـح دمـوعهـآ تخفف عنهـآآ !!
نـآيـف / غـ ..
غـلآ تقـآطعهـ / أسمـي لآ تنطقـه علـى لسـآنك .. لأنـي مـآ أتشـرف تنـآدينـي بـأسمـي .. ومـن آللـي شفتـه آليـوم أبيـك [ تطلقنــــي ] ..



.

.

.



آليـوم آلثـآنـي ..,
بيـت أبـو سلطـآن ..

نـزل وبـآيـن مـن عينـه آلمحمـرهـ أنـه مـآ ذآق طعـم آلنـوم ..
سلـم علـى أمـه وأبـوهـ وبـآس رآسهـم ..
أم سلطـآن / أن شـآء آلله نمـت !!..
سلطـآن / لآ يمـه مـآ جـآنـي نـوم ..
أم سلطـآن / حسبـي آلله عليهـآ آلكـذآبـه ..
أبـو سلطـآن بـ تفكيـر / يمكـن حـآمـل منـه !!
أم سلطـآن بـذهـول / محمـد أنـت وش قـآعـد تهـرج ..!! أقـولك أنـآ وسلطـآن رحنـآ معهـآ آلمستشفـى وطلعـت مـوب حـآمـل .. وحتـى لـو حـآمـل مـن سلطـآن فـ ألحيـن هـي بـآلشهـر آلخـآمـس ولآ آلسـآدس ..
أبـو سلطـآن سكـت لأنـه يبـي سلطـآن يـرجعهـآآ ..
سلطـآن فهـم سكـوت أبـوهـ وش سببـه ../ يبـه آلله يخليـك لآ تطلبنـي أرجعهـآ .. أنـآ مـآ أقـدر أتحملهـآ أكثـر مـن آللـي تحملتـه .. كـل طلبـآتهـآ مجـآبـه وأنـآ لـو طلـب وآحـد أطلبـه منهـآ تعصـب علـي كنـي أصغـر عيـآلهـآ .. جيـب وهـآت .. وأنـآ إذآ أبـي شـيء تقـولـي مـوب خـدآمـة عنـدك .. مـآ تـدري أن آلحيـآهـ أخـذ وعطـى .. مثـل مـآ تبـي تـآخـذ تعطـي ..
أبـو سلطـآن / يـآ ولـدي بـس هـي بنـت صـديقـي آلله يـرحمـه ..!!
سلطـآن / تبـديهـآ علـي يبـه !! أنـآ مـآ أرتـحـت معهـآ .. حتـى [ وبتـردد ] حتـى أبسـط حقـوقـي كـزوج مـآ أعطتنـي إيـآهـ ..
بـآنـت آلصـدمـه عليهـم ..
أم سلطـآن / كـآنـت حـآرمتـك مـن حقـوقـك !! .. وتجـي تقـول أنهـآ حـآمـل منـك بكـل قـوة وجـه .. !
أبـو سلطـآن سكـت لأن مـآ تـوقـع مـن بنـت صـديقـه كـذآ .., وتكلـم بعـد مـدهـ / وآلحـل .. مـآ تبـي تتـزوجهـآ !!
سلطـآن بـ تصميـم / مستحيـل ..
أم سلطـآن / وهيـآم !!..
سلطـآن / رآح نحـدد مـوعـد عشـآن أشـوفهـآ آلنظـرهـ آلشـرعيـه ..
أم سلطـآن بفـرحـه / مـن جـدك يمـه .. !! آلله يفـرحـك دنيـآ وآخـرهـ مثـل مـآ فـرحتنـي يـآ ولـدي
بـآس رآسهـم وطلـع وهـو مبتسـم ..



.

.

.



بيـت أبـو فـآرس ..
دخـل فـآرس غـرفـة ورود ..
ورود .. ورود ..
طلعـت مـن آلحمـآم وأستغـربت وجـودهـ ..
ورود / خيـر وش صـآيـر !!..
فـآرس / لآ مـآ صـآيـر شـيء بـس حبيـت أخبـرك تـرى طـلآل آلليلـه رآح يجـي فـ أستعـدي كـويـس .. !



.

.

.



عنـد غـلآ ..
جـآلسـه بمـلل قـآتـل فـي آلغـرفـه ..
قـررت تطلـع ..
مـع أنهـآ رآح تكتئـب إذآ شـآفـت وجـه نـآيـف ..
بـس تتحمـل شـوي ليـن تقـولـه آللـي فـي بـآلهـآ ..
طلعـت ..,
وصـآرت تـدور عليـه بعيـونهـآ ولقتـه نـآيـم ..
[ أنـآ مـآ عـرفـت أنـآم شلـون نـآآم هـوو .. وآلله أنـه وسيـع وجـه ] ..
دخلـت آلغـرفـه ..
وجمعـت مـلآبسهـآ .. جهـزت عبـآتهـآ ..
و جلسـت تنتظـرهـ يصحـى .. !



.

.

.



آلظهـر ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..,

../ آلحمـدلله
قـآم مـن آلغـذآ ../ هيـآم إذآ خلصتـي تعـآلـي أنـآ فـي غـرفتـي ..
هيـآم / طيـب ..
قـآمـت تغسـل يـدهـآ ..
وتـوجهـت لـ غـرفـة أبـوهـآ ..
طقـت آلبـآب ودخلـت ..
شـآفتـه جـآلـس علـى آلكنبـه وأشـر لهـآ تجـي تجلـس جنبـه ..
جلسـت جنبـه ..
رفـع يـدهـ وصـآر يمسـح علـى شعـرهـآ وهـو مبتسـم ..,
حضنتـه ..

أبـو هيـآم وهـو يمسـح شعـرهـآ بيـد وآليـد آلثـآنيـه حـآضنهـآ / هيـومـ .. آليـوم رآح يجـي سلطـآن يشـوفـك آلنظـرهـ آلشـرعيـه .. أبيـك تكـونـي جـآهـزهـ بعـد صـلآة آلعشـآ ..,
هيـآم بـ خجـل / طيـب ..,

صمــت ..
وحـآلـة آلحنـآن متبـآدلـه ..,



.

.

.



[ أوحشتنـآ يـآ حبيّب .. شلـونـك عسـآك طيّـب ..!
أخبــآرك بـ تـوصلنـآ .. عسـى بـ تسـألـوآ عنـآ .. !
تـرآنـآ علـى خبـرك .. طـول آلـوقـت فـي ذكـرك .. !
أوحشتنـآ يـآ حبيّب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّـب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّــب .. ]

[ أيـآمنـآ آللـي كـآنـت .. مـآ عمـرهـآ هـآنـت .. ,
بعيـونـآ مـآ نـآمـت .. فـي قلـوبنـآ أنصـآنـت .. ,
وآلله مـآ ننسـآهـآ .. دآيمـآ فـي ذكـرآهـآ .. !
تـرآنـآ علـى خبـرك .. طـول آلـوقـت فـي ذكـرك .. !
أوحشتنـآ يـآ حبيّب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّـب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّــب .. ]

[ خلينـآ فـي بـآلك .. طمنـآ عـن حـآلـك .. !
سهـرآتنـآ آلحلـوهـ .. مشتـآقـه لـ وصـآلك .. !
أنـت آلقمـر فيهـآ .. نـور ليـآليهـآ . . . !
تـرآنـآ علـى خبـرك .. طـول آلـوقـت فـي ذكـرك .. !
أوحشتنـآ يـآ حبيّب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّـب .. أوحشتنـآ يـآ حبيّــب .. ]


{ وآلله أنـك وآحشتنـي يـآ ورود .. أحبــك وأحبـــك وأحبــــك .. وشـوي وأنتـي فـي حضنـي .. يـآآآهـ مـآ نيـب مصـدق أنـي رآح أشـوفـك .. آلـوقـت يمشـي بطـيء .. خلينـي أقـوم أشغـل وقتـي .. } ,



.

.

.



آلفنـدق ..
صحـى نـآيـف ودخـل آلغـرفـه ..
أستغـرب ..
شنطتهـآ مجهـزهـ جنـب آلبـآب ..
وهـي جـآلسـه فـوق آلسـريـر وعبـآتهـآ بيـدهـآ ..
مـن شـآفتـه قـآمـت .. / أخيـراً صحيـت .. !
نـآيـف / ليـه جهـزتـي شنطتـك .. !
غـلآ رفعـت حـآجبهـآ / لأنـك رآح تـودينـي لـ أهلـي ..
نـآيـف / بـس أنـآ حـآجـز هنـآآ أسبـوع ..,
غـلآ ببـرود / وآلله هـذآ شـيء رآجـع لك .. أنـآ ودينـي لأهلـي .. و روح لـ سمـآح وخلهـآ تجـي معـآك هنـآآ بـآقـي آلأسبـوع ..
نـآيـف / بـس أنتـي زوجتـي مـوب هـي ..,
غـلآ / ههههههههههههههههه تصـدق ..! حسبتـك نسيـت أنـي زوجتـك .. ! [ وبقـوهـ ] بـس أنـآ مـآ يشـرفنـي أنـك تكـون زوجــــي
لـ تنطبـع يـدهـ علـى خـدهـآ آلـرقيـق ..
و تنصـدم لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه منـه ..,
غـلآ بقـوهـ / مشكـور ومـآ تقصـر .. يجـي منـك أكثـر .. ممكـن تـوصلنـي ألحيـن لأهلـي .. !
دخـل آلحمـآم ..
وهـو يحـآول يهـدّي مـن نفسـه شـوي ..
[ آلبنـت مـآ غلطـت .. ! .. أمـس جـآيب سمـآح هنـآ .. ودخلتهـآ آلغـرفـه .. وزوجتـي بـرى تنـآظـرنـآ .. وعلـى هـذآ كلـه سمـآح مـآ قصـرت وأنـآ سـآكـت .. لآ دآفعـت عـن سمـآح ولآ دآفعـت عـن غـلآ ] ..
طلـع .. وتـوجـه لهـآ ..
نـآيـف / غـلآ أنـآ آسـف .. أنتـي قهـرتينـي بـ كـلآمـك ومـآ قـدرت أمسـك يـدي ..
سكـتت ..,
نـآيـف / سـآمحتينـي ..,
غـلآ بعصبيـه تحـآول تمسكهـآ / أكيـد لآ .. مـآ رآح أسـآمحـك ألآ إذآ طلقتنـي ..
نـآيـف / مستحيـل أطلقـك ..
غـلآ بـ عصبيـه / لآ .. رآح تطلـق ورجلـك فـوق رآسـك ..
نـآيـف عصـب / أحتـرمـي حـآلك يـآ غـلآ ..
غـلآ بـ عصبيـه / محتـرمـه حـآلـي قبـل أعـرفـك .. [ وطـلآق بـ تطلـق ] ..,
نـآيـف بـ عصبيـه أكثـر / مـن أنتـي عشـآن تتحكمـي فينـي .. أنـآ آلـرجـآل هنـآآ وأنـآ مـوب مطلـق ..,
غـلآ بـ هـدوء وبـرود / لأنـك مـوب رجـآل ولآ وحـدهـ مـآ تبيـك .. وش تبـي فيهـآ .. !
نـآيـف / رجـآل وغصـب عنـك
غـلآ / مـوب رجـآل ..
نـآيـف / ألآ رجـآل
غـلآ بـ مسخـرهـ / هـه .. [ بـآلمشمـش ] .. ~> يعنـي مستحيـل تصيـر رجـآل
نـآيـف / طيـب مـوب رجـآل ..
قفـل بـآب آلغـرفـه وآلمفتـآح حطـه بجيبـه ..
مسكهـآ بقـوهـ ورمـآهـآ علـى آلسـريـر .. / ألحيـن أوريـك آلرجـولـه .. !
وأبتـدت تصـآرخ .. !

لكـن ..,

لآ حيـآة لمـن تنـآدي .. !



أنتهـىـآ ..,

- أيـش رآيكـم بـ آلبـآرت .. !
- ظنكـم سمـآح تطلـع مـن حيـآة نـآيـف وغـلآ .. !
- نـآيـف وآلـرجـولـه بـ نظـرهـ .. !
- غـلآ .. مـآ ردة فعلهـآآ .. !
- طـلآل و ورود .. هـل رآح يبـدوآ مـن جـديـد .. !
- سلطـآن و هيـآم .. وآلنظـرهـ آلشـرعيـه .. !



آلبـآرت آلـ [ 11 ] ..



آلفنـدق ..
بعـد آللـي صـآر ..,

نـآيـف يحضنهـآ مـن ورآ وبنـدم / غـلآ .. تكفيـن سـآمحينـي
غـلآ بهـدوء / تـرآك مـآ سـويـت شـيء غلـط .. كـل آللـي صـآر تـرآهـ مـن حقـك .. !
نـآيـف بـإستغـرآب / يعنـي مسـآمحتنـي ..!!
غـلآ / قلتلـك تـرآك مـآسـويت شـيء غلـط ..
نـآيـف بـآسهـآ علـى رآسهـآ / غـلآ تكفيـن خلنـآ نبـدآ مـن جـديـد .. نفتـح صفحـه جـديـدهـ آليـوم نبـدأ نكتـب سطـورهـآ ..
غـلآ / مقـدر أفتـح صفحـه جـديـدهـ ..
نـآيـف / ليـه ..!
غـلآ / آلمـؤمـن لآ يلـدغ مـن حجـرهـ مـرتيـن .. وش يضمنـي أنـك تتـركهـآ ..!
نـآيـف / أقسـم لك بـآلله مـن آليـوم ورآيـح سمـآح مـآ أعـرفهـآ .. كـل حـركـآتـي بتـركهـآ عشـآنك ..
غـلآ / مـآ أقـدر أسـآمحـك وأرجـع أنصـدم فيـك مـرهـ ثـآنيـه ..
نـآيـف / غـلآ آلله يخليـك فـرصـه ثـآنيـه وأعتبـريهـآ آلأخيـرهـ .. إذآ شفتـي حـركـه منـي ضـآيقتـك فيهـآ سـوي آللـي تبيـن .. وسمـآح مـن آليـوم مـآ أعـرفهـآ ومـوقعهـآ بـآلنسبـه لـي لآ شـيء .. وش قلتـي ..!!
غـلآ بـ تفكيـر / طيـب مـوآفقـه .. وهـذي أول وآخـر مـرهـ أسـآمحـك فيهـآ .. فـ خلك كبيـر بعينـي ..
نـآيـف / ولآ يهمـك ..
غـلآ بتقـوم مسكهـآ ../ ويـن [ وبخبـث ] تـرآنـي مـآ شبعـت منـك ..
غـلآ / بــ ....
../ آشششششششششش

ولآ أعطـآهـآ أي فـرصـه لـ آلحكـي .. !






×





آلليـل ..
بيـت أبـو هيـآم ..,

دخلـت آلمجلـس ومعهـآ صينيـة آلعصيـر ../ آلسـلآم عليكـم ..
../ وعليكـم آلسـلآم ورحمـة آلله ..
سلطـآن / شلـونك هيـآم ..!
هيـآم بخجـل / بخيـر .. [ وبتـردد ] وأنـت شلـونك ..!
سلطـآن بـإبتسـآمـه / تمـآآم بشـوفتـك ..

صمـــت ..

هيـآم منـزلـه رآسهـآ مـن آلحيـآآ ..
وسلطـآن يشـوفهـآآ
قـآمـت طلعـت بـرآآ لأنهـآ خجلـت مـن نظـرآتـه آلمتفحصـه ..

سلطـآن يطـآلـع أبـو هيـآم / تـوكلنـآ علـى آلله ..
أبـو هيـآم / علـى بـركـة آلله .. خلنـآ نقـوم آلمجلـس ونتفـق علـى كـل شـيء ..
سلطـآن / يـآلله ..,



×

×

×



فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة حـلآ ..

حـلآ / شـدون أعطيـه إيـآهـ وأجلسـي معـه وهـو يسمعـه .. وشـوفـي وش ردة فعلـه ..!
شـآدن / طيـب ..,
حـلآ / لحظـه هـآتيـه .. بسمعـه لآخـر مـرهـ ..

أخـذتـه وشغلـت عليـه ..,


[ مـآلـي حـل غيـر أنـي أقفـل قلبـي وبـآبـي .. وأشـوف شيقـدر يسـوي إذآ طـولت بـ غيـآبـي
× مـآلك حـل .. بـ تلقـى نـآس يسلـونك ~ مـآلك حـل .. لكـن مـآ يحبـونك .., ويـوم تضيـق بك دنيـآك .. صـدقنـي يملـونـك .. مـآلك حـل ×

مـدري ليـه فـي قـربـه أحـس آلبعـد فـي قلبـه .. وإذآ حبـه علـى كيفـه شكـراً مـآ نبـي حبـه
× مـآلك حـل .. بـ تلقـى نـآس يسلـونك ~ مـآلك حـل .. لكـن مـآ يحبـونك .., ويـوم تضيـق بك دنيـآك .. صـدقنـي يملـونـك .. مـآلك حـل ×

بكـرهـ آلفـرحـه ينسـآهـآ وعينـه تمتلـي بـ مـآهـآ .. يجينـي يـدور عيـونـي ولآ ظنـي بيلقـآهـآ
× مـآلك حـل .. بـ تلقـى نـآس يسلـونك ~ مـآلك حـل .. لكـن مـآ يحبـونك .., ويـوم تضيـق بك دنيـآك .. صـدقنـي يملـونـك .. مـآلك حـل ×

مــآلك حــل ] ..


قفـــل
شـآدن / وش رآيـك .. !
نـوآف / ههههههههههههههههههه
شـآدن / هـوو وش فيـك تضحـك ..!! أهـم شـيء وش أقـول لهـآ ..!!
نـوآف ببـرود / أسكتـي عنهـآ وإذآ سـألتك عـن آلشـريـط غيـري آلمـوضـوع .. تكملـة آلخطـه فـي زوآج سلطـآن ..
شـآدن / يـآلله كـل هـ آلـوقـت تبينـي سـآكتـه ..,
نـوآف / تـرآ زوآج سلطـآن بعـد شهـريـن .. وش آللـي كـل هـ آلـوقـت .. !
شـآدن / كثيـر .. [ وبـآستسـلآم ] .. طيـب رآح أحـآول أغيـر آلمـوضـوع .. ,



×

×

×



فـي بيـت أبـو فـآرس ..

ينتظـرهـآ ربـع سـآعـه ولآ جـت ..
وفـآرس مـوب هنـآآ .. وعمـي بعـد مـوب هنـآآ
وش فيهـآ تـأخـرت ..!
معقـوله مـآ تبيــه ..!
أقـوم أطلـع بكـرآمتـي أحسـن ..!

قـآم متـوجـه لـ آلبـآب .. فـي هـ آلـوقـت ..
أنطـق آلبـآب ودخلـت ..
ورود / آلسـلآم عليكـم ..,
شـآفهـآ أخيـرآ شـآفهـآ ..
يـآآهـ وش كثـر مشتـآق لهـآ ..
سـرح بـ جمـآلهـآ ..
ووبطنهـآ آللـي كبـر ..
بفستـآنهـآ ..
ريحتهـآ ..
شعـرهـآ ..
صـوتهـآ ..
كـل شـيء فيهـآآ ..

حضنهـآآ

طـلآل وبعشـق / أشتقـت لك مـوووت ..



×

×

×



فـي بيـت أبـو هيـآم ..
../ بـس آلـوقـت مـآ يكفـي ..,
أبـو هيـآم بـ إبتسـآمـه / ليـه مـآ يكفـي .. ! مـن بكـرآ أخـذي أمـك وغـرآم وعلـى آلسـوق ..
هيـآم بتـردد / وآلمهـر ..!
أبـو هيـآم / أعطيتـه رقـم حسـآبك ورآح ينـزلـه بكـرآ ..
هيـآم / طيـب ..,
أبـو هيـآم / إذآ أحتجتـي أي شـيء .. لآ تتـرددي قـولـي .. أنـآ مـن لـه أجمـع هـ آلفلـوس .. تـرآهـ كلـه لك ..
هيـآم بـآسـت رآس أبـوهـآ ../ مـآ تقصـر يـآلغـآلـي ..
أبـو هيـآم / مـآ أبيـك تكـونيـن أقـل مـن بنـآت غيـرك .. أبـي زوآجـك آلكـل يحكـي فيـه .. أبيـه كـآمـل مـن [ مجـآميعـو ] .. وبطـآقتـي تحـت أمـرك .. حتـى لـو تخلينـي [ علـى آلحـديـد ] أنـآ قـآبـل ..
هيـآم بكـت مـن حكـي أبـوهـآ وحضنتـه / أحبـك يبـه .. أحبـــك ..
أبـو هيـآم مسـح دمـوعهـآ ../ وأنـآ أحبـك يـآبنتـي .. أنتـي آللـي طلعتـي لـي فـي هـ آلـدنيـآ .. وأنـآ عـآيـش عشـآنك ..



×

×

×



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..

شـآدن / متـى رآح تبـدوآ ثـأثيـث آلجنـآح ..!
سلطـآن بـ مـزح / ليـه نـأثثـه ..! آلأثـآث فيـه ..
أم سلطـآن بـ أستغـرآب / وش قلـت ..! .. تبـي آلبنـت تجـي وآلأثـآث قـديـم ولآ مـن زوجتـك آلأولـى .. وآلله مـآ أرضـآهـآ عليهـآ .. أنـآ بـروح معـك ونختـآر ..
سلطـآن / أمـزح معـك يمـه .. أنـآ أبـي أغيّـر آلأثـآث مـن زمـآن .. و ذوقـك مـآ أستغنـي عنـه ..
شـآدن بـ مـزح لـ سلطـآن / تـرى هـذي حـوبـة أمـي لأن آلهـآنـم مـآ رضـت أمـي تختـآرهـ وأختـآرتـه بنفسهـآ فـ طلقتهـآ .. !
أم سلطـآن / وجـع يـآ بنـت ..!
شـآدن / مـآ قلـت ألآ آللـي صـآر وش غلطـت فيـه ..!
سلطـآن / علـى آلعمـوم أنـآ مستحيـل أكـرر غلطتـي .. ! .. أمـي آللـي رآح تختـآر كـل شـيء .. وأن مـآ عجبهـآ عنـدهـآ آلجـدآر تختـآر أي جهـه وتطـق رآسهـآ .. !!
أم سلطـآن / هـوو .. آلله يعيـن بنـت آلنـآس عليـك ..



×

×

×



مـرت آلأيـآم ..
وبـآقـي علـى زوآج هيـآم أربـع أيـآم ..
خلنـآ نشـوف وش صـآر لـ كـل شخصيـة مـن شخصيـآت روآيتنـآ ..

سلطـآن ..~
هـذي آلأيـآم طـول آلـوقـت فـي آلسـوق .. أمـي تبـي كـل شـيء تشتـريـه عليـه آلقيمـه .. علـى قـولتهـآ هيـآم متعـودهـ علـى آلعـز .. وأنـآ هنـآآ بعـززهـآ زود .. آليـوم جـآبـوآ غـرفـة آلنـوم .. وأمـي وشـآدن وآلخـآدمـآت .. جـآلسيـن يـرتبـوهـآ ..

هيـآم ..~
آلله يعيـن كـل وحـدهـ بتجهـز لـ زوآجهـآ .. جسمـي أحسـه تعبـآآآن وأبـي أنـوم يـوم كـآمـل .. بـس كـل مـآ قـرّب آلـزوآج آلنـوم يجـآفينـي .. مـدري هـو تـوتـر ولآ خـوف .. أمـي مـآ قصـرت معـي .. طـول هـ آلشهـريـن وحنـآ نـدوج بـآلأسـوآق .. وآلحمـدلله خلصنـآ .. وبكـرهـ رآح تـودينـي أصبـغ شعـري وأقصـه وتعملـي تنظيـف بشـرهـ وغيـرهـ مـن هـ آلشغـلآت

.. ! وآلله يعينــي ..

نـوآف ..~
تغيـرت حـلآ كثيـر .. كـل يـوم تتصـل علـي وتسمعنـي كـلآم حـب .. مـع أنـي تـوقعتهـآ تعـرف أن أنـآ مـآ خطبـت ولآ رآح أخطـب غيـرهـآ .. لكنهـآ للحيـن مـآ تـدري .. بعـد أربـع أيـآم رآح تكـون نهـآيـة آلخطـه .. وأدعـو لـي أنهـآ تكتمـل علـى خيـر .. !

حـلآ ..~
وش أسـوي لـه ...! كـل آللـي عملتـه عشـآنـه ولآ غيّـر حكيـه .. مـوب رآضـي يفهـم أنـي أحبــــــه .. آآآآهـ منـــه بـــس .. أنـآ وشـآدن فـي آلأسـوآق عشـآن زوآج سلطـآن .. وعلـى هـذآ كلـه أجـي تعبـآنـه وأكلمـــه .. بـس أنـآ لـه بخليـه يغيـر رآيـه فـي آلـزوآج يعنـي يغيـر رآيـه ..

شـآدن ..~
تعبـت مـن نـوآف وحـلآ .. كـل وآحـد أعنـد مـن آلثـآنـي هـي تبيـه يتغيـر وهـو يـأجـل كـل شـيء .. علـى آلعمـوم أنـآ مبسـوطـه أن زوآج سلطـآن بـآقـي عليـه أربـع أيـآم .. وأخيـراً هيـآم بتجـي عنـدنـآ .. هـذآ أحسـن شـيء فـي زوآج سلطـآن .. عقبـآل مـآ تجـي حـلآ هنـآآ كمـآن ..

غـرآم ..~
كـل مـآ يقـرب زوآج هيـآم .. أبكـي ..! بتقـولـوآ ليـه ..! بقـولكـم مـوب متعـودهـ علـى فـرآقهـآ .. يعنـي قبـل إذآ بغيتهـآ ألبـس عبـآتـي وأروح لهـآ أمـآ ألحيـن لآزم بيكـون فيـه رسميـآت شـوي .. وإذآ بغيتهـآ أدق عليهـآ وأستـأذن وأروح لهـآ .. مشــــوآآآر صـووح ..!

ورود ..~
أنـآ ألحيـن فـي آلشهـر آلسـآبـع .. بـآقـي لـي شهـريـن و أولـد .. آمــم .. مـآ قلـت لكـم .. أنـآ وطـلآل تـرآضينـآ .. وعلـى فكـرهـ ألحيـن يبـي متـى آلبيبـي يطلـع .. مستعجـل عليـه أقــوى شـيء .. ربـي يخليـه لـي ..

طـلآل ..~
آآهـ وش أحكـي .. جننتـي هـآلبنـت .. وآلظـآهـر أنهـآ مـآ بتـرتـآح ألآ لمـآ تقتلنـي .. آمـم أنتظـر آلبيبـي متـى يطلـع .. كنـت أبـي أعـرف هـو ولـد ولآ بنـت بـس ورود مـآ رضـت تقـول ! .. ومـآ فيـه ألآ هـي تعـرف .. وإذآ رحنـآ آلسـوق أبيهـآ تحكـي بـس أبـد سـآفهتنـي .. آلمشكلـه أنهـآ مـرآت تـآخـذ [ أبيـض , أصفـر , أخضـر , أزرق ] وأقـول هـذآ ولـد .. ومـرآت تـآخـذ [ وردي , أحمـر , مـوف ] وأقـول هـذي بنـت ..

غـلآ ..~
أنـآ حطيـت نـآيـف فـي آلأختبـآر .. وآلصـرآحـه أنـآ أشـوفـه تغيّـر كثيـر .. معـآملتـه لـي بـآلليـن وآلأحتـرآم .. رقمـه غيّـرهـ .. آمـم صـح أنتقلنـآ لـ بيـت أهـل زوجـي وهـم مـرهـ طيبيـن .. وأنـآ مبسـوطـه معهـم ..

نـآيـف ..~
مـآ تـوقعتهـآ تـأسـرنـي لـ ذآ آلـدرجـه .. أحبهـآآآ .. ومـدري كيـف كنـت أحـب سمـآآح ..! فـرق وآضـح بيـن غـلآ .. وبيـن سمـآآح .. آمـم أنـآ أنتظـر آليـوم آللـي تحمـل فيـه غـلآ .. لأنـي بكـون أسعـد زوج .. ولكـن آلحمـدلله علـى كـل حـآل .. ليـن ألحيـن مـآ حملـت .. وبعـديـن لسـى تـونـآ متـزوجيـن صـآر لنـآ شهـريـن .. فـ آلحمـدلله ..

فـآرس ..~
أنـآ قـررت أكمـل نـص دينـي وأتـزوج .. بـس آلمشكلـه ميـن رآح أتـزوج .. مـآ عنـدي ألآ شـآدن بنـت عمتـي .. وحـلآ مخطـوبـه لـ نـوآف .. ولآ أقـولكـم رآح أقـول لـ أمـي وهـي تخطـب لـي ..

سمـآح ..~
وآآآآآي منقهـــرهـ وبمـوت مـن آلقهـر .. تخيلـوآ معـي سلطـآن بيتـزوج بعـد أربـع أيـآآآم .. ونـآيـف آلحقيـر متـزوج غـلآ .. ورقمـه غيـرهـ .. خـآيـف علـى مشـآعـرهـآ .. أووف يـآ كـرهـي لهـم ثنتينهـم .. لكـن وعـــــد أنـي رآح أخـرب حيـآتهـم .. وآلأيـآم بينــــآ ..


أنتهـــــــى

تـوقعـآتكـم ..,
../ سمـآح ووعـدهـآ بتخـريب حيـآة نـآيـف وسلطـآن .. هـل رآح تفـي بـ وعـدهـآ ..!
../ زوآج سلطـآن ..!
../ خطـة نـوآف ونهـآيتهـآ فـي زوآج سلطـآن ..! هـل رآح تكتمـل علـى خيـر ..!
../ فـآرس تتـوقعـوآ مـن رآح يخطبـوآ لـه ..!
../ حيـآة نـآيـف وغـلآ آلسعيـدهـ .. هـل رآح تتغيـر حيـآتهـم لـ آلأسـوء ..!
../ طـلآل و ورود ..!




[ قـرآءهـ ممتعـه , آلبـآرت آلقـآدم يـوم آلثـلآثـآء بـ إذن آلله ] ..








/





{ أدعـوكـم يـآلغـوآلـي .. لـ حضـور زفـآف سلطـآن محمـد علـى هيـآم عبـدآلعـزيـز وذلك يـوم آلثـلآثـآء ليلـة آلأربعـآء بتـآريـخ 9 / 1 .. فـي صـآلـة [ تحملـت آللـي يقـولـونـه وقلـت لـ خـآطـر عيـونـه ولآ قـدر أبـد طيبـي تفـنن هـو بتعـذيبـي ] .. وبحضـوركـم تكتمـل آلأفـرآح .. *_~
آلدآعيـه ..
[ دنيـآهـ دنيـآ غيـرت حـآلـي ] .. }



آلبـآرت آلـ [ 12 ] ..

آليـوم آلثـآنـي ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..
طلعـت مـن غـرفتهـآآ ونـزلـت بسـرعـه وهـي تلبـس عبـآتهـآآ ..
وقفـت عنـد آلمـرآيـه وهـي تعـدل شكلهـآ وتلبـس آلنقـآب ..
رن جـوآلهـآ لـ آلمـرهـ آلخـآمسـه يستعجلهـآ .. وطلعـت بسـرعـه ..
ركبـت آلسيـآرهـ ..
../ آلسـلآم عليكـم ورحمـة آلله ..
أم رآكـآن وغـرآم / وعليكـم آلسـلآم ورحمـة آلله وبـركـآتـه ..
هيـآم / سـوري تـأخـرت عليكـم
أم رآكـآن / عـآدي حبيبتـي .. بـس علـى آلحجـز ..
غـرآم / يمـه .. تـرى أنـآ بصبـغ شعـري
أم رآكـآن / طيـب ..

وصلـوآ ..
ونـزلـوآ مـن آلسيـآرهـ ..
دخلـوآ ..
وأستلمـوآ هيـآم مـن قـص وصبـغ وحمـآم لـ آلشعـر و تنظيـف آلبشـرهـ و حمـآم مغـربـي ووو
أمـآ غـرآم فـ قصتـه وصبغتـه ..
وأم رآكـآن صبغتـه وسـوت لهـآ تنظيـف بشـرهـ ..


ومـآخلصـوآ ألآ آلسـآعـه تسـع ..





×





فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
غـرفـة نـوآف ..
../ فهمتـي علـي ..!
شـآدن / أنـآ فهمـت بـس وش أقـول لهـآ عشـآن تجيـك ..!
نـوآف / أي شـيء .. مثـلاً بـآقـة ورد آلعـروس ..
شـآدن بـ نـص عيـن / ظـريـف أخـوي .. مـع أحتـرآمـي لك أنـت غبـي ولآ تتغيبـى ..
نـوآف / ليـه غبـي ..!
شـآدن / أنـت وش دخلـك تجيـب بـآقـة ورد آلعـروس ..
نـوآف / طيـب وش آلحـل ..!
شـآدن بـ تفكيـر / لقيتهـآ .. أنـآ فستـآنـي رآح أخليـه هنـآآ فـي آلبيـت وأنت أخـذهـ معـك آلصـآلـه .. وهنـآك بقـولهـآ تجيبـه لأنـي مقـدر أطلـع لـ آلنـآس وأنـآ بـدون فستـآن .. شـرآيـك ..!
نـوآف أبتسـم / خطيـــرهـ .. خـلآص تـم ..,


/
\
/


جنـآح سلطـآن ..
[ آلجنـآح وصـآر جـآهـز .. وهـي مـآ حكـت وقـآلـت أبيـه علـى ذوقـي .. كنـت أبيهـآ تحكـي عشـآن ألقـى فـرصـة أطلقهـآ فيـه .. معقـولـه تكـون غيـر سمـآآح .. لآ لآ لآ مـآ أظـن .. أكيـد أنـه تمثيـل .. علـى آلعمـوم خلهـآ تجـي هنـآآ وأنـآ أعـرف شلـون أخليهـآ تبـآن علـى حقيقتهـآآ ] ..
آآآآهـ يـآ سمـآح كـرهتينـي بـ جنـس حـوآء ..
تـذكـر لمـآ جـت وقـآلـت أنهـآ حـآمـل ..

قبـل شهـريـن ..

أم سلطـآن كـآنت بـ تحكـي بـس سمـع صـوت ../ حبيبـي بـآرك لنـآ .. [ تـوجهـت لـه وحضنتـه وهـي تكمـل ] أنـآ حـآمـل
أنصـدم مـن وقـآحتهـآ .. وبعـدهـآ عنـه ../ خيـر !! وش هـ آلتـربيـه يـآ سمـآآح !!..
سمـآح بـدلـع / كـذآ تقـآبلنـي بعـد كـل هـ آلغيبـه ..!
سلطـآن / لآ تنسـي أنـك طليقتـي ..!
سمـآح / بـس أنـآ حـآمـل وعـدة آلحـآمـل ليـن تـولـد ..
سلطـآن سحبهـآ مـن يـدهـآ وطلعهـآ آلحـديقـه .. صـرخ عليهـآ / أنتـي جـآيـه عشـآن تقـولـي أنـك حـآمـل ..!
سمـآح / أيـوهـ أنـآ حـآمـل .. [ وبـدلـع ] أبيـك تـرجعنـي .. لآزم ولـدنـآ ولآ بنتنـآ يعيشـون مستقـريـن مـآ أبيهـم مشتتيـن ..
سلطـآن ويطـآلعهـآ بنـص عيـن / أيـوهـ .. وغيـر هـ آلحكـي ..! .. قبـل لآ تحكـي وتقـولـي شـيء .. أنـآ تـزوجتـك وطلقتـك ولآ لمستـك ولآ مـرهـ .. كيـف تجـي ألحيـن وتقـولـي أنـك حـآمـل ..!
سمـآح / أنـت شكلك مـآ تـذكـر .. مـرهـ لمستنـي فيهـآ ..!
سلطـآن بـ مسخـرهـ / لآ بـآللـه !.. ومتـى هـ آلمـرهـ إن شـآء آلله ..
سمـآح بـ إرتبـآك / مـذكـر متـى ..!
سلطـآن ببـرود / ليـن تـذكـريـن متـى تعـآلـي وآجهينـي .. [ وببـرود أكثـر ] .. وألحيـن لـو سمحتـي أطلعـي بـرىـآآآ
كـل آللـي سـوتـه سمـآح دخلـت دآخـل ودمـوعهـآ آلمـزيفـه علـى خـدهـآ ..
وصـآرت تتبكبـك لـ أم سلطـآن ..
لكـن أم سلطـآن صـدمتهـآ أنهـآ رآح تـوديهـآ آلمستشفـى ..
وفعـلاً رآحـوآ آلمستشفـى وسـووآ أختبـآر حمـل لهـآ ..
وسمـآآح كـآنـت جـآلسـه بـ خـوف ..
وطلعـت آلنتيجـه أنهـآ مـوب حـآمـل .. لأنهـآ تـوهـآ رآيحـه عنهـآ آلعـآدهـ { عـآدة آلبنـآت } ..
وصـآرت سمـآح تبكـي بعـد مـآ سمعتهـآ أم سلطـآن حكـي ..
وسلطـآن كمـل عليهـآ ..
وتـركـوهـآ فـي آلمستشفـى ..


/


وسمـآح مـآ لقـت ألآ أنهـآ تتصـل علـى نـآيـف ..
وأنصـدمـت أنهـ متـزوج .. فـ صـآرت تبكـي ..
و رآح فيهـآ لـ جنـآحـه فـي آلفنـدق ..
و صـآر آللـي صـآر مـع غـلآ ..





×





يـــوم آلـزوآج ..
فـي صـآلـة آلأفـرآح ..

عنـد هيـآم ..
غـرآم / يـآ قلبـي وش فيـك ليـه كـل هـ آلتـوتـر ..!
هيـآم بـ تـوتـر / مـدري مـدري .. أحـس روحـي بمـوت
غـرآم / بسـم آلله عليـك .. وش هـ آلحكـي ..!.. أخـذي نفـس [ شهيـق , زفيـر ] ..
أخـذت نفـس ..
وكملـت / شطـوورهـ .. هـ آلحيـن أقـري قـرآن عشـآن تهـدي ..
هيـآم صـآرت تقـرأ آلقـرآن ..



*



عنـد شـآدن ..
شـآدن / حلّـوو .. آلله يخليـك روحـي جيبـي فستـآني ..
حـلآ / أووف مللتينـي مـوب جـآيبتـه ..
شـآدن / يعنـي كيـف أطلـع لـ آلنـآس وأنـآ كـذآ ..! بليـــز
حـلآ بـ زهـق / نـوو
شـآدن / طيب .. هـذآ وأنـي أخـدمك .. [ وبخبـث ] .. بـس تـدري ألحيـن أتصـل علـى نـوآف أخليـه يكلـم عمـه يحـدد مـوعـد لـ آلـزوآج وأنتـي بـ آلطقـآق ..
حـلآ بـ عصبيـه / لآ كـل شـيء ولآ يتـزوج .. بـروح أجيبـه وأمـري لله .. ميـن رآح يجيبـه ..!
شـآدن بـ خبـث أكبـر / أتـوقـع طـلآل رآح يعطيـك إيـآهـ ..
حـلآ مشـت / طـيب ..
ومسكـت شـآدن جـوآلهـآ وأتصلـت لـ نـوآف ..



*



عنـد نـوآف ..
../ أحلفـي أنهـآ جـآيـه ..!
شـآدن بـ مـلل / بكـذب عليـك يعنـي ..! يـآلله روح لهـآ ..
نـوآف / طيـب خلهـآ تنتظـر شـوي .. عشـآن أقـول لهـآ أن طـلآل أعطـآني إيـآهـ أجيبـه ..
شـآدن / بـرآحتـك .. سـلآم ..



*



عنـد غـلآ ..
../ بسـم آلله مـآ شـآء آلله .. وش هـ آلـزيـن وش هـ آلحـلآ .. !
هيـآم / تسلميـن مـن ذوقـك حبيبتـي ..
غـلآ / آلله يعـين قلـب زوجـك آلليلـه ..
هيـآم خجلـت مـن كـلآمهـآ ونـزلت رآسهـآ ..
غـرآم / مـآفيـه عقبـآلك مثـلآ ..!
غـلآ / أنتـي تتـزوجيـن ..! .. عشـآن ولـد آلنـآس ينتحـرر ..
غـرآم بـ مـزح / وآآآآو .. عشـآن يصيـر أول زوج أنتحـر مـن حبـه لـ زوجتـه ..
غـلآ / ألآ يبـي آلفكـه منهـآ ..
آلكـل / ههههههههههههههه ..
غـلآ / بقـولكـم شـيء ..
هيـآم و غـرآم / وشـوو ..!
غـلآ / أنـآ شـآكـه أنـي حـآمـل ..
هيـآم حضنتهـآ / وآآآآو مبـروك .. بصيـر خـآلـه
غـرآم حضنتهـآ / مبـرووك ..
غـلآ / فضحتـونـي .. أنـآ قلـت شـآكـه أنـي حـآمـل يعنـي أوب أكيـد ..
هيـآم / إن شـآء آلله أنـك حـآمـل ..
غـلآ / إن شـآء آلله يـآرب .. آلله يسمـع منـك ..



*



عنـد آلأمهـآآت ^^
أم فـآرس / مبـروك يـ أم سلطـآن .. وإن شـآء آلله تشـوفيـن عيـآلـه ..
أم سلطـآن بـ فـرحـه وآسعـه / آلله يبـآرك فيـك .. وعقبـآل فـآرس
أم فـآرس / آلله يسمـع منـك .. وآلله مُنـى عينـي أشـوفـه مستقـر بـ حيـآتـه ..
أم طـلآل / بتشـوفينـه لآ تستعجليـن .. وبعـديـن آليـوم زوآج آللـي تعجبـك أختـآريهـآ لـ ولـدك ..



*



غـرآم ..
طلعـت تشـوف أمهـآ وش تبـي ..
تفـآجـأت بـ خـآلتهـآ أم شهـد ..
سلمـت عليهـآ .. وسلمـت علـى شهـد ..
../ متـى رجعتـوآ مـن تـركيـآ ..!
أم شهـد / أمـس وصلنـآ وهـذآ أحنـآ جينـآ ..
غـرآم / يـآلله شهـودهـ ..
رآحـت معهـآ ../ أشتقـت لك ..
غـرآم بغـرور / طبعـآ رآح تشتـآقـي لـي .. أصـلآ آلكـل يشتـآق لـي ..
شهـد بضحكـه / هههههههههه مقـدر عليـك لآ أغتـريتـي .. ألآ وش هـ آلكشخـه ..!.. غـريبـه لآبسـه أصفـر .. عـآرفتـك مـآ تحبيـه ..!
غـرآم / وش أسـوي مـآ لقيـت فستـآن غيـرهـ .. ولآ لـو شفـت كـآن مـآلبستـه .. يـآلله أدخلـي



×



عنـد سلطـآن ..
آلله يبـآرك فيـك .. آلله يبـآرك فـي حيـآتـك .. آلله يبـآرك فـي عمـرك ..
مـل مـن كثـر مـآ يقـولهـآ .. وحـس لسـآنـه ينطقهـآ لآ شعـوري ..
[ صحيـح أنـآ أخطيـت خطـوهـ قـدآم .. وقـررت أتـزوج .. بـس أنـآ فـي دآخلـي متـردد ..! وشلـون رآح تكـون حيـآتنـآ .. هـل نفـس حيـآتـي مـع سمـآح .. ولآ أسـوأ .. أصـلآ مستحيـل تكـون أحسـن مـن سمـآح .. مـدري آلعيـب فينـي ولآ فـي آللـي بـآخـذهـم ..! ] ..
../ مـن قـدك عـريـس لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه ..
سلطـآن بـ مـزح / عقبـآلك تتـزوج آلرآبعـه ..
طـلآل / مجنـون أنـآ .. ! عنـدي ورود وأتـزوج غيـرهـآ ..
سلطـآن / هنيـآلك ..



*



عنـد حـلآ ..
ملـت تنتظـر طـلآل أخـوهـآ .. آلحمـدلله أن آلجـو حلـوو ولآ كـآن أختـربـت كشختـي ..
أنفتـح آلبـآب .. وركضـت لـه ..
../ أخيـرآ يـآ أخ طـلآل جيـ...
ينقطـع حكيهـآ وهـي تشـوف نـوآف خطيبهـآ وآللـي مـآ تـوقعـت تشـوفـه هـ آلـوقـت ..!
تـأملهـآ بـ فستـآنهـآ آلأسـود آلطـويـل وآلنـآعـم مـرهـ ومكيـآجهـآ آلسمـوكـي وآلقلـوس آلـفـوشـي وشعـرهـآ آلـويفـي خـق عنـدهـآ لكنـه تكلـم ببـرود ../ حـلآ ..! ويـن شـآدن ..!
حـلآ أنقهـرت منـه فـوق مـآ أنهـآ تنتظـر كـل هـ آلـوقـت يسـأل عـن شـآدن .. بـس تكلمـت ../ مـآ تقـدر تطلـع لأن آلفستـآن معـآك ..
نـوآف / آهـآ .. خـوذي ..
أخـذتـه وقـآل بيقهـرهـآ ../ مـآ شفتـي خطيبتـي ..!
حـلآ بـ قهـر / لآ
نـوآف وهـو مستمتـع بـ لعـب آلأعصـآب ../ ليـــه ..!.. تـدري أنهـآ تبـي تتعـرف عليـك ..!
حـلآ فـي قلبهـآ [ عـرفهـآ جنـي يـدخـل فيهـآ ولآ يطلـع أبـد ] لكنهـآ قـآلت / وليـه تبـي تتعـرف علـي ..!
نـوآف بـ خبـث [ لأنـك خطيبتـي حـآليـآ .. وطليقتـي مستقبلآ ..]
حـلآ مـآ قـدرت تحكـي معـه أكثـر .. حسـت دمـوعهـآ نـزلـوآ ..
لفـت ..
لكنـه مسكهـآ ..
نـوآف بـ حـب / حـلآ .. وش رآيـك نحـدد مـوعـد لـ زوآجنـآ ..!
حـلآ بسـرعـه / مـوآفقـه ..
ولمـآ أستـوعبـت وش قـآلت ../ أقصـد مـوب مـوآفقـه ..
نـوآف / ليـش ..!
حـلآ بقهـر / وخطيبتـك ..!
نـوآف / هههههههههههههه يـآ حليلـك يـآ حـلآ .. ! .. طيـب أنتـي تبينـي ..!
حـلآ بـ تهـور / أكيـد أبيـك .. أصـلآ أنـآ أحبـك وأمـوت فيـك ..
نـوآف همـس فـي أذنهـآ / وأنـآ مستعـد أتخلـى عـن خطيبتـي وأرجـع لك بـس يكـون زوآجنـآ قـررريـب ..
حـلآ بتـردد / بـس وآلجـآمعـه ..!
نـوآف بـ زعـل مصطنـع / منـو أهـم أنـآ ولآ آلجـآمعـه .. [ كـآنـت بتتكلـم بـس سكتهـآ ] .. وآضـح أنـه آلجـآمعـه ..!
ولـف يكمـل خطتـه علـى أسـآس أنـه رآجـع لـ آلرجـآل ..
../ نـــوآف
وقــــف ..
../ نـوآف آلله يخليـك لآ تـروح .. أنـآ أبيـك أنـت .. أصـلآ أنـآ مـآ تهمنـي آلجـآمعـه كثـر مـآ تهمنـي أنـت .. أنـآ مـوآفقـه .. حتـى لـو تبيـه بكـرآ ..
نـوآف لـف لهـآ وبخبـث / طـيب إذآ قلـت آلليلـه زوآجنـآآ ..!
حـلآ أستحـت مـن كـلآمـه ..
حضنهـآ ../ لبـى آللـي يستحـوآ .. أجـل مـوعـدنـآ بعـد شهـريـن ..! يـوم آلـزوآج ..!
حـلآ بفـرحـه / طـيب .. [ وبتـردد ] .. آآآآ .. مـآ بتجـي تجلـس معـي قبـل آلـزوآج ..!
نـوآف فـرح مـن كـلآمهـآ هـذآ دليـل أنهـآ تبيـه لكنـه رد ببـرود يشـوف ردة فعلهـآ / أحـآول أجـي ..
نـزلـت رآسهـآ بحـزن / علـى رآحتـك ..
نـوآف رفـع رآسهـآ ../ رآسـك مـآ أبيـه ينـزل لأنـه دوم عـآلـي .. وأمـزح معـك رآح أجـي لك كـل خميـس .. كـذآ حلـوو ..!
حـلآ بفـرح / أكيـد حلـوو [ وتـذكـرت ] .. أوبـسسسسسسسس فستـآن شـآدن ..
قـربت منـه وبجـرأهـ بـآستـه علـى خـدهـ وأبتعـدت عنـه ..
أمـآ هـو حـط يـدهـ علـى خـدهـ وأبتسـم ..
هـذآ آلخطـه ونجحـت ..
وبـآقـي أحكـي مـع أبـوي وعمـي .. وآلله يستـر ..!



×



فسـآتيـن آلبنـآت ^^

حـلآ .. فستـآن أسـود طـويـل نـآعـم جـدآ مـن تحـت آلصـدر شـريطتيـن فضيـه تجـي بطـريقـه عكسيـه ومـوصلـة لـ آلظهـر .. >> أتمنـى تفهمـوآ هـع .. ميـك آب سمـوكـي وروج فـوشـي وشعـرهـآ ويفـي .. وطـآلعـه حلـوووهـ

شـآدن .. فستـآن طـويـل نـآعـم يجـي ثـلآث ألـوآن .. بـدون أكمـآم .. آلصـدر يجـي أبيـض لـولـو .. وتحـت آلصـدر أسـود .. وتحـت آلأسـود لـ آخـرهـ فـوشـي .. ميـك آب لبنـآنـي وروج فـوشـي .. شعـرهـآ بـف وكيـرلـي عـريـض .. وطـآلعـه تجـنن ..

غـلآ .. فستـآن بحـري قصيـر لـ آلـركبـه .. بـدون أكمـآم .. آلصـدر يجـي رفلـز [ كشكـش ] بحـري وأسـود وتحـت آلصـدر فيـونكـه سـودآء .. ويبـدأ يتـوسـع وعنـد آلركبـه يجـي ضيـق .. شعـرهـآ مسشـور .. وميـك آب نـآعـم .. وطـآلعـه تجـنن

غـرآم .. فستـآن أصفـر طـويـل ونـآعـم .. فتحـة آلصـدر علـى شكـل 7 وكبيـرهـ شـوي .. تحـت آلصـدر فيـونكـه ذهبيـه .. ميـك آب نـآعـم و روج أحمـر .. شعـرهـآ تسـريحـه مكسـرهـ .. وطـآلعـه خـقق

ورود .. فستـآن حمـل طـويـل ونـآعـم .. أزرق دآكـن و فيـونكـه صفـرآ .. ميـك آب نعـوم و روج وردي .. شعـرهـآ بـف ومسشـور علـى دآخـل .. وطـآلعـه حلـــوهـ ..

شهـد .. فستـآن نـآعـم جـدآ جـدآ قصيـر لـ آلركبـه بينـك .. ميـك آب نـآعـم وروج بينـك .. شعـرهـآ مسشـور وممـوج مـن تحـت .. وطـآلعـه بنـووتـه ..



×




هيــــآم ..
بعـد مـآ وقعـت ..
../ كللللللللللللللللـوش
آلكـل صـآر يبـآرك لهـآ ..
أم سلطـآن / بنـآت يـآلله أطلعـوآ .. سلطـآن بيجـي يلبسهـآ ويتصـوروآ ..
آلبنـآت قـآمـوآ / طيـب ..
طلعـوآ ..
ودخـل سلطـآن ..
سلـم عليهـآ وبـآس رآسهـآ ../ مبـروك
هيـآم بـ همـس / ربـي يبـآرك فيـك ..
لبسهـآ آلـدبلـه وطقـم آلألمـآس بمسـآعـدة أمـه .. وتصـوروآ ..
وصـــآر وقـت آلـزفـة ..



آنتهـىـآ ..
بـدون أسئلـة تـوقعـوآ آللـي تبـوهـ ..
ولآ تقـولـوآ قصيـر ..
أطـول بـآرت كتبتـه .. !
وتكملـة آلزوآج فـي آلبـآرت آلقـآدم ..^^


آلبـآرت آلـ [ 13 ] ..


وصــآر وقـت آلـزفـه ..

أنطفـت آلأنـوآر وتقفـل آلبـآب وأعلنـوآ عـن دخـول آلعـرسـآن ..
ورآ آلبـآب ..
وآقـف بـ ثـوبـه آلأبيـض وبشتـه آلأسـود وآللـي معطيـه هيبـة مـــــــلك .. بشمـآغـه آلأبيـض .. بمـلآمحـه آلجـآمـدهـ .. وإبتسـآمتـه آللـي يحـآول يثبتهـآ .. سكسوكتـه آللـي أنـرسمـت علـى وجهـه .. وصـآر خـقق .. ويـدهـ آللـي مـآسـك فيهـآ يـد هيـآم ..
أمـآ هـي ..
وآقفـه بـ فستـآنهـآ آلأبيـض آلملكـي آلثقيـل .. بـدون أكمـآم وفـي آلصـدر فتحـه صغيـرهـ ومـوصلـه بخيـوط صغيـرهـ .. وآلطـرحـه آلخليجيـه آلطويلـه .. مـرتبكـه مـن لمستـه .. وتحـآول أنهـآ تهـدي روحهـآ بـذكـر آيـآت مـن آلقـرآن ..

[ تـدق آلسـآعـه معلنـة منتصـف آلليـل .. فـي هـذآ آلـوقـت سنـدريـلآ تحـآول آلهـرب مـن قصـر آلأميـر .. قبـل أنتهـآء دقـآت آلسـآعـه .. وآلأميـر يلحـق بهـآ يـريـد معـرفـة أسمهـآ .. ولكـن نـدآئـه بـآء بـآلفشـل .. لكـن آلأمـل مـوجـود حينمـآ وقعـت فـردة حـذآئهـآ .. وهـي فـي عجلـة مـن أمـرهـآ فـ تـركتـه ورحلـت .. فـ بـدأ آلأميـر حملـة لـ آلبحـث عـن آلفتـآة لـ يعـرف مـن هـي ..! ] ..

أنفتـح آلبـآب فـي تمـآم آلسـآعـه آلثـآنيـة عشـر منتصـف آلليـل ..
عـروستنـآ تمسـك بيـد زوجهـآ بـرجفـة وخـوف ويبـدآءآ فـي آلمشـي علـى جسـر طـويـل .. ربمـآ كـآن هـذآ آلجسـر حيـآتهـم معـآ ..!
مـن يـدري ..!
لـعلهـآ تكـون حيـآة حلـوهـ كـ حـلآوة آلسكـر ..
أم مـرّهـ بـ مـرآرة آلعلقـم ..

وصلـوآ ..

وأشتغلـت آلأضـوآء ..
وأبتـدت آلطقـآقـه تغنـي ..!
وآلأهـل ركبـوآ يسلمـوآ عليهـم ويبـآركـوآ لهـم ..


هنــــآك مـن بعيـد ..
كـآنـت وآقفــه بقهـر مـن سلطـآن ..
أنـآ يطلقنـي ويتـزوج ذي ..!!
مشـت بغـرور ..
وآلأنظـآر تتبعهـآ ..
فستـآن قصيـر لـ نـص آلفخـذ أحمـر .. نـآعـم مـرهـ .. ميـك آب ثقيـل وروج أحمــــر صـآرخ .. وشعـرهـآ مسشـور ..
وصلـت لهـم ..
وقفـت فـي وجـه سلطـآن آللـي طـآلعهـآ بـ صـدمـه ..
وصـد بـوجهـه عنهـآآ ..
..بـآلمصـري / مبـروك علـى آلـزوآجـه آلمنيلـه دي ..!
وتـوجهـت لـ هيـآم .. وسلمـت عليهـآ ..
../ منـك آلعيـآل ومنـه آلمـآل .. بـس حطـي فـي بـآلك شـيء أنـه رآح يـرجـع لـي ..
ولفـت عنهـم ..
وتـركـت كـل وآحـد بـ صـدمتـه ..

لمـآ طلعـت لمحـت غـلآ آللـي كـآنـت تحكـي مـع نـآيـف ..
تـوجهـت لهـآ ..
../ أووهـ هـذآ أنتـي ..!.. قـولـي لـ زوجـك رقمـه بتجيبـه سمـآح يعنـي بتجيبـه ..
غـلآ حقـرتهـآ ../ حبيبـي أنـت هـذي حشـرهـ تـزن علـى رآسـي .. مـآعليـك منهـآ .. طيـب متـى رآح تجـي ..!!.. يـآقلبـي أنـآ أنتظـرررك .. مـع آلسـلآمـه ..
سمـآح بقهـر / أنـآ حشـرهـ .. !
غـلآ سـوت روحهـآ تنظـف أذنهـآ / أنـآ أسمـع صـوت حشـرهـ فـي أذنـي بـس مـوب شـآيفـه هـ آلحشـرهـ ويـن ..!
ومشـت وخلتهـآ ..
سمـآح أنقهـرت مـن غـلآ وحلفـت لـ تخـرب حيـآتهـآ ..!
وسلطـآن يبشـر بـآلسعـد ..!

عنـد آلمعـآريـس ..
طلعـوآ مـن آلصـآلـة ..
سلمـوآ علـى أهلهـم .. وطلـع قبلهـآ ..!
وهيـآم ظلـت تسلـم عليهـم ..
أم رآكـآن بعـد آلسـلآم أخـذتهـآ لـ آلغـرفـه ../ يـآبنتـي لآ أوصيـك زوجـك حطيـه بعيـونك .. لآ تخلـي بيتـك يختـرب وآلسـبب مشـآكلكـم .. كـل زوجيـن لآزم تصيـر بينهـم مشـآكـل لكـن آلـزوجـه آلسنعـه هـي آللـي تعـرف كيـف تحـل مشـآكلهـآ مـن غيـر مسـآعـدة أحـد .. حقـوقـه أعطيـه ويـآهـ كـآملـه مـن منـآم مـن نظـآفـه مـن غسيـل مـن طبـخ .. حـآولـي تقـومـي فيهـم كلهـم .. فهمتـي ..!
هيـآم بهـدوء / فهمـت يمـه .. فهمـت ..
أم رآكـآن بـآسـت رآسهـآ / مبـروك يمـه .. ألـف مبـروك ..
هيـآم ../ آلله يبـآرك فيـك .. وعقبـآل رآكـآن وغـرآم ..
أم رآكـآن / إن شـآء آلله .. يـآلله أطلعـي لـ زوجـك ..
هيـآم / طـيب ..
طلعـت لـ زوجهـآ آللـي فتـح لهـآ آلبـآب وسـآعـدهـآ وتـوجهـوآ لـ آلفنـدق ..





×





فـي آلفنـدق ..
أول مـآ وصلـوآ ..
دخلـت آلحمـآم أخـذت شـآور بـآرد ..
طلعـت وهـي لآبسـه ثـوب نـوم أبيـض طـويـل وسـآتـر ..
دخـل آلحمـآم يـآخـذ شـآور ..
طلـع وهـو لآبـس بيجـآمـه رسميـه .. سـودآء ..
نـآدآهـآ تجلـس جنبـه .. تـوجهـت لـه وهـي مستحيـه وجلسـت ..
حـط يـدهـ علـى جبهتهـآ وصـآر يقـول دعـآء آلـزوآج ..
../ نصلـي ..!
هيـآم بحيـآ / يـآلله ..
وقـآمـوآ يصلـوآ ..
وبعـد آلصـلآة ..
طلبـوآ آلعشـآء ..
وجلسـوآ فـي صـآلـة آلجنـآح ..
بـدون كـلآم ..
[ وش فيهـآ مـآ قـآلـت مـآ أبيـك تلمسنـي .. ! .. ] ..
[ وش فيـه سـآكـت ..!.. ليـه مـآ بـرر .. ليـه مـآحكـى .. مـن تكـووون ..! ] ..
وصـل آلعشـآ ..
وأبتـدوآ يـآكلـوآ مـن غيـر كـلآم ..
../ آلحمـدلله ..
قـآلتهـآ ودخلـت آلغـرفـه ..
[ هـه كنـت متـوقـع ] ..
هـذآ آللـي كـآن فـي بـآلـه ..
قـآم دخـل آلغـرفـه ..
وشـآفهـآ تقـرأ قـرآن .. [ معقـولـه أكـون ظلمتهـآ .. خـل نشـوف آلنهـآيـه ] ..
../ صـدق آلله آلعظيـم ..
سلطـآن يطـآلعهـآ ../ مـآ بتنـآمـي ..!
هيـآم تـوردت خـدودهـآ بـآللـون آلأحمـر ونطقـت بصعـوبـه / ألآ بنـآم ..
[ تـوقعهـآ تقـول لآ .. ] / طيـب ثـوآنـي أطفـي آلنـور ..
تـوردت زود ..,
طفـآهـم ..
وتـوجـه لهـآ ..
همـس وهـو يحضنهـآ / بتحـرمينـي حقـوقـي ..!
خجلـت مـن كـلآمـه .. ومـآ عـرفـت وش تقـول مـن آلحيـآ ..
فسـر سكـوتهـآ شـيء ثـآنـي ..
فكهـآ وكـآن بيقـوم ..!
مسكـت يـدهـ ..وردت بصـوت وآطـي / لآ مـآ بحـرمـك ..
حضنهـآ مـرهـ ثـآنيـه ..
ووو ..





×





آليـوم آلثـآنـي ..
صحـت هيـآم مـن آلنـوم ..
وهـي مستغـربـه مـن آليـد آللـي محـآوطتهـآ ..
تـذكـرت بصعـوبـه أنهـآ تـزوجـت ..
وهـ آليـد أكيـد يـد سلطـآن .. !
حـآولـت تتسحـب بخفـه .. بحيـث أنهـآ مـآ تصحيـه ..
لكنـه مسكهـآ ../ علـى ويـن ..!
هيـآم بتـوتـر / آآآ آلحمـآم آآآ بـآخـذ شـآور
سلطـآن بـ خبـث / ممنـوع تـروحيـن ..!.. وسحبهـآ لـ حضنـه [ وبهـدوء ] .. هيـآم أدري تبيـن تفسيـر لـ آللـي صـآر مـن سمـآح .. بـس تـرآهـآ طليقتـي .. وهـي تحـآول أنـي أرجعهـآ .. بـس أنـآ حـآقـرهـآ ..
هيـآم كـآنت بتـرد بـس سكتهـآ ../ خـل أقـول سـآلفتهـآ .. مـع أن آلـوقـت مـو منـآسـب ..
هيـآم بتـردد / طيـب ..
سلطـآن بهـدوء / قبـل خمـس سنـوآت قـررت أتـزوج وجيـت لـ أبـوي وأمـي وقلـت لهـم أنـي أبـي أكمـل نـص دينـي .. شفـت آلفـرحـه بعيـون أمـي وأبـوي سكـت فتـرهـ ونطـق أنـه بيخطـب لـي سمـآح أنـآ مـآ كـآن عنـدي مـآنـع سـوآء كـآنـت سمـآح ولآ غيـرهـآ .. وآفقـت وتمـت آلخطوبـه كنـت أحكـي معهـآ فـي آلتلفـون وكـآن صـوتهـآ يـدل علـى طيبتهـآ .. وجـآ مـوعـد آلـزوآج .. فـي ليلـة آلـزوآج رفضتنـي وقـآلت أنهـآ تحـب وآحـد ثـآنـي مسـآفـر ولمـآ يـرجـع رآح تتـزوجـه .. حـرمتهـآ علـي .. ومـع هـذآ كلـه كـآنـت طلبـآتهـآ مجـآبـه .. مـآ حـرمتهـآ مـن شـيء مشتهيتـه .. لكـن أتفـآجـأ أن آللـي تحبـه رجـع !!.. وجهـزت نفسـي لـ آلطـلآق .. لكــن .., طلبتنـي مـآ أطلقهـآ قلـت تـم .. فـرحـت قلـت حنـت علـي ونعيـش كـأي زوجيـن .. وأتفـآجـأ أكثـر أنهـآ تعـرفـت علـى ثـآنـي .. وهـذآ آلثـآنـي كـآنـت تحكـي معـه لمـآ تكـون فـي بيـت أهلهـآ .. مـرهـ حكـت معـي أنهـآ فـي بيـت أهلهـآ ومـوبـآيلهـآ رن ورفعتـه .. وحكـت معـه وأنـآ أسمعهـآ .. !! .. وقتهـآ حسيـت بمـدى حقـآرتهـآ .. ودنـآئتهـآ .. كـرهتهـآ .. كـرهتهـآ فـوق كـرهـي لهـآ .. وطلقتهـآ بعـد مـآ قـآلـت لـي أنـي مـوب رجـآل .. مـآ قـدرت أمسـك أعصـآبـي كـآنت تطعنـي فـي رجـولتـي .. [ صحيـح إذآ قـآلـوآ تحملـت آللـي يقـولـونـه وقلـت لخـآطـر عيـونـه ولآ قـدّر أبـد طيبـي تفـنن هـو بتعـذيبـي ] .. تحملتهـآ كثيـر .. وتحملـت حكـي أهلـي عنهـآ .. عطيتهـآ كـل شـيء ولـو تبـي عينـي عطيتهـآ .. لكنهـآ قـآبلـت طيبتـي بخيـآنتهـآ .. عـذبت قلبـي آللـي حبهـآ .. [ سكـت فتـرهـ وقـآل بخبـث ] .. وآلحمـدلله آلله عطـآنـي زوجـه تسـوآهـآ وتسـوى أظفـرهـآ ..
خجلـت مـن كـلآمـه .. وقـآلـت بحيـآ / آلله يقـدرنـي وأسعـدك
أبتسـم لهـآ ..
../ ممكـن تبعـد شـوي أبـي أقـوم آخـذ شـآور ..!
سلطـآن بـ إصـرآر / أنـآ قلـت لآ يعنـي لآ .. [ وبخبـث ] .. تـرآنـي مـآ شبعـت منـك ..
هيـآم بخجـل / بـس آلصـلآهـ ..!
سلطـآن وبخبـث أكثـر / بـآقـي علـى آلصـلآهـ ثـلآث سـآعـآت .. نبـدأ ..!
هيـآم تـوتـرت / لآ
سلطـآن وبخبـث أكثـر وأكثـر / بتحـرمينـي ..!
هيـآم تـوردت خـدودهـآ وآلغـرفـه حستهـآ حـآرهـ / لآ مـآ بحـرمـك بـ...
قـآطعهـآ / آشششششششششششششش





×





بعـد سـآعـه ..
هيـآم فـي آلحمـآم .. وآلمـآي آلبـآرد ينـزل علـى جسمهـآ آللـي تحسـه بيـذوب مـن آلخجـل ..
{ وآآآي سلطـآن جـــريء بقـــوهـ كمـآآآن .. آلله يعينـي علـى جـرآئتـه } ..
تنهـدت ..
طـق آلبـآب وكـأنـه عـرف بتنهيـدتهـآ ..
سلطـآن / بتطـولـي !!
هيـآم بـربكـه / شـوي بـس
سكـرت آلمـآي ولبسـت فـوطتهـآ وقفلتهـآ بـأحكـآم .. وطلعـت ..
سلطـآن / نعيمـآ ..
هيـآم / آلله ينعـم عليـك ..
ودخلـت بسـرعـه لـ غـرفـة آلتبـديـل .. وقفلتهـآ ..
طلعـت لهـآ فستـآن أزرق كحلـي طـويل وتحـت آلصـدر فيـونكـه بـآللـون آلـذهبـي .. بـأكمـآم طـويلـه علـى طـريقـة آلبـف .. وكعـب ذهبـي .. سشـورت شعـرهـآ .. وحطـت لهـآ

مكيـآج نـآعـم مـرهـ وروج أحمـر ..
طلعـت ..
شـآفتـه فـي وجههـآ ..
أستحـت مـن نظـرآتـه آلمتفحصـه .. ونـزلـت رآسهـآ بحيـآ ..
../ وش هـ آلـزيـن ..! [ وبخبـث ] .. وش رآيـك لـوو
هيـآم قـآطعتـه / لآ
..بـإبتسـآمـه / وش كنـت بقـول ..!
سكـتت بـ خجـل ..
.. بخبـث / أنتـي فهمتينـي غلـط .. كنـت بقـولك لـو تعطينـي بـوسـه .. فيهـآ شـيء ..!!
نـزلـت رآسهـآ وهـي تسـب غبـآئهـآ آللـي رآح لـ بعيـد ..
../ خـلآص مـآ نبـي شـيء .. شنطتـك جـآهـزهـ ..!
هيـآم / أيـوهـ ..
سلطـآن / طيـب تجهـزي لأنـآ رآيحيـن لـ أهلك وبعـديـن رآح نـروح لـ أهلـي ..
هيـآم / طيـب ..


*


فـي بيـت ابـو هيـآم ..
هيـآم وهـي حـآضنـه أبـوهـآ / وحشتنـي يبـــه ..
أبـو هيـآم بـإبتسـآمـه / وأنتـي أكثـر .. أصـلآ أنـآ مـدري شلـون رآح أعيـش مـن دونـك ..!
هيـآم بمـزح / وش رآيـك أزوجـك ..!
أبـو هيـآم يجـآريهـآ / يـآلله علـى يـدك ..
هيـآم وهـي تقـوم / بـروح أجيـب آلقهـوهـ ..
قـآمـت ولـف أبـو هيـآم علـى سلطـآن .. / أخبـآركـم ..!
سلطـآن بـإبتسـآمـه / تمـآم يـآعمـي ..
أبـو هيـآم / إن شـآء آلله رآضـي عنهـآ !!
سلطـآن / آلحمـدلله رآضـي عنهـآ ..
جـآت هيـآم وبيـدهـآ آلقهـوهـ ..
وصـآرت تبـآشـرهـم ..
وبعـد نـص سـآعـه .. طلعـوآ متـوجهيـن لـ بيـت عمهـآ .. بعـد مـآ طلبتـه يـوديهـآ ..
وهـو وآفـق ..


×


فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
دخلـت وسلمـت عليهـم وقـآلـت لـ رآكـآن أن سلطـآن بـرآ ..
ورآح يـدخلـه آلمجلـس ..
أم رآكـآن / هـآ يمـه وش أخبـآرك ..!
هيـآم / تمـآم يمـه ..
غـرآم / هيـآمـوو لآ تنسينـآ مـن آلدعـآء
هيـآم عـرفـت وش تقصـد { قصـدهـآ آلهـدآيـآ هـع } وقـآلـت بمـزح / يـآرب يـآ غـرآمـوو تظلـي عـآنـس ليـن تطـردك أمـك مـن آلبيـت ..!
غـرآم عصبـت / وجـــع يـآلحمـآرهـ .. أحـد يقـول لـ أختـه كـذآ .. !
هيـآم ببـرود / أيـه أنـآ ..
غـرآم / أهـم شـيء صـوغتـي أبيهـآ أقـوى شـيء ..
أم رآكـآن ضـربت غـرآم / وش قلـة آلأدب .. ! .. [ لفـت لـ هيـآم ] .. يـآ يمـه مـآ عليـك منهـآ هـذي خبلـه .. لآ تكلفـي علـى زوجـك .. آلـرجـآل مـآ يحـب آلبنـت آلطمـآعـه .. وآللـي كـل شـيء تبيـه .. وأنتـي مـآ شـآء آلله عليـك متعـودهـ علـى آلعـز .. إذآ حبيتـي شـيء عنـدك فلـوسـك .. مـو كـل شـيء علـى زوجـك .. فهمتـي يمـه ..!
هيـآم / فهمـت يمـه ..
غـرآم بمـزح / هيـآمـوو تـرى أمـي لو عليهـآ بتقـولك لآ تشتـري شـيء أحسـن .. مـآ عليـك منهـآ .. وأخـذي آللـي نفسـك فيـه ..
أم رآكـآن عصبـت / غـرآمـوهـ ووجـع .. أسكتـي أحسـن لك ..
غـرآم / آووت ~> آووك
أم رآكـآن بـصـدمـه / أنـآ تقـوليـن لـي آووت .. !
غـرآم / أنـآ يمـه أقـولك أووت .. ! .. أنـآ قصـدي أووك .. بـس آلبنـآت يـدلعـوهـآ ويقـولـوآ آووت
أم رآكـآن بعـدم تصـديـق / صـدقتـك ..!
غـرآم بـآسـت رآس أمهـآ / وآلله يمـه لـو يقـولـوآ بنقطـع لسـآنك إذآ مـآ قـلتيهـآ .. يقطعـوهـ ولآ أقـولهـآ ..
أم رآكـآن / وآلدليـل أنـك قلتيهـآ ..!
هيـآم / سـآمحيهـآ يمـه عشـآنـي هـذي سفيـه ..!
غـرآم بصـدمـه / أنـآ سفيـه ..!
أم رآكـآن / أجـل أنـآ ,, لـو منتـي سفيـه كـآن مـآ قلـدتـي آلبنـآت ..!
هيـآم / ههههههههههه تستـآهليـن
رآكـآن / خيـه .. يـآ بعـد عمـر أخـوك ..
غـرآم بنـرفـزهـ / خيـر وش تبـي ..!
رآكـآن / أنـآ كلمتـك ..! أظنـي كلمـت أختـي .. وأختـي طبعـآ هيـووم ..
هيـآم بـإبتسـآمـه / هـلآ حبيبـي .. آمـرنـي وش بغيـت ..!
رآكـآن / يقـولك سلطـآن يـآلله عشـآن تـروحـوآ لـ أهلـه ..!
هيـآم قـآمـت / طيب ..
سلمـت عليهـم .. وطلعـت بعـد مـآ لبسـت عبـآتهـآ ..


×


سيـآرة سلطـآن ..
سلطـآن بـإبتسـآمـه / هـآ تبيـن مكـآن ثـآنـي ..!
هيـآم ../ لآ يـآقلبـي مـآ أبـي .. مشكـور وآلله يعطيـك آلعـآفيـه ..
سلطـآن / ويعـآفيـك ربي ..
وصلـوآ..
نـزل سلطـآن ونـزلـت ورآهـ ..
مسكهـآ ودخـل معهـآ ..
كـآن آلكـل مجتمـع ..
سلـم علـى أمـه وأبـوهـ وأختـه وأخـوهـ ..
وبـآركـوآ لـه ..
سلمـت هيـآم علـى خـآلتهـآ وعمهـآ وشـآدن ..
نـوآف / مبـروك يـآ زوجـة أخـوي ..
هيـآم بصـوت وآطـي / آلله يبـآرك فـي عمـرك ..
طلـع ..
وفتحـت وجههـآ ..
شـآدن / هـآتـي عبـآتـك ..
هيـآم بخجـل / لآ مـآيحتـآج أنـآ مـرتـآحـه كـذآ ..
شـآدن / لآ مـآيصيـر يـآلله هـآتيهـآ ..
أعطتهـآ أيـآهـآ وحمـدت ربهـآ أن فستـآنهـآ أكمـآمـه طـويلـه وسـآتـر ..
أبـو سلطـآن سمـى بـدآخلـه عليهـآ ..
مهمـآ تكـون سمـآح حلـوهـ أكيـد فيـه أحلـى منهـآ ..
وطبعـآ خجـل آلبنـت لـه دور فـي آلجمـآل ..
دعـآ بـدآخـل قلبـه أن يسخـر سلطـآن لهـيـآم وهيـآم لسلطـآن ويـرزقهـم ربـي بـآلـذريـه آلصـآلحـه آلسليمـه وآلمعـآفـآهـ ..
أم سلطـآن / متـى رحلتكـم ..!
سلطـآن وهـو يطـآلـع فـي سـآعتـه / تقـريبـآ بـآقـي لهـآ سـآعتيـن ..
أبـو سلطـآن / مـن بيـوصلكـم آلمطـآر ..!
سلطـآن / نـوآف ..
شـآدن / كـم يـوم بتجلسـوآ هنـآك ..!
سلطـآن / كـم يـوم ..! قصـدك كـم أسبـوع .. رآح نجلـس ستـه أسـآبيـع يعنـي رآح نـرجـع قبـل رمضـآن بيـوميـن ..
شـآدن / هنيـآلكـم .. [ ولفـت لهيـآم ] تـآخـذونـي معـآكـم ..!
هيـآم بخجـل / حيـآك ..
سلطـآن / وش حيـآك ..! لآ حبيبتـي أنتـي مـآ عنـدك كـرآمـه .. رجـآل وزوجتـه أنتـي وش دخلـك بينهـم ..!
شـآدن بـزعـل مصطنـع / وش هـ آلحقـد علـي ..! لـ هـآلـدرجـه أنـآ مكـروهـه عنـد آلكـل ..
أبـو سلطـآن / تعـآلـي يـآبنتـي .. محـد يفهملك غيـري ..!
شـآدن رآحـت وحضنتـه .. / يبـه وش رآيـك تسفـرني أمـريكـآ ..!
أبـو سلطـآن بمـزح / أعـوذ بـآلله .. أنـآ أخليـك تسـآفـريـن لـ دولـة همـج ..
شـآدن بعـدت عنـه / أجـل مـآ تفهـم لـي .. أبـي أســـــــآفـر
../ حتـى أنـآ عمـي أبـي أسـآفـر
آلكـل يطـآلـع جهـة آلصـوت وينصـدم مـن وجـودهـآ ..!!!


أنتهـى ..
أولآ .. وش رآيكـم ببـآرت سلطـآن وهيـآم ..!
عجبكـم ولآ تبـون لكـل آلشخصيـآت مثـل قبـل ..!!
ثـآنيـآ .. مـن هـي آللـي آلكـل أنصـدم مـن وجـودهـآ ..!
ثـآلثـآ .. كيـف رآح تكـون حيـآة سلطـآن وهيـآم ..!
رآبعـآ .. وش رآيكـم بسلطـآن فـي آلبـآرت ..!
خـآمسـآ .. أبـي تـوقعـآتكـم لـ كـل آلشخصيـآت ..!!




آلبـآرت آلـ [ 14 ] ..

فـي بيـت أبـو طـلآل ..
جنـآح طـلآل ..
نـآيمـه بتعـب علـى آلسـريـر ..
رجـع مـن آلعمـل .. وشـآفهـآ نـآيمـه ..
زفـر بضيـق ..
وتـوجـه لهـآ .. / ورود فيـك شـيء ..!
ورود / لآ ظهـري ألمنـي مـن آلكعـب أمس وآليـوم كملـت عليـه لمـآ نظفـت آلجنـآح ..
طـلآل / شفتـي قلـت لك أجهضيـه .. !
طـآلعتـه بغضـب وقـآمـت آلمطبـخ .. تجهـز آلغـذآ ..
جهـزتـه .. ونـآدت عليـه .. وجلسـت علـى آلطـآولـه تنتظـرهـ ..
.. بـإبتسـآمـه / وش هـ آلـريحـه ..! وآلبـريـآنـي آللـي أحبـه .. بسـم آلله آلـرحمـن آلـرحيـم ..
غـرفـت لـه وغـرفـت لهـآ .. وأبتـدوآ يـآكلـوآ ..
ورود / أخبـآر آلشغـل ..!
طـلآل وهـو يـآكـل / كـل شـيء تمـآم .. آليـوم قـدمـت علـى أجـآزهـ ورآح تكـون بعـد شهـريـن يعنـي قبـل تـولـدي بكـم يـوم ..!
ورود / حلـوو ..
طـلآل / آلحمـدلله .. تسلـم يـدك حبيبتـي ..
ورود / ربـي يسلمـك ..
طـلآل / أنـآ فـي آلمكـتب ممكـن كـآسـة شـآهـي ..
ورود بتعـب / طيب ..






*





../ حتـى أنــآ عمـي أبـي أسـآفـر
آلكـل يطـآلـع جهـة آلصـوت وينصـدم مـن وجـودهـآ ..!!!
كيـف دخلـت ..!
آلكـل / سمـآآآآآآآح
سمـآح / هـآآي عمـي ..
أبـو سلطـآن / هـلآ بنيتـي ..
سمـآح / أبـي أسـآفـر مـع شـدون
أبـو سلطـآن / ليـه مجنـون أنـآ أسفـرهـآ لحـآلهـآ .. !! حتـى لـو أنتـي معهـآ ميـن آلمحـرم ..!
سمـآح بخبـث / مـع سلطـآن ..
أنقهـرت هيـــآم منهـآ .. وش قصـدهـآ ..! تبـي تسـآفـر معنـآآ ..!
أبـو سلطـآن حتـى لـو أنـه مـآ يبـي سلطـآن يـآخـذ هيـآم لكنـه قـآل / رجـآل وزوجتـه .. رآيحيـن شهـر عسـل .. أنتـم وش لـه تـروحـون ..!
شـآدن بقهـر منهـآ / يبـه غيـرت حكـيي مـآ أبـي أسـآفـر .. أصـلآ مجنـونـه أسـآفـر وأمـي تجلـس هنـآ لـوحـدهـآ .. !!
سمـآح أنقهـرت منهـآ آلحقيـرهـ لآزم بتخـرب خطتـي .. / عـآدي نـآخـذ خـآلتـي معنـآ ..
أم سلطـآن / لآ أرتـآحـي بـس .. ليـه أسـآفـر لبـلآد آلكفـر ..! مـآلـي حـآجـه فيهـآ ..
سمـآح تـأففـت وخطتهـآ أختـربـت / طيب أنـآ بسـآفـر مـع سلطـآن ..
أنصـدم أبـو سلطـآن منهـآ وكـآن يبـي يـرفـع يـدهـ ويعطيهـآ كـف يفتّـح مخهـآ .. / صـآحيـه أنتـي ..! تسـآفـري مـع طليقـك .. و هـو متـزوج ..!
سلطـآن وقف ومسـك يـد هيـآم / هيـوم يـآلله مـوعـد آلطيـآرهـ قـرّب .. [ ولـف لسمـآح ] .. قبـل لآ آلعلكـه تلـزق فينـآ ..
سمـآح / أنـآ علكـه ..!
سلطـآن بمسخـرهـ / لآ وأنتـي آلصـآدقـه صمـغ فئـرآن ..
وطلـع وسـط صـدمتهـآ ..
شـآدن مـآ قـدرت تمسـك نفسهـآ / هههههههههههههههههههههه
أنقهـرت منهـآ وطلعـت مـن آلبيـت .. !





*





فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة حـلآ ..
../ أيـوهـ متـى بتكلمهـم ..؟
نـوآف / آلليلـه رآح أكلـم أبـوي وأقنعـه .. [ وبـإبتسـآمـه ] .. وآضـح أنـك مستعجلـه ..
حـلآ / بقـــوهـ
نـوآف / هههههههههه ليـش !!
حـلآ / خـآيفـه
../ منـي ؟
حـلآ / لآ خـآيفـه تغيـر رآيـك وأنـآ قلبـي مـآ عـآد يتحمـل جـروح وبـآلذآت منـك !
../ ليـه ؟؟
حـلآ / أنت تـدري ليـه !!
أبتسـم نـوآف لمـآ فهـم أنهـآ تقصـد خطبتـه آللي ممكـن يتـركهـآ عشـآنهـآ وقـآل / يــآآغبيـــه أنـآ أحبـــك وأمـــوت فيـــك .. وشلـون تبينـي أتـركـك وأتـزوج غيـرك شلـون ..؟؟
حـلآ بخجـل / وأنـآ بعـد أحبــــك .. نـوآف طلبتـك .. لآ تتـركنـي مهمـآ صـآر
نـوآف / أوعـدك أنـي مـآ أتـركك [ وبمـزح ] .. يـآحمـآرتـي
حـلآ بغضـب / وشــــــــــو أنـآ حمـآرتك ..!
نـوآف / أنـآ قلـت حمـآرتـي .. ينقـص لسـآنـي ولآ أقـولهـآ .. أنـآ قلـت يـآ حلـوتـي ..
حـلآ / لآ حبيبـي ألعـب علـى غيـري .. أنـت قلـت حمـآرتـي ..
نـوآف / سـوآء قلـت حمـآرتـي ولآ حلـوتـي .. آلمهـم أنـي أحبـــــك ..


*


جنـآح طـلآل ..
سـوت لـه شـآهـي وودتـه لـه آلمكتـب ..
شـآلـت صحـون آلغـذآ وصـآرت تغسلهـم ..
وهـي حـآسـه ظهـرهـآ بينكسـر مـن آلألـم ..
خلصتهـم .. ورآحـت آلسـريـر تـريـح ظهـرهـآ ..
جـآ طـلآل .. / وش فيـك كـل شـوي ريحتـي ظهـرك ..!
ورود بنـرفـزهـ / أظـن قلـت مـن شـوي وش فينـي ..؟
طـلآل عصـب مـن نـرفـزتهـآ / وأنـآ أظـن قلـت لك أجهضيـه .. [ لكـن آللـي مـآ يطيـع يضيـع ] ..!
أنقهـرت ورود .. / أنـت وش سـآلفتـك .. ! كـل مـآ قلـت تعبـآنـه قلـتلي أجهضيـه .. مـآ تبينـي ليـش رجعتنـي مـن بيـت أهلـي ..!
طـلآل عصـب / كـم مـرهـ قلتلـك صـوتـك لآ تـرفعيـه ..!
ورود حـآولـت تسيطـر علـى أعصـآبهـآ / قصـرت معـك فـي شـيء ..! آلجنـآح دآيمـآ نظيـف .. فطـور وغـذآ وعشـآ أسـوي لك .. وآجبـآتك كـ زوج مـآ أظـن قصـرت .. وآجبـآتـي مـع أهلـك آلحمـدلله علـى أكمـل وجـه قـآيمـه فـي كـل شـيء .. [ نـزلـوآ دمـوعهـآ بعـد مـآ حـآولـت تمسكهـم ] .. ليـه أنـت كـذآ ..! سـآمحتـك ورجعـت لك .. بـدون لآ أفكـر فـي آلمـآضـي .. لمـآ رجعتنـي سـألتـك ليـش تـركتنـي ..! ولآ جـآ فـي بـآلـي أسـألك إيـآهـ .. لكـن أنت وآحـد تحـب آلمشـآكـل .. تبـي أي كلمـه عشـآن تـزيـد آلنـآر .. أنـآ أكـرررررررهـــك أكـرررررررررررررررهـك .. ولآ رآح أسـآمحـك أبـدآ .. حتـى لـو بمـــوت مـآ أسـآمحـك .. [ حسـت بـإنقبـآض فـي أسفـل بطنهـآ ] .. آآآآآآآآآآهـ بطنـــــــــي
طـلآل ركـض لهـآ / ورود حبيبتـي وش فيـك .. وش حـآسـه فيـه ..!
ورود بصـرآخ / بعـــــــد عنــــــــي .. آآآآآآآآهـ أبـــــــي أمـي .. آآآآآآآآآهـ جـوآلـي هـــآآآت جـوآلــــــــي
أخـذ جـوآلهـآ وكـآن رآح يتصـل علـى أم فـآرس بـس صـرختهـآ أفـزعتـه وآلجـوآل طـآح مـن يـدهـ ..
طـلآل جـآب عبـآتهـآ ولبسهـآ .. ومسكهـآ يقـومهـآ ..
حـآولت تمشـي لكنهـآ مـآ قـدرت تحـس آلألـم لـ رجلهـآ .. وبصـرآخ / ولــــــــــدي ألحـق علـي يـآ طـــــلآل آلله يخليــــك .. ولـــدي لآ يصيـــــــر فيـه شــــيء .. ولـــــــــــــدي ..
حملهـآ ونـزلهـآ بسـرعـه ..
تحـت سمعـوآ صـوت آلصـرآخ وقـآمـوآ بخـوف .. أم طـلآل / وش فيهـآ ..!
طـلآل بخـوف عليهـآ / مـدري مـدري
أم طـلآل / أنتظـرني جـآيـة معـك .. حـلآ بسـرعه عبـآتي ..
حـلآ تـركـض / طيب ..

ركبهـآ ورآ .. وركـب قـدآم .. جـت امـه تـركـض وركبـت جنـب مـرت ولـدهـآ ..
سـآق آلسيـآرهـ بـإسـرع مـآ عنـدهـ ..
وصلـوآ آلمستشفـى .. وهـي تصـآرخ ..
../ ســــــريـــر بسـرعـه ..


*


جـآلـس ينـآظـر آلبـآب آللـي تقفـل مـن ثـلآث سـآعـآت ..
خـآيـــف ..
خـــآيـــف عليهـآ وعلـى ولــدهـ آللـي مهمـآ كــآن مــن صلبــه ..
خــآيــف يكـون آللـي خــآيـف منـه يصيـر ..
وآللـي زود خـوفـه أكثـر وأكثـر وجـودهـآ فـي غـرفـة آلعمليـآت ..
نــدم أنـه تكلـم مـع ورود بـ هـآلقسـوهـ ..
حـس بمـدى غبـآئـه مهمـآ كـآن زوجتـه قـآيمـه بـوآجبـآتهـآ كـآملـه ..
ومـع هـذآ يـزود عليهـآ بكـلآمـه ..!
أنحطـت يـد أمـه علـى كتفـه وآللـي حـس بمـدى حنـآنهـآ / قـوم يمـه روح صلـي ركعتيـن وأقـرأ قـرآن شـوي .. عشـآن تهـدأ شـوي ..
طـلآل تكلـم بعـد مـدهـ / و ورود !!
أم طـلآل / إن شـآء آلله تقـوم بـآلسـلآمـه .. يـآلله يمـه قـوم ..
طـلآل كـآن محتـآج يقـرب مـن ربـه يشكـي لـه همـومـه / طيب يمـه ..
وقــآآم ..
أم طـلآل / آلله يهـديـك يـآ ولـدي .. وتـرّيـح آلمسكينـه ..!


×

×

×


إيطـآليـــآ ..
مكـآن وجـود آلعـرسـآن ..
فـي شهـر عسلهـم قبـل لآ تجـي سمـآح ..
بـس بعـد مـآ جـت ..
هيـآم لآحظـت سـرحـآن سلطـآن .. وهـذآ شــيء ضـآيقهـآ .. لأنهـآ تـوقعـت كـرهـه لهـآ ..
{ لـ هـآلـدرجـه يحبهـآ ..!.. بعـد كـل شـيء سـوتـه فيـه ..!.. معقـولـه يطلقنـي ويـرجعهـآ ..!.. }
كـآن هـذآ آلشـيء آللـي تفكـر فيـه هيـآم مـن لحظـة أقـلآع آلطـآئـرهـ ..
إلـى آلآن ..!
رمـت نفسهـآ علـى آلسـريـر بضيـق ..
وغمـضت عينهـآ بقـوهـ تحـآول أن آلنـوم يهـآجمهـآ حتـى لـو بـآلقـوهـ ..


×

×

×


فـي آلمستشفـى ..
طلـع مـن مسجـد آلمستشفـى وهـو يصلـي علـى آلنبـي .. بعـد مـآ صلـى ركعتيـن ودعـآ ربـه لـ ورود .. وقـرأ قـرآن .. أرتـآح قلبـه لكـلآم آلله .. وحـس شكثـر هـو مقصـر فـي حـق ربـه وبيتـه وزوجتـه ..
وصـل لـ أمـه وآللـي كـآنـت جـآلسـه علـى كـرسـي وآلمسبحـه فـي يـدهـآ تـذكـر آلله وتهللـه ..
طـلآل بـآس رآس أمـه / يعطيـك آلعـآفيـه
أم طـلآل بهـدوء / ربـي يعـآفيـك ويهـديك يـآ ولـدي ..
طـلآل / مـآفيـه أخبـآر ..!
أم طـلآل / لآ
مـآ خلصـت جملتهـآ ألآ وآلـدكتـورهـ طـآلـعـه ..
قـآمـوآ بسـرعـه ..
طـلآل / بشـر يـآ دكتـورهـ ..!
آلدكتـورهـ / آلحمـدلله علـى كـل حـآل .. زوجتـك بخيـر وآلـولـد بخيـر .. شـوي بـس ويطلعـوهـ لـ آلحضـآنـه ..!
أم طـلآل بفـرح / ولـد !!
آلـدكتـورهـ / أيـوهـ .. يتـربـي بعـزكـم يـآرب ..
ومشـت ..!
أم طـلآل / مبـروك يـآولـدي ..
طـلآل / آلله يبـآرك فيـك يمـه .. آلحمـدلله .. آلحمـدلله .. يـآرب لك آلحمـد وآلشكـر .. لحظـه يمـه بـروح لـ آلدكتـورهـ شـوي ..
أم طـلآل / روح يمـه أنـآ أنتظـرك هنـآآ ..!
تـوجـه طـلآل لـ آلدكتـورهـ ..
طـق آلبـآب ودخـل بعـد مـآ أذنت لـه ..
طـلآل / آلسـلآم عليكـم ..
آلدكتـورهـ / وعليكـم آلسـلآم .. خيـر أخ ...
طـلآل / طـلآل .. بـس حبيت أسـأل عـن زوجتـي ..!
../ أخ طـلآل .. وآضـح أن زوجتـك تعـآنـي مـن مشـآكـل نفسيـه .. فـي أحـد مـأذيهـآ !!
طـلآل أستحـى يقـول أنـآ مـأذيهـآ فقـآل / ليـه هـآلحكـي ..!
../ أولآ أحنـآ شـيء مـو غـريب علينـآ أن آلمـرأهـ آلحـآمـل تـولـد فـي آلشهـر آلسـآبـع .. لكـن آلغـريب أن زوجتـك مـن آلشهـر آلأول لـ آلآن وآلجنيـن يحـآول يجهـض نفسـه .. يعنـي هـذي آلمـرهـ آلثـآلثـه آللـي كـآن تعبـآن فيهـآ .. وآلحمـدلله أنهـآ عـدت سليمـه ..
طـلآل أنصـدم معقـــــول آلجنيـن يحـآول يجهـض نفسـه وتكلـم بعـد مـدهـ / كيـف يعنـي يجهـض نفسـه ..!
../ أنـآ مـآ قصـدت أنـه يجهـض نفسـه يعنـي يجهـض نفسـه .. لآ .. أنـآ قصـدي أن آلجنيـن يتـأثـر بـ أمـه حيـل .. فـ تشـوفـه تعبـآن لتعبهـآ .. فـرحـآن لفـرحهـآ .. وغيـرهـ مـن هـآلأنفعـآلآت .. و ولـدك لـ آلمـرهـ آلثـآلثـه يتعـب .. فـ عشـآن كـذآ قلتلـك أنـه يحـآول يجهـض نفسـه .. وأنـآ لآحظـت أن نفسيـة آلأم سيئـة بـدآيـة آلحمـل فـ أقـولك مـن ألحيـن مـو بعيـدهـ أن يحصـل لـ آلأم نفـور مـن ولـدهـآ .. وأنـآ بمـآ أنـي دكتـورتهـآ لآحظـت أنهـآ فـي بـدآيـة آلحمـل نفسيتهـآ سيئـة مـرهـ .. وشهـريـن بـس آللـي شفتهـآ مبسـوطـه فيهـآ .. آللـي هـو هـذآ آلشهـر وآللـي قبلـه .. وتجـي بعـد مـوعـدهـآ بكـم يـوم أنهـآ تـولـد .. هـذآ شـيء أستغـربتـه .. !
طـلآل كـل هـذآ فيـك يـآ ورود .. وأنـآ آخـر مـن يعلـم .. ليـه مـآ حكيتـي ليـه ..! آلله يسـآمحنـي آلله يسـآمحنـي .. / وآلحـل يـآ دكتـورهـ ..!
../ آلحـل هـو أنـك هـذي آلفتـرهـ تـريحهـآ تمـآمـآ مـن أي أنفعـآلآت .. بـدون عصبيـه .. حـآول كـل شـيء تقـولـه يكـون بهـدوء .. ويـآليـت شهـريـن تكـون مـريحـه نفسهـآ علـى آلآخـر .. فقـط آلضـروريـآت تقـوم لـه .. ولمـآ تنتهـي آلشهـريـن خليهـآ تبـدأ تحـرك جسمهـآ بـآلتـدريـج .. فهمـت علـي أخ طـلآل .. !
طـلآل / فهمـت ..
../ آآهـ نسيـت أقـولك .. إذآ كـآنت ورود بتـرضـع طفلهـآ طبيعـي يـآليـت آلأنفعـآلآت تبعـدهـآ عنهـآ قبـل سـآعـه علـى آلأقـل مـن وقـت آلرضـآعـه .. مثـل مـآ قلتلـك آلجنيـن يتـأثـر بـآلأم كثيـر .. ووقـت آلرضـآعـه .. هـو وقـت آلحنـآن لـ آلطفـل فـ يـآليـت تـريحهـآ وتبعـدهـآ عـن مكـآن آلأنفعـآلآت ..
طـلآل قـآم / طيب .. مشكـورهـ ومـآقصـرتي .. يعطيـك آلعـآفيـه ..
../ آلعفـو ولـو مـآ سـويـت ألآ وآجبـي .. ربـي يعـآفيـك .. مـع آلسـلآمـه ..

طلـع طـلآل وهـو يعيـد كـلآم آلدكتـورهـ فـي بـآلـه ..
ويحـآول يحفظـه مثـل أسمـه ..!


×

×

×


أنتهـىـآ ..
تـوقعـآآتكـم ..
لـ حيـآة ورود وطـلآل , سلطـآن وهيـآم , نـوآف وحـلآ , نـآيـف وغـلآ , شـآدن , فـآرس , غـرآم , سمـآح , رآكـآن



آلبـآرت آلـ [ 15 ] ..
بعـد أسبـوع ..

../ سيتـي بسـرعـه يـآلله .. ألحيـن ورود جـآيـه ..
سيتـي / جيـن ..
جـت حـلآ / يـآ يمـه وش فيـك معصبـه .. ! ورود يبـي لهـآ سـآعـه علـى مـآ تجـي ..
أم طـلآل / ولــوو أبيهـآ تجـي وكـل شـيء جـآهـز ..
حـلآ / ألآ أقـول يمـه غـريبـه ورود مـآ رآحـت عنـد خـآلتـي ..!
أم طـلآل / لأنهـآ مـرهـ سنعـه مـآتبـي تتـرك بيتهـآ وزوجهـآ وتـروح عنـد أمهـآ ..
حـلآ سكـتت ..
نـزل طـلآل .. / وش عنـدكـم ..؟؟
حـلآ / آليـوم بتجـي ورود ..!
طـلآل بـ إستغـرآب / وآلله ..!
حـلآ طـآلعتـه بنـص عيـن / ليـه بكـذب عليـك مثـلآ ..!
سكـت طـلآل [ معقـولـه .. آليـوم بتطلـع وأنـآ مـدري ..! ]
وقـف طـلآل .. / يمـه أنـآ بـروح أجيـب ورود .. تبـي شـيء ..!
أم طـلآل / لآ يمـه سـلآمتـك ..
طـلآل / آلله يسلمـك ..
طلـع متـوجـه لـ آلمستشفـى ..


*


فـي آلمستشفـى ..
دفـع آلتكـآليـف و سجـل خـروج .. ومشـى متـوجـه لـ آلغـرفـه ..
طـق آلبـآب ودخـل ..
../ آلسـلآم عليكـم ..
تضـآيقـت لمـآ جـآ لأنهـآ مـآ ودهـآ تشـوفـه وردت بصـوت وآطـي / وعليكـم آلسـلآم ..
طـلآل قـرب منهـآ / شلـونـك حبيبتـي ..!
ورود بجفـآف / بخيـر ..
طـلآل تضـآيـق مـن جفـآفهـآ .. صـآر لهـآ أسبـوع تتحـآشـآهـ ..
../ متـى رآح تبطلـي زعـل ..!
ورود بقـوهـ / متـى مـآ بطلـت عبـط ..!
طـلآل وهـو يحـآول يمسـك أعصـآبهـآ / وروووووود ..
ورود بقـوهـ أكبـر .. / طـلآآآآآآآآآآآآآآآل .. لآ تحسـب إذآ صـآرخـت علـي أنـي بخـآف .. لآ يـآ حبيب أمـك أنـآ مـآ أخـآآآف وبـآلذآت منـــك .. وألحيـن قـوم ودنـي آلبيـت ..!
قـآمـت تلبـس عبـآتهـآ بتعـب ..
قـرب منهـآ بيسـآعـدهـآ بـس بعـدتـه ..
تنهـــد ..
طلـع وهـي لحقتـــه ..

وصـل آلبيـت ..
نـزلـت .. ونـزل ورآهـآ ..
أم طـلآل وحـلآ .. كـآنـوآ ينتظـروهـآ ..
سلمـوآ عليهـآ وتحمـدوآ لهـآ بـآلسـلآمـه ..
سـآعـدتهـآ حـلآ مـن جهـه وآلجهـه آلثـآنيـه أم طـلآل .. ومشـوآ متـوجهيـن لـ آلغـرفـه آللـي جهـزتهـآ أم طـلآل ..
لحقهـم ..
../ يمـه ويـن بتـودي ورود .. آلغـرفـه فـوق ..!
أم طـلآل بـ إبتسـآمـه / هـوو ..! بسـرقهـآ أنـآ ..! بـوديهـآ آلغـرفـه تـرتـآح .. وبعـديـن تحـت أسهـل لـي ولهـآ .. ولآ شـرآيـك يـآ ورود ..!
ورود / أكيـد خـآلتـي .. وأنـت يـآ طـلآل آلله يعينـك [ قصـدهـآ آلله يعينـك ليـن أرضـى ] ..
أنصـدم ..
لـ هـآلـدرجـه كـآرهتنـي ..!
مـآ تبـي قـربـي ألآ إذآ رضـت ..!


×


×


×


فـي رومـآ ..
جـآلسـه بـزهـق ومـلل ..
سلطـآن كـآن يطلـع مـن آلصبـآح ولآ يـرجـع ألآ آخـر آلليـل ..
ينـــآم .. ويـوم ثـآنـي نفـس آللـي قبلـه ..
آلمجـلآت حفظتهـآ مـن كثـر مـآ قـرتهـآ ..!
آلتلفـزيـون لـو يحكـي كـآن أشتكـى منهـآآ .. !
جـدرآن آلجنـآح لـو يتحـرك كـآن سكّـن حـركتهـآ ..!
دخلـت آلغـرفـه ..
وأنسـدحـت علـى آلسـريـر بـ مـلل ..
[ هـذآ شهـر عسـل هـذآ ..! أووووووف مـن هـ آلحيـآهـ .. إذآ هـذآ أولهـآ ينعـآف تـآليهـآ ] ..
آلنـوم مـوب جـآيهـآ إذآ طـول آليـوم نـآيمـه ..
قـآمـت تـآخـذ شـآور ..
وفعـلآ دخلـت آلحمـآم تـآخـذ شـآور طـــويـل ..
طلعـت وهـي تغنـــي .. [ هـذآ آللـي بيجننـي .. أقـرب يبتعـد عنـي .. أبعـد يقتـرب منـي .. شـو بـدو هـذآ ..
بـدو حـب وحبيتـه .. تـركـت آلنـآس أنـآ وجيتـه .. جننـي يخـرب بيتـه .. شـو بـدو هـذآ ..


مليـت منـو وبـدي فـل .. حتـى قلبـي منـو مـل .. مجنـون هـذآ ومـآلـو حـل .. شـو بـدو هـذآ ..
هـذآ آللـي بيجننـي .. أقـرب يبتعـد عنـي .. أبعـد يقتـرب منـي .. شـو بـدو هـذآ ..


قـولـولـه بـس أحبـه .. آللـي مـآ جـآبنـي ألآ قلبـه .. أنـآ أجيبـه لآ صعبـه .. شـو بـدو هـذآ ..
هـذآ آللـي بيجننـي .. أقـرب يبتعـد عنـي .. أبعـد يقتـرب منـي .. شـو بـدو هـذآ ..

../ مـن هـذآ آللـي مجننـك ..!
أنصـدمـت بـوجـودهـ ..
وأستحـت منـه ..
دخلـت آلحمـآم مـرهـ ثـآنيـه ..
../ هههههههههههههههههههههههههه يـآ حليلـك يـآ هيـــوم ..
طـق آلبـآب ../ هيـآم أطلعـي ..
هيـآم بحيـآ / آآآ .. طيب شـوي بــس ..
غسلـت وجههـآ أكثـر مـن مـرهـ ..
ربطـت آلفـوطـه بـ إحكـآم ..
وطلعـت ..
لمـآ شـآفهـآ .. مشـى متـوجـه لهـآ .. / كيفـك ..!
هيـآم بـزعـل / مـو بخيـر
سلطـآن / ليــه ..!
هيـآم / أسـأل نفسـك ..!
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / سـألـت نفسـي ومـآ عطتنـي جـوآب ..!
هيـآم / وآللـي كـل يـوم تسـويـه تطلـع مـن صبـآح ربـي ومـآ تـرجـع ألآ آخـر آلليـول .. كنـك عـزوبـي ..!
سلطـآن قـرب منهـآ وبـآس رآسهـآ / آسـف وحقـك علـي .. يـآلله تجهـزي رآح نطلـع ..!
هيـآم بـ إستغـرآب / ألحيــن ..!
سلطـآن / أيـوهـ ألحيـن .. تـرى آلسـآعـه عشـر بعـدهـآ وقـت .. أنـآ بـآخـذ شـآور وأنتـي تجهـزي
هيـآم / طيب ..

طلعـت لهـآ ..
جينـز أسـود سكينـي مـع بلـوزهـ زرقـآء غـآمقـه تـوصـل لـ نـص آلفخـذ بـ أكمـآم طـويلـه .. وجـآكيـت أسـود يـوصـل لـ آلـركبـه .. مـع حجـآب أزرق .. وفـلآت أسـود .. وشنطـه سـودآء ..
لبست .. وتـوجهـت لـ آلمـرآيـآ .. نشفـت شعـرهـآ علـى آلسـريـع بـآلسشـوآر ..
لبسـت آلحجـآب .. وحطـت عطـر [ بيـوتـي مـن كلفـن كـلآيـن ] ..
وجلسـت تنتظـرهـ بـرآ ..
طلـع لهـآ بعـد ربـع سـآعـه .. لآبـس جينـز أزرق مـع قميـص كـآروهـآت أسـود وأزرق .. وجـآكيـت أسـود .. وجـزمـه سـودآء ..
../ يـآلله ..
طلـع .. وطلعـت هـي ورآهـ .. !


*


ركـب آلتـآكسـي بعـد مـآ وقفـه .. وركبـت هيـآم بعـدهـ ..
سلطـآن لـ صـآحب آلتـآكسـي / Sapete lussuoso ristorante qui ( هـل تعـرف مطعمـآ فـآخـرآ هنـآ ؟؟ )..
صـآحـب آلتـآكسـي / Sì, qui ci sono pranzo raffinato ristorante mi ringrazierai quando si è laureato ( نعـم يـوجـد هنـآ مطعـم فـآخـر سـوف تشكـرني عليـه عنـدمـآ تخـرج منـه )
سلطـآن / Beh, se mi ha spinto a lui e sarei grato a voi ( حسنـاً إذاً أوصلنـي إليـه وسـأكـون لـك مـن آلشـآكـريـن ) ..
صـآحـب آلتـآكسـي / Bene ( حسنـاً )
سلطـآن / Potete darmi il tuo numero di telefono per contattare l'utente a prendere me al mio ( هـل مـن آلممكـن أن تعطينـي رقـم هـآتفـك لكـي أتصـل أليـك لتقلنـي إلـى وجهتـي ؟؟)
صـآحـب آلتـآكسـي / Prendi questo, ovviamente, digitale ( بـآلطبـع .. خُـذ .. هـذآ رقمـي )
وأعطـآهـ ورقـه مكتـوب فيهـآ رقمـه ..
وصلـوآ آلمطعـم .. أعطـآهـ آلحسـآب ..
ودخلـوآ ..
بعـد مـآ جلسـوآ ..
سلطـآن وهـو يطـآلـع آلمنيـو / قـررتـي وش بتـآكلـي ..!
هيـآم / آمـم بـآستـآ خضـآآر ..
سلطـآن أشـر لـ آلعـآمـل ..وجـآ
سلطـآن لـ آلعـآمـل / Se permesso voglio Verdure Pasta e Pizza di formaggio e 2 Cola ( لـو سمحت أريد بآستـآ خضـآر وبيتـزآ جبـن و أثنـآن كـولآ ) ..
آلعـآمـل / Bene ( حسنـآ ) ..



×

×

×


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
وقـف أبـو سلطـآن بعصبيـه / أنـت وش تقـول ..! لـو تمـوت مـآ رحـت لـ أخـوي أقـولـه خـرآبيطـك .. !


أنتهـى ..
../ أبـو سلطـآن ليـش معصـب ..!
../ حيـآة ورود وطـلآل كيـف رآح تكـون ..! وليـه مـآ رآحـت لأهلهـآ تجلـس عنـدهـم ..!
../ بـرود سلطـآن مـع هيـآم وش كـآن سببـه ..!
../
../

وآلبـآقـي تـوقعـوآ علـى كيفكـم ..! ^^


{ مـــــدخل ..~
.
گنت أشـوفگ // شخـص عآدي ..
زي بآقـي النآس حالگ .~


وگنت أجاوب : (( مآشي حآلي ))
يوم تسأل: گيف حالگ ؟


لين ماشفت " اهتمامگ "..
و ( ارتباگگ ) في گلامگ . . !


وقتها [[ حسيت عيني ]]~


"دووووم
" تشتآآق لوصآلگ ~


آلبـآرت آلـ [ 16 ] ..



لسـتُ شقيـــهـ !

أنـآ فقـط سئمـتُ مشــآعــرك آلمـؤقتــه


رومـآ ..
بعـد مـآ رجعـوآ ..
سلطـآن / أنبسطتـي ..!
هيـآم وهـي تمشـي لـ آلغـرفـه / كثيــــر .., تصبـح علـى خيـر ..
دخلـت آلغـرفـه تـآركتـه بـرآ وسـط أستغـرآبــه ..
أخـذت بجـآمـه زرقـآء بـأكمـآم طويلـه ودخلـت آلحمـآم ولبستهـآ ..
طلعـت ..
شـآفتـه منسـدح علـى آلسـريـر .. طفـت آلنـور .. وأنسـدحـت علـى آلسـريـر بـس عطتـه ظهـرهـآ ..
سلطـآن قـرب منهـآ / وش فيــك ..!
هيـآم / ولآ شـيء حبيبـي ..
سلطـآن / ألعبـي علـى غيـري ..
هيـآم / جـد مـآ فينـي شـيء بـس نعسـت وأبـي أنـآم ..
سلطـآن بعـد عنهـآ بـزعـل .. حسـت بـزعلـه .. وقـربـت منـه ..,
هيـآم / حبيبـي وش فيـك ..!
سلطـآن / ولآ شـيء
هيـآم / لآ جـد وش فيـك ..!
سلطـآن / ولآ شـيء بـس أبـي أنـوم ..
هيـآم / وش رآيـك نسهـر آليـوم ..! [ مـآ شـآفـت رد وتكلمـت بـ دلـع ] سطـــومـي أحـآكيـك أنـآ ..!
سلطـآن وهـو يتلحـف / بنــوم .. تصبحـي علـى خيـر
زعلـت مـن حـركتـه .. ودمـوعهـآ نـزلـت علـى خـدهـآ ..
طلعـت بـرآ .. وصـآرت تبكـي ..
طلـع لهـآ ..
شـآفهـآ تبكـي تـوجـه لهـآ حضنهـآ ومسـح دمـوعهـآ ../ حبيبتـي لآ تـزعلـي منـي .. أنتـي قهـرتينـي بحـركتـك ..
هيـآم / وأنـت بعـد قـآهـرنـي أسبـوع كـآمـل مـآ سـألـت عنـي ..!
سلطـآن بـآس رآسهـآ / آسـف وحقـك علـي .. يـآلله قـومـي ننـوم ..!
هيـآم / يعنـي مـآ رآح نسهـر مـع بعـض ..!
سلطـآن / لآ طبعـآ مـآ رآح نسهـر [ وبخبـث ] بـس رآح ننـوم مـع بعـض ..
خجلـت وخجلـت أكثـر وأكثـر لمـآ حملهـآ ومشـى متـوجـه لـ آلغـرفـه .. وقفـل آلبـآب بـرجلـه ..


×

×

×



ول يـآ كبــر آلقهــر . . . .
. . . . لآ صـآر مـآ بـآليـد حيلــه !!
وآلجـروح مـن آلقـرآيـب وآلخطـآ منـي وفينـي !!
إن نـويـت أشفـي غليلـي . . .
. . . . . . . . . . مـآ لقيـت أي وسيلــه
كيـف أبلقــى دآم جـرحـي . . . ؟؟
. . . . . . . . . . سبتـه طعنـــة يمينــــي ؟!


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
وقـف أبـو سلطـآن بعصبيـه / أنـت وش تقـول ..! لـو تمـوت مـآ رحـت لـ أخـوي أقـولـه خـرآبيطـك .. !
نـوآف بـ صـدمـه / ليـش وش هـي خـرآبيطـي ..!
أبـو سلطـآن / تبينـي أقـولـه نبـي نقـدم آلـزوآج ..! لـو أمـوت مـآ قلتهـآ ..!
نـوآف / وش فيهـآ ..! زوجتـي وأبـي أخـذهـآ ..,
أبـو سلطـآن / حتـى لـو أنهـآ زوجتـك .. أحنـآ متـوآعـديـن معهـم .. بعـد مـآ تتخـرج مـن آلجـآمعـه ..!
نـوآف / كـل هـذآ آلـوقـت تبينـي أستحملـه .. أكيـد تمـزح ..!
أبـو سلطـآن / لآ مـآ أمـزح محـد يمـزح فـي هـ آلأمـور ..!
نـوآف بهـدوء / يبـه صـآر لنـآ كـم مـآلكيـن .. ثـلآث سنيـــــن .. وتبينـي أنتظـر كمـآن خمــــس سنيـن ليـن تتخـرج بعـديـن نتـزوج ..!
أبـو سلطـآن / وآلله هـذآ أتفـآقنـآ ..!
نـوآف / محـد قـآلكـم أتفقـوآ .. أنـآ أبـي زوآجـي بعـد شهـريـن .. ولآ تنسـى أنهـآ زوجتـي يعنـي لـو أخـذهـآ مـن بيـت أهلهـآ محـد يقـدر يتكلـم ..
كـف علـى خـد نـوآف مـن أبـوهـ .. غمـض عينـه بـ ألـم ..,
أبـو سلطـآن / هـذآ قـدر بنـت عمـك عنـدك ..! تـآخـذهـآ بـدون زوآج .. !
قـآم بـآس رآس أبـوهـ ومشـى متـوجـه إلـى آلبـآب / إذآ مـآ حكيـت مـع عمـي خـلآل ذآ آلأسبـوع أنـآ رآح أروح وأحكـي معـه .. وأنـت بكيفـك ..!
طلـع ..,
وجلـس أبـو سلطـآن مـن آلصـدمـه ..
صـدمتـه انـه رفـع يـدهـ علـى ولـدهـ بعـد 23 سنـه مـن عمـرهـ ..
وهـو آللـي عمـرهـ مـآ رفعهـآ عليـه وهـو صغيـر ..!
وكيـف بـآسـه علـى رآسـه بـ إحتـرآم .. ولآ رفـع صـوتـه عليـه ..
أبتسـم علـى تـربيتـه .. لكنــه كشـر لمـآ تـذكـر وش يبـي فيـه ..!





*





أنـآ محـد يكلمنـــي بـ هـآلأسلـوب | فـآهمنــي ..!
. . . وإذآ كنـت متسـآهـل لأن مـآ أبيـك / تخسـرنـي
بـ أول جـرح قلنـآ [ فــآت ..!
ثـآنـي جـرح [ مـآ يقصـد ..!
ثـلآث أربـع خمـس | مـــرآت
أشــوفـك صــرت متعـــود ~
حبيبـي .. أفهمنـي .. وأسمـع / وهـ آلمـرهـ أنـآ جـدّي
إذآ أنـت جـآينـي مـدلـع .. تـدلـع بـس مـو عنـدي ..‘
معــآي رآح تتعلـم حبيبـي كيـف [ تتكلــم ..!
وإذآ مـو نـآوي تتغيـر .. تحـس .. وتبطـل / معــآنـد
مـن آلآن أعتبـر نفسـك تحبنـي بـــس ..,
|[ مــن طــرف وآحـــد . . . .

فـي بيـت أبـو طـلآل ..
أم فـآرس / متـى تـآخـذي ولـدك ..!
ورود بـ ضيـق / يقـولـوآ بعـد شهـر وشـوي ..
أم طـلآل / آلأيـآم تـركـض فتحـي عيـن وغمضـي عيـن تشـوفيهـآ خلصـت ..
حـلآ بمـزح / هـذآ أنـي غمضـت وفتحـت وآآآو ولـدك عنـدك .. حـركتـآآت
ورود / هههههههههه بـآيخـه ..
أنطـق آلبـآب ودخـل طـلآل ../ آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم ..
بـآس رآس خـآلتـه / وشلـونـك خـآلتـي ..!
أم فـآرس / آلحمـدلله بخيـر وأنـت ..!
طـلآل تنهـد / بخيـر ..
تضـآيقـت ورود مـن وجـودهـ [ خيـر وش جـآبـه ذآ بعـد .. أوووف آلله يعينـي عليـه بـس ]
جلـس جنبهـآ وحضنهـآ / شخبـآرك حبيبـي ..!
ورود / بخيـر [ وبصـوت وآطـي ] أقصـد كنـت بخيـر ..
همـس لهـآ / وش قصـدك ..!
ورود تهمـس بكـرهـ / بعـد عنـي أحسـن لك ولآ تخلينـي أقـولهـم سـوآد وجهـك .. !
طـلآل بحـدهـ / ورود أنـآ زوجـك أحتـرمينـي ..
ورود / لآ بـآلله ..!.. تصـدق تـو أدري أنـك زوجـي ..! بعــد ولآ أقـول قــوم أطلـع مـن آلغـرفـه وجهـك هـذآ مـآ أبـي أشـوفـه ..!
طـلآل همـس لهـآ / عيشـه تقصـر آلعمـر ..
وقـآم بـ زعـل / عـن أذنكـم ..,
ورود فـي نفسهـآ [ عنـك مـآ رضيـت .. فـآضيـه لـ وجهـك بـس ]


×

×

×



بيـت أبـو فـوآز ..
غـرفـة سمـآح ..,
سكـرت آلجـوآل ورمتـه بقهـر ..
حجـز مـآ لقـت .. وهـي تبـي تـروح لـو يـوم وآحـد ..!
تبـي تخـرب حيـآتهـم ..
مثـل مـآ خـربـت حيـآتـي وأخـذت سلطـآن منـي ..


×

×

×


فـي بيـت أبـو نـآيـف ..
نـآيـف بـرقـه / غـلآ خـلآص عـآد .. آللـي آلله كـآتبـه بيصيـر .. بتعتـرضـي علـى قضـآء آلله ..!
غـلآ ببكـآء / أستغفـر آلله يـآربـي وأتـوب أليـك ..

أنتهــى ..
../ ظنكـم ليـش غـلآ تبكـي ..!
../ سمـآح ونيتهـآ لـ آلسفـر ..!
../ أبـو سلطـآن ورفضـه لـ تقـديـم زوآج ولـدهـ ..!
../ نـوآف هـل رآح ينتظـر أبـوهـ يتكلـم مـع عمـه .. ولآ هـو آللـي رآح يتصـرف بنفسـه ..!
../ هيـآم و سلطـآن .. وش رآيكـم فيهـم ..!
../ ورود وطـلآل .. هـل رآح تحـن عليـه وتـرضـى ولآ تحقـرهـ ..!
../
../
../

وآلبـآقـي تـوقعـوآ علـى كيفكـم ..!

مخــــرجـ ...~}
.
بعد ماشفت { الحقيقـہ }..
في " عيونگ " يآعيــوني ،،


صآر [[ احسآسي وغرآمي ]]..
في غيآبـگ يسألوني . . !


ليـہ (( نشتآآق )) فـ {غيآبـہ ؟ ..
وليـہ نرتآآح لـ {عذآبــہ ؟؟


واگتشفت إني [[ . . . أحبـــــگ . . . ]]
دون مدري يا
" جنوني" !!


مِدخلْ

فِضّـفـضِ? ليَ عنْ سِوْآليفْ آمِها ... ~
......... آلليّ ?در?هْا . . . ! وَ الحِزنْ مِثلّ «آلحِسنْ » لـآ مِرْ لازْم يَنوْقفّ له ..

آلبـآرت آلـ [ 17 ] ..

أمشي معـہِ من غي ـر

لآـآ أينِ ؟!!

ولآـآ كيفِ ؟!!

ولآـآ ليہ؟!!

من حيثِ مايجرفنيِ

أغمضِ عيونيِ وأنجرفِ


رومــــآ ..
وآقفيـن عنـد أكبـر قـوس فـي آلعـآلـم ..
يلتقطـوآ صـور لهـم ..
هيـآم بطفـش / حبيبـي خـلآص .. وآلله مليـت مـن آلتصـويـر ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / بعـديـن رآح تقـوليـن يـآليـت تصـورت أكثـر..
هيـآم / لآ مـآنيـب قـآيلـه .. [ وبعـدت آلكـآميـرآ بيـدهـآ ] .. سطــــــوم قلـت خـلآص ..
سلطـآن / لبـــى سطــوم مـن فمـــك .. ولآ يهمـك هـذآ أنـآ سكـرتهـآ
سكـرهـآ .. / وألحيـن ويـن نـروح .. !
هيـآم / أنـآ تعبـت أبـي أرجـع .. بكـرآ نكمـل ..
سلطـآن مسـك يـدهـآ / مـن عيـونـي نـرجـع .. مـآ تبيـن أحملـك ..!
هيـآم بخجـل / لآ مشكـور ..
مشـوآ متـوجهيـن لـ آلفنـدق ..


×

×

×


يًحِلمْون .. يًحِلمٍَونْ آلليً َفٍيًك يًَفٍكرٍونٍ
يًآخٍذِونك آنٍتِ مٍَنٍيً وٍآللهُ لوٍ يًتِجَنون ..!
يًآخٍذِون َقٍِلبُك مٍَگآنٍيً
آوٍ يًنٍسِوٍنٍگ حِنٍآنٍيً }
َقٍِل لهُمٍَ هُذِيً آمٍَآنٍيً
وٍلآ هُمْ مٍَآ يًَقِدْرون

بيـت أبـو طـلآل ..
آلمجلـس ..
حـلآ بضيـق / يعنـي وشـو ..! مـآ رضـى عمـي ..!
نـوآف بـ إبتسـآمـه / مـآ رضـى .. يـآلله مـو هـذآ آللـي تبينـه ..!
حـلآ بـ زعـل / لآ طبعـآ مـو هـذآ آللـي أبيـه .. أنـآ عـرفـت أنـي غبيـه كثيـر .. ضيعـت سنيـن عمـرنـآ بـلآ فـآيـدهـ .. كنـت أتغلـى عليـك وبقـوهـ .. كنـت أسبـك وأرمـي عليـك

حكـي آلمفـروض مـآ أقـولـه .. وأنـت كنـت تبتسـم وتضحـك .. تحـآول تقهـرنـي .. أو أنـآ أنقهـر لمـآ أشـوفـك تضحـك .. لكـن لمـآ بعـدت عنـي وتغليـت علـي وخطبـت غيـري ..

حسيـت وش كثـر أنـآ غبيـه .. حسيـت بـآلـوجـع آللـي سببتـه لك .. نـدمـت علـى آلحكـي آللـي أقـولـه .. نـدمـت أنـي ضيعـت فتـرة خطـوبتنـآ علـى أشيـآء تـآفهـه .. نـدمـت علـى

طـول لسـآنـي معـك .. بــس لمـآ بـديـت [ أفقــــــدك ] .. وقتهـآ عـرفـت أنــــي [ أحبـــــــــــك ] ..
نـوآف حضنهـآ / وأنـآ [ أمـــوت فيـــك ] وصـدقينـي رآح أسـوي أي شـيء بـس عشـآن آلـزوآج يتـم بعـد شهـريـن ..
حـلآ / يـآليـت نـوآف يـآليـت ..
نـوآف بخبـث / .. متـى يجـي آليـوم آللـي أكـون معـآك فـي بيـت وآحـد ..!
حـلآ أستحـت ونـزلـت رآسهـآ ..
نـوآف / لبــــى آلخجـول ..


×

×

×


يـَـآ حِـيٍ / يَــآ قيـُومٍ
. . . بِـرَحمَتِــكَ [ أستْغيـث .. أصِلـحْ لِـيْ شَـأنِـي / كُلـــه
ولآ تَكُلنـِي إلـىْ نَفسـِي طُـرفَـةَ [ عَيـْــن ..


فـي بيـت أبـو نـآيـف ..
نـآيـف بـرقـه / غـلآ خـلآص عـآد .. آللـي آلله كـآتبـه بيصيـر .. بتعتـرضـي علـى قضـآء آلله ..!
غـلآ ببكـآء / أستغفـر آلله يـآربـي وأتـوب أليـك .. [ ورجعـت نـوبـة آلبكـآء مـرهـ ثـآنيـه ] آهـئ كنـت أظـن أنـي حـآمـل آهـــئ
نـآيـف بحـزن ورقـه / يـآ قلبـي تـو صـآر لنـآ شهـريـن متـزوجيـن .. محنـآ بمستعجليـن ..!
غـلآ / أدري وآلله أدري
نـآيـف / ومـدآمـك تـدري ليـش آلبكـآء ..! صـآر لـك خمـس أيـآم علـى هـ آلحـآلـه ..! .. مـن لمـآ جـت آلعـآدهـ ورآحـت وأنتـي تبكـي .. بعـديـن آلـدكتـورهـ قـآلـت تغيـر هـرمـونـآت

وعطـآك حبـوب ومقـويـآت وآلبـآقـي علـى رب آلعبـآد .. [ وبحنـآن ] يـآلله حبيبتـي قـومـي غسلـي وصلـي ركعتيـن تقـربـي للـه فيهـآ .. وبعـدهـآ تجهـزي رآح نـروح آلبحـريـن نغيـر جـو

وننـآم هنـآك ..!
غـلآ / لآ مـآلـي نفـس أطلـع ..
نـآيـف / لآ رآح تطلعيـن .. ولآ تبيـن تـزعلينـي ..!
غـلآ / مـآ عـآش مـن يـزعلـك .. خـلآص أنتظـرنـي سـآعـه بـآلكثيـر وأنـآ جـآهـزهـ ..!
نـآيـف / طيب ..

دخلـت آلحمـآم أخـذت شـآور ..
طلعـت لبسـت بيجـآمـه .. دخلـت آلحمـآم وضـت ..
وصلـت ..
خلصـت وصـآرت تحمـد آلله وهـي تسفـط آلجـلآل ..
تـوجهـت لـ غـرفـة آلتبـديـل ..
طلعـت لهـآ بنطلـون جينـز سكينـي أسـود مـع بلـوزهـ مخططـه أسـود ورمـآدي وفتحـة آلصـدر دآئـرهـ وفـي آلـوسـط سحـآب صغيـر .. مـع قميـص أسـود بـ أكمـآم طـويلـه وحـزآم أسـود

.. كعـب وآطـي رمـآدي وشنطـه رمـآديـه .. لبسـت ..
سشـورت شعـرهـآ ..
لبسـت عبـآتهـآ آلكتـف .. وأخـذت شنطتهـآ وجـوآلهـآ ..
غـلآ / أنـآ جـآهـزهـ ..
نـآيـف قـآم / بـس ألبـس ثـوبـي .. أنتـي جهـزي آلجـوآزآت ..!
غـلآ / طيب ..
لبـس ثـوبـه وشمـآغـه بينمـآ هـي جهـزت آلجـوآزآت ..
نـآيـف / نتـوكـل علـى آلله
غـلآ / تـوكلنـآ علـى آلله
مسـك يـدهـآ ..
وطلعـــوآ ..!


×

×

×

حُبْ جَديدْ " وَ " / قِصة عشِقْ مَجنِونة . ، . . . . . . . آللِه يَحيي? يآحُبْ ~
. . . . . . . . . . . . . ألفى ?وهـّ . /

.حُبْ لـ « ?لّه » وَ حُبْ بسْ لـ « عيَونِه »
. . . . . . . . . . حُبينْ بـ // . . . أقصِى خِفوقِيْ ،
بسْ لـــه هِوهـ/ إيـه آنصِ?يْ يآشِجونْ آلروحْ " مَمنونِة "
جآنيْ رقيَقْ المشِآعرْ / نآويْ الـ خووووهـْ


رومـآ ..
آلشقــه ..
منسـدحـه علـى ظهـرهـآ بتعـب ..
وهـو منسـدح علـى جنـب ويطـآلـع فيهـآ ..
سلطـآن بـ تـأمـل / تـو أنتبـه أن مـلآمحـك غيـر عـن أبـوك ..
هيـآم / ههههههه تـوك تنتبـه ..!
سلطـآن / وتـو أنتبـه أن خـدودك مليـآنـآت ..
هيـآم / آمـم ..,
سلطـآن / وتـو أنتبـه أن عيـونـك وســـآآآع ..
هيـآم / أجـل وش كنـت منتبـه لـه قبـل ..! إذآ كـل هـذآ تـوك تنتبـه لـه ..!
سلطـآن بخبـث / أنتبـهـت أنـك كلـك علـى بعضـك تجننـي
هيـآم خجلـت مـن كـلآمـه ومـن آلحيـآ عطتـه ظهـرهـآ ..
سلطـآن / هههههههه
لفهـآ لـه وصـآروآ متقـآبليـن ..
وبـرومنسيـه قـآلتلـه / تصـدق تـو أدري أنـي أحبــــك ..
سلطـآن / تـوك تـدري ..!
هيـآم / آمـم آليـوم عـرفـت أنـي أحبـك ..
وغطـت وجههـآ بيـديهـآ ..
سلطـآن / لآ كـذآ أنـآ أخـق ..
بعـد يـديهـآ وتكلمـت / بعـــد
سلطـآن / لآ بـآلله ..؟ تحبينـي وتبينــي أبعـد ..! تحلميــــن ..,
^^


×

×

×


فـي بيـت أبـو فـوآز ..
أم فـوآز / ويـن سمـآح ..!
سهـآم / تتجهـز تقـول عنـدهـآ مشـوآر ..
أم فـوآز / وذآ آلبنـت مـآ عنـدهـآ بيـت كـل يـوم طـآلعـه .. نـآديهـآ ..!
سهـآم / إن شـآء آلله يمـه ..
نـآدتهـآ .. نـزلـت وهـي تتـأفـف ..
../ خيـر يمـه ..!
أم فـوآز / زيـن تعـرفـي أنـي أمـك ..
سمـآح / وش منـآسبـة آلحكـي ..!
أم فـوآز بحنيـه / يـآبنتـي أنـآ صـآر لـي كـم مـآ جلسـت معـك ..! أبـي أجلـس معـك وأحـآكيـك
سمـآح / معليـش يمـه آليـوم مقـدر بكـرهـ أجلـس معـك ..
أم فـوآز مـآ حبـت تجبـرهـآ / بـرآحتـك ..
مشـت سمـآح وتكلمـت سهـآم / سمـآح حـرآم عليـك شـوفـي وجـه أمـي جـآهـآ أحبـآط مـن ردك .. هـذآ جـزآهـآ مشتـآقـه لـك ..
سمـآح وهـي تمشـي / أوووف مـوب فـآضيـه لك أنتـي بعـد ..
سهـآم بتنهيـدهـ / آلله يهـديك ..


×

×

×



والله لُاٍأوَرٍيُكً

كٌيٍفً الُبعٍدّ تٍعبُنيِ

مُوْتُ ببَعاًدٍيُ

مثُلً مٌامٍتَ فٌيٍ بُعٍاَدْكِ

لُازٍمً تُعٍاِنُيٌ وٌتتٍعًَبَ يْامَعُذِبنُيّ

جٌرٍبً عْنٌاٍدًيِ مٌثِلً مٌاذٍقَتْ أُناٍ عُنٍاَدكً

عٌلٍمًتِنُيٌ كٍيَفْ أقٌسٍىٌـ

ُوإٍنتً عٌارٍفًنيَ

تلٍميٌُذِ شُاطٍرُ

فُيٍ { تُعِذيُبكُ } وًفيٍ وَدِادًكّ

فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود آلجـديـدهـ ..
دخـل طـلآل عليهـآ ..
ورود / خيـر آللهـم أجعلـه خيـر .. مـع أنـي مـآ أتـوقـع يجـي مـن ورآك خيـر ..!
طـلآل / ورود لمتـى بنظـل كـذآ ..
ورود ببـرود / ليـن أمـوت أو أنـت تمـوت .. مـآ أتـوقـع فـي حـل ثـآنـي ..!
طـلآل / أكلمـك جـد أنـآ ..!
ورود / لأنـي أكلمـك مـن خـآل ..!
طـلآل بنـرفـزهـ / ورووووووود
ورود / أطلـــع بـرآآآآآآآآآآآ
طـلآل / طـآلـع مـن غيـر تقـوليـن .. أصـلآ وجهـك يجيـب آلهـم ..!
ورود / هههههههههههههه .. و وجهـك وش يجيـب !! تـرآ آللـي يطـآلـع فـي وجهـك يقصـر عمـرهـ ..! فـ أطلـع أحسـن مـآ يقصـر عمـري .. مـآ أبـي ولـدي يعيـش يتيـم .. خصـوصـآ

أن أبـوهـ مـوب معتـرف فيـه ..
طـلآل بعصبيـه / ورود آلظـآهـر أنـي سكـت لك كثيـر ..!
ورود ببـرود / آلظـآهـر كـلآم آلحـق ينـزعـل منـه ..!
طـلآل يحـآول يهـدي مـن حـآلـه .. جلـس جنبهـآ / ورود أنـآ أحبـك
ورود / وأنـآ أكـرهـك
طـلآل / صـدقينـي كنـت أمـزح معـك ..!
ورود / وأنـآ مـآ كنـت أمـزح معـك ..!
طـلآل / وش رآيـك نبـدأ مـن جـديـد ..!
ورود بمسخـرهـ / لآ بـآلله ..؟ آلظـآهـر أنـك فـآقـد آلـذآكـرهـ ..
طـلآل / وش بتخسـري ..!
ورود / بخسـر كـرآمتـي آللـي أهنتهـآ ..!
طـلآل / مـآبيـن آلحـب كـرآمـه
ورود / هـذآ آلحكـي يصيـر لـو أنـت مـآ جـرحتنـي لكنـك جـرحتنـي كثيـر ..
طـلآل / طيـب هـذي آلمـرهـ أعطينـي سمـآح وآلمـرهـ آلجـآيـه لـو زعلتـك سـوي آللـي تبـي !!
ورود أنسـدحـت علـى آلسـريـر وتغطـت بـآلكـآمـل / لـو سمحـت أطلـع بـرى وآلنـور طفيـه بطـريقـك ..!
تـأفـف مـن ورود وتغليهـآ آلجـديـد عليـه ..
طفـآ آلنـور وطلـع ..
لمـآ طلـع فتحـت غطـآهـآ .. / وآلله أحبـك بـس لآزم أعلمـك درس ..!


أنتهـــى ..
../ طـلآل و ورود ..!
../ مـآ مصيـر نـوآف وحـلآ ..!
../ سلطـآن وهيـآم ..!
../ نـآيـف وغـلآ ..!
وآلبـآقـي تـوقعـوآ علـى كيفكـم ..!


مَخرجْ


أ?ر?ْوْا ?ْثِرْ الح?ْيّ وَ
. . . . . . . . . . . . . . . . "[color="blue"]المَيآعة
"
وَ أرحِمونآ منّ " ال?جنيْ " وَ " ال?ْذبْ "
. . . . . . وَ أعنيْ قَلبْـ‘نْ ، /

?زيدونْ إلتَيآعة . . ،. . .?ْلْ مآونَي? قِل?وْآ ليْ:..

/ يَحبْ ]



نتعـرف علـى آلشخصيـآت ..
أدري متـأخـر هـع ..
- أبـو سلطـآن و أبـو طـلآل وأم فـآرس أخـوآآن ..

أبـو سلطـآن / محمـد ..
أم سلطـآن / آلجـوهـرهـ ..
آلأولآد ..
سلطـآن 27 سنـه محـآمـي / نـوآف 23 سنـه يشتغـل فـي أرآمكـو / شـآدن 19 سنـه تـدرس قسـم عـربـي ..

أبـو طـلآل / عبـدآلله ..
أم طـلآل / سـآرهـ ..
آلأولآد ..
طـلآل 27 سنـه أستـآذ جغـرآفيـآ / حـلآ 19 سنـه تـدرس قسـم عـربـي ..

أبـو فـآرس / أحمـد .. ميـت
أم فـآرس / نـوف ..
آلأولآد ..
فـآرس 25 سنـه مـوظـف فـي بنـك / ورود 20 سنـه تـدرس قسـم جغـرآفيـآ ..

- أبـو هيـآم و أبـو رآكـآن أخـوآن
أبـو رآكـآن / خـآلـد
أم رآكـآن / صبـآح
آلأولآد ..
رآكـآن 22 سنـه يـدرس قسـم محـآسبـه / غـرآم 20 سنـه تـدرس قسـم عـربـي

أبـو هيـآم / عبـدآلعـزيـز ..
أم هيـآم / نجـلآء > ميتـه
آلأولآد ..
هيـآم 20 سنـه قسـم محـآمـآهـ { أنـآ كتبتهـآ كـذآ بـآلغلـط .. هـي دآخلـه قسـم شـريعـه .. وبعـد مـآ تخلـص قسـم شـريعـه تدخـل محـآمـآهـ } ..

أم شهـد أخـت أم رآكـآن ..
أبـو شهـد / نـآصـر
أم شهـد / ليلـى
آلأولآد ..
شهـد 18 سنـه ثـآلـث ثـآنـوي ..
[ مـلآحظـه دورهـم مـو كثيـر فـي آلـروآيـه ] ..

بيـت أبـو فـوآز صـديـق أبـو سلطـآن ..
أبـو فـوآز / يـآسـر > ميـت
أم فـوآز / نـورهـ > دآيمـآ تعبـآنـه .. آلقلـب عنـدهـآ تعبـآن
آلأولآد ..
فـوآز متـزوج / منـى متـزوجـه / سمـآح 23 سنـه / متعـب 22 سنـه / سهـآم 20 سنـه خلصـت ثـآنـوي وجلسـت فـي آلبيـت تهتـم فـي أمهـآ ..

غـلآ صـديقـة هيـآم ..
20 سنـه - تخـصص أنجليـزي ..
نـآيـف زوج غـلآ ..
28 سنـه - يشتغـل فـي شـركـه ..

وبـس خلصـوآ آلشخصيـآت ..


مـدخـل ..
حبيبـي يـآبعـد كلـي ‘ وكلـك صـدق تعجبنـي
بـ [ غيبـآتـك وصـدآتـك وتلـويعـك وتـكــرآ آ آ رهـ !
أتجـنن كـل مـآ أشـوفـك وأحـس أنـك - - - [ تـذوبنــي ..
وتضيعنـي مـن آلدنيــــآ ‘ وتشـب بـ خـآفقـي [COLOR="DarkSlateGray"]نـآ ر ر ر هـ !
نـآ ر ر ر هـ !
نـآ ر ر ر هـ ! [/COLOR]



آلبـآرت آلـ [ 18 ] ..

فـي آلبحـريـن ..
آلبحـريـن سيتـي سنتـر ..
فـي محـل pull and bear
وآقفـه بحيـرهـ ..
جـآهـآ نـآيـف .. / وش فيـك ..!
غـلآ / وش رآيـك ..!
ورتـه بلـوزهـ مخططـه بـ بيـج وأحمـر غـآمـق وأزرق غـآمـق .. وآلتخطيـط يكـون مـآيـل .. فتحـه آلصـدر وآسعـه .. وتحـت آلصـدر يجـي مـزمـوم .. ومـن تحـت آلفتحـه إلـى آخـرهـآ

زرآيـر بـآللـون آلأزرق آلغـآمـق ..
نـآيـف / آمـم حلـوو .. بـس كـأن فتحـة آلصـدر وآسعـه ..!
غـلآ / ميـب حلـوهـ ..!
نـآيـف / إذآ عـآجبتـك خـذيهـآ ..
غـلآ / طيب رآح آخـذهـآ .. أبـي بنطلـون لهـآ ..
نـآيـف / وش رآيـك أختـآر معـك ..!
غـلآ / يـــآليـت ..
صـآر يـدور معهـآ علـى بنطلـون ..
../ غـلآ وش رآيـك بـ ذآ ..!
غـلآ / حلـوو
بنطلـون جينـز فـآتـح سكينـي وآخـر آلبنطلـون فيـه ثـلآث زرآيـر .. ويجـي قصيـر يعنـي لـ عظمـة آلكعـب ..
أخـذهـم منهـآ ورآح يحـآسـب ..

جـآ لهـآ بعـد مـآ حـآسـب ..
../ نكمـل تسـوق ..!
غـلآ / خلنـآ نـريـح فـي كـوفـي ..!
نـآيـف / تعبـآنـه حبيبتـي ..!
غـلآ / لآ حيـآتـي مـوب تعبـآنـه بـس أبـي أريـح ..
نـآيـف / طيـب ..

جلسـوآ فـي ستـآر بـوكـس ..
../ وش تبيـن ..!
غـلآ / آمـم سـويـس رول مـع كـآبتشينـو ..
نـآيـف / طيـب ..

رآح يطلـب ..
وجـآ لهـآ ..
لمـآ شـآفتـه مسحـت دمـوعهـآ ..!
نـآيـف مسـك يـدهـآ / وش فيـك ..!
غـلآ وهـي تمسـح دمـوعهـآ / ولآ شـيء ..
نـآيـف / وش ولآ شـيء وأنتـي تمسحيـن دمـوعـك ..! وش فيـك ..!
غـلآ / لآ بـس ولـد كـآن يـركـض وزلـق علـى آلأرض وأمـه حضنتـه ..
نـآيـف بـرقـه / يـآ قلبـي لآ تفكـري بـآلمـوضـوع .. حنـآ تـو متـزوجيـن آلعمـر قـدآمنـآ .. ولآ تبيـن نصيـر أم وأب بسـرعـه ..! وحنـآ صغـآر
غـلآ أبتسمـت / لآ مـآ أبـي أصيـر أم وأنـآ صغيـرهـ ..
نـآيـف / أيـوهـ هـذآ آلحكـي .. وهـ آلحيـن أكلـي وثـم نكمـل تسـوق وبعـديـن نشـوف لنـآ فنـدق ننـآم فيـه ..!
غـلآ / ليـه ننـآم هنـآ ..! ليـه مـآ نـروح آلبيـت ..!
نـآيـف / تغييـر يـآ قلبـي .. يـآلله بسـم آلله ..
سمـت بـآلله .. وأكلـت ..!


×

×

×


عنــد سمـــآح ..
دخلـت آلشقـه .. وصـآرت تتـأملهـآ بعيـونهـآ ..
../ وش رآيـك فيهـآ ..!
سمـآح / تجـنن .. هـذي لـك ..!
../ قصـدك لنـآ ..!
سمـآح / وآآآو مـن جـدك ..!
../ أكيـد أنـآ حكيـت مـع أبـوي وقلتلـه أنـي أحبـك وأبـي أتـزوجـك .. وهـو مـآ عـآرض
سمـآح / متـى بتجـوآ لنـآ ..!
../ آمـم شهـر كـذآ .. لأن أمـي فـي بـريطـآنيـآ عنـدهـآ مـؤآتمـرآت مـن تـرجـع رآح نجـي ..!
سمـآح بـ إحبـآط / كثييييييـر ..
..تنهـد / وش أسـوي حبيبتـي .. مقـدر أجـي مـن غيـر أهلـي ..!
سمـآح / خـلآص ننتظـركـم ..!
../ وش رآيـك تشـوفيـن بـآقـي آلشقـه .. وأنـآ أنتظـرك فـي هـذي آلغـرفـه ( وأشـر علـى غـرفـة بعيـدهـ عـن بـآقـي آلغـرف )
سمـآح / طيـب ..
وصـآرت تشـوف آلغـرف ..
أول غـرفـه مكتـب ..
ثـآنـي غـرفـه .. غـرفـة جلـوس ..
وثـآلـث غـرفـه .. فـآضيـه مـآفيهـآ شـيء ..
تـوجهـت لـ آلغـرفـه آللـي أشـر عليهـآ مـن شـوي ..
دخلـت دورت عليـه مـآلقتـه ..
وعـرفـت أنـه بـآلحمـآم مـن صـوت آلمـويـه .. آلظـآهـر أنـه يسبـح ..
شـآفـت آلسـريـر وأنسـدحـت علـى ظهـرهـآ بعـد مـآ فسخـت عبـآتهـآ ..
وبـآن فستـآنهـآ آلفيـروزي آللـي يـوصـل لـ تحـت آلـركبـه ..
طلـع مـن آلحمـآم وهـو لآبـس فـوطـه علـى خصـرهـ ..
قـآمـت سمـآح مـن آلسـريـر بخجـل متصنـع وكـآنـت بتطلـع ..
لـولآ أنـه حضنهـآ / ويـن ويــن ..؟ آليـوم مـآ رآح تطلعـي مـن هنـآآ ..


/

\

/


يـآ أكثــر إنســـآن فــي دنيتـــي ..

[ حبيتــــه ..!

وآللـي يخليــ ‘ ــك لـ أمــــك

{ لـآ تخلينـــــي ,

فـي رومــآ ..

سلطـآن / هـلآ يمـه .. وش أخبـآرك ..؟
أم سلطـآن / بخيـر يـآ ولـدي لمـآ سمعـت صـوتـك .. أنـت أخبـآرك وأخبـآر هيـآم ؟ إن شـآء آلله مبسـوطيـن فـي أمـريكـآ ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / بخيـر وهيـآم بخيـر .. مبسـوطيـن يمـه ..
أم سلطـآن / هيـآم جنبـك ..!
سلطـآن / آيييـه لـي آلله .. هـذآ وأنـآ ولـدك .. تسـأليـن عـن هيـآم ..
أم سلطـآن بـ حنـآن / لآ يـآ ولـدي بـس أنـآ تطمنـت عليـك ..
سلطـآن / هـذآ هـي جنبـي ..
أم سلطـآن / خلهـآ بعيـونـك ولآ تـزعلهـآ .. تـرآهـآ يتيمـه يـآ يمـه .. يـآلله عطنـي أكلمهـآ ..
سلطـآن / أبشـري يمـه .. خـوذي ..
هيـآم / هـلآ خـآلتـي .. وشلـونـك ..؟
أم سلطـآن / بخيـر جعلـك بخيـر .. أنتـم شلـونكـم ..!
هيـآم / بـألـف خيـر لمـآ سمعـت صـوتـك ..
أم سلطـآن / تسلميـن يمـه .. مبسـوطـه ..؟
هيـآم وهـي تطـآلـع سلطـآن / أكيـد خـآلتـي فـي أحـد مـآ ينبسـط مـع سلطـآن ..
أم سلطـآن بـ فـرحـه / آلله يهينيـكم يـآرب .. يـآلله أجـل سلمـي علـى سلطـآن وأهتمـي فيـه ..
هيـآم / مـن عيـونـي .. آلله يسلمـك .. وسلمـي علـى عمـي وشـدون ..
أم سلطـآن / يـوصـل .. مـع آلسـلآمـه ..
هيـآم / آلله يسلمـك ..

قفلـت آلجـوآل ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / أمـك حبـوبـه ..
سلطـآن / كثيــر آلله يخليهـآ يـآ رب ..
هيـآم / يـآرب ..
سلطـآن / يـآلله تجهـزي آليـوم رآح نـركـب منطـآد ..
هيـآم / لآ بـآلله ..؟ مـن جـدك ..!
سلطـآن / أكيـد مـن جـدي ..
هيـآم / بـس أنـآ أخـآف ..
سلطـآن / تخـآفيـن وأنـآ معـك ..
هيـآم خجلـت مـن كـلآمـه ../ طيـب بقـوم أتجهـز ..

جهـزت وطلعـت لـه ..
مسـك يـدهـآ وطلعـوآ ..


×

×

×


فـي بيـت أم فـآرس ..
أم فــآرس وهـي تكلـم ولـدهـآ آللـي جـآلـس علـى آلآب .. ويطـآلـع صـور أصـدقـآهـ فـي آلـ face book
وهـو يسمـع كلمـه مـن أمـه ويضحـك علـى تعليقـآت أصـدقـآهـ ..
أم فـآرس / هـوو .. أكلمـك أنـآ ..؟
فـآرس وهـو ينتبـه لهـآ / معليـش يمـه وش كنتـي تتكلمـي عنـه !!
أم فـآرس / أقـولـك وش رآيـك أخطبهـآ لك ..؟
فـآرس / مـن بنتـه هـذي آللـي بتخطبينهـآ لـي ..!
أم فـآرس / أخـت زوجـة سلطـآن ولـد خـآلـك ..
فـآرس / بـس آللـي أعـرفـه أنهـآ وحيـدهـ ..
أم فـآرس / أيـه هـذي أختهـآ مـن آلرضـآع وبنـت عمهـآ .. وآلله يمـه لآ تفـوتهـآ زيـن وجمـآل وأخـلآق ..
فـآرس / أفكـر ..
أم فـآرس / بـرآحتـك ..
وكمـل جلستـه علـى آلفيـس .. !


×

×

×


فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
فـي مجلـس آلـرجـآل ..
أبـو رآكـآن / هـآ نـروح نخطبهـآ لـك .. !
أبـو هيـآم / أنـآ بعـد نجـلآء عفـت كـل آلحـريـم ..
أبـو رآكـآن / حـرآم عليـك تـدفـن نفسـك علـى طيـف نجـلآء آلله يـرحمهـآ بـرحمتـه .. آلله يخليـك ريـح قلبـي وخلينـآ نـروح نخطبهـآ ..!
أبـو هيـآم / وهيـآم ..؟ أخـآف تـزعـل ..!
أبـو رآكـآن / هيـآم يـوميـن وتـرضـى .. وهـذآ هـي تـزوجـت وفـي بيـت زوجهـآ مستـورهـ .. وأنـت مـوب رآضـي تطلـع مـن قـوقعتـك ..!
أبـو هيـآم / طيـب مـن هـي ..!
أبـو رآكـآن / أم فـآرس أخـت أبـو سلطـآن ..!
أبـو هيـآم قـآم وآقـف وبعصبيـه / لآ لآ لآ وآلله مـآ آخـذهـآ ..
أبـو رآكـآن بهـدوء / ليـــه ..!
أبـو هيـآم / بـآلله عليـك تبينـي آخـذهـآ وولـد أخـوهـآ متـزوج بنتـي .. لآ مـآ أبيهـآ شـوف غيـرهـآ ..
أبـو رآكـآن بـ إصـرآر / لآ هـي آللـي بنخطبهـآ وبكـرهـ رآيحيــن ..

أنتهــــــى ..

../ أم فـآرس وكـلآمهـآ عـن غـرآم .. !.. وأبـو رآكـآن وكـلآمـه عـن أم فـآرس ..!.. هـل رآح يخطبـوآ غـرآم .. وآلأعظـم أم فـآرس وش ردة فعلهـآ ..!
../ سمـآح وآلمجهـول ..! .. وهـل رآح تتـرك سلطـآن ونـآيـف بحـآلهـم ..!
../ نـآيـف وغـلآ .. ومـوضـوع آلحمـل ..؟
../
../

مخـرج ..
مـآ ‘ أوعـدك إلآ بـ * وفـآ .. وقلـبٍ مـرآدهـ | يسعـدك ..
مـآ أوهبـك إلآ حيـآتـي و روحهـآ آللـي بـ * إيـدك !مهمـآ آلليـآلـي أحـرمتنـآ ودهـآإ وأيـآمـك لـ غيـرك ..
( تنـآهـى شهـدهـآ )
إنـت آلمحبـه كلهـآ لآ قلبهـآ ولآ بعـدهـآ !



يَ آجملْ احسآسٍ مرني ،
زدني | عِشق |
. . . . . زدني | آمآ آ آ نْ |
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . زدني | إنتْ |
. . . واعرفْ إني فييييكْ مَآ يومْ ? إكتفيييتْ !

آلبـآرت آلـ [ 19 ] ..

فـي رومـآ ..
فـوق آلمنطـآد .. آللـي يحلـق فـي آلهـوآء بحـريـه ..
ويظهـر لهـم منـآظـر خيـآليـه وسـآحـرهـ ..
هيـآم حـآضنـه سلطـآن بـ أقـوى مـآعنـدهـآ .. حـآضنتـه وهـي تحـس بـ آلأمـآن بحضنـه ..
كـل مـآ طـآلعـت لـ تحـت وحسـت وش قـد آلأرض بعيـدهـ .. حضنـتـه أكثـر وأكثـر ..
وسلطـآن مبتسـم علـى حـركتهـآ ..
سلطـآن / وآلله مـآ يخـوف وش فيـك ..! طـآلعـي وأستمتعـي .. وآلله آلمنظـر خيـآلـي جنـــآن ..
هيـآم حـآولـت تطلـع ولمـآ طلعـت / يمـــــــه يخـــووف .. آلله يخليـك سلطـآن خـلآص يكفـي أبـي أنـزل ..
سلطـآن / هههههههه يكفـي ..؟ تـرآ مـآ صـآر لنـآ خمـس دقـآيـق وش فيـك يـآلجبـآنـه ..!
هيـآم وهـي فـي حضنـه / جبـآنـه جبـآنـه .. أهـم شـيء أبـي أنـزل ..
سلطـآن بـ إستسـلآم / أمـرنـآ لله ننـزل .. ألتـف لـ آلعـآمـل وأشـر لـه ينـزل .. ونـزلهـم ..
لمـآ نـزلـوآ ..
هيـآم / وهـ يـآ زيـن آلأرض ..
سلطـآن / هههههههههههههه حلـوهـ محـآولـة آلتـرقيـع ..
هيـآم بـدلـع / سطــــــوم بـلآ تمسخـر علـي
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / وهـ بـس .. ولآ يهمـك كـم عنـدي مـن هيــآم .. طيـب خلنـآ نتمشـى فـي آلحـديقـه ..
لمـآ مشـوآ شـآفـوآ نصـب تـذكـآري ..
وخـلآهـآ تـوقـف وجلـس يصـورهـآ ثـم آلعكـس هـي صـورتـه ..
وكـل مـآ مشـوآ خطـوهـ وقفهـآ تصـور ..
ليـن ملـت مـن آلتصـويـر وصـآرت تمشـي ولآ تسمـع لـه عشـآن لآ تـوقـف .. !


×

×

×


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
أم سلطـآن ببكـآء / تجيـب ولـدي يعنـي تجيبـه ..! وآحـد مسـآفـر وآلثـآنـي طـآردهـ .. آآآهـ يـآنــوآف
أبـو سلطـآن بحـدهـ / قلتلـك مـآ طـردتـه تفهميـن ..! بـس ولـدك عنيــد
أم سلطـآن بصـرآخ / كلـه منــك أنـت .. أول شـيء تغصبـه علـى آلـزوآجـه وبعـديـن لمـآ قـرر يقـدم آلـزوآج تقـولـه مـآفيـه ..
أبـو سلطـآن بصـوت عـآلـي / أشـوف طـآلـت وتشمخـت يـآلجـوهـرهـ وصـرتـي تـرفعيـن صـوتـك علـي ..!
شـآدن / صلـوآ علـى آلنبـي يـآ جمـآعـة آلخيـر ..
أم سلطـآن تحـآول تهـدأ مـن صـوتهـآ وتصلـي علـى آلنبـي / سـآمحنـي يـ أبـو سلطـآن .. بـس مـن حـرقـة قلبـي .. ولـدي ينـآم بـ ذآ آلشـوآرع وبيتـه مـوجـود ..
أبـو سلطـآن يـآخـذ نفـس وبهـدوء / مسمـوحـه يـآلغـآليـه .. ونـوآف رجـآل يقـدر يـدبـر عمـرهـ ..
شـآدن تـوجهـت لـ أبـوهـآ وبـدلـع / يبـه آلله يخليـك عشـآنـي إذآ لـي خـآطـر عنـدك وآفـق علـى تقـديـم آلـزوآج ..
أم سلطـآن بـ مسكنـه / نـوآف محتـآج لـ زوجـه .. لآ تخليـه يـروح لـ آلحـرآم وآلحـلآل جنبـه ولآ يقـدر يسـوي شـيء .. وإذآ رآح لـ آلحـرآم حطيتـوآ آللـوم عليـه .. وآلمفـروض يكـون عليكـم

.. لأنكـم مـآ رضيتـوآ بتقـديـم آلـزوآج ..
تنهـد أبـو سلطـآن / لكـن وش أقـول لـ أخـوي ..!
أم سلطـآن / قـولـه أن آلـولـد يبـي آلـزوآج .. ومستعجـل عليـه
شـآدن / يبـه تـرآ حـلآ مـوآفقـة علـى تقـديـم آلـزوآج .. ونـوآف مـوآفـق .. بـآقـي مـوآفقتكـم .. !
أبـو سلطـآن / علـى خيــر ..
شـآدن تحضنـه / لبـى قلبـك وآلله .. [ وقـآمـت ] .. بـروح أبشـر نـوآف ..
أبـو سلطـآن / لآ أنـآ ببشـرهـ .. روحـي جيبـي جـوآلـي مـن آلمكتـب ..
شـآدن وهـي تـروح / أبشـر
أم سلطـآن تبـوس جبيـن زوجهـآ / سـآمحنـي يـآلغـآلـي .. وآلله لسـآنـي يبيلـه قـص علـى ذآ آلحكـي آللـي قلتـه لك .. !
أبـو سلطـآن / أنتـي سـآمحينـي أعصـآبـي متـوتـرهـ ولآ أنـآ مقـدر أزعـل منـك ..
شـآدن / آلله آلله وش هـ آلغـزل وآلكـلآم آلحلـو .. شكلـي بقـوم أخليكـم تـآخـذوآ رآحتكـم ..
أم سلطـآن / وآعيبــآهـ وش هـ آلحكـي ..؟؟
شـآدن أعطـت أبـوهـآ آلجـوآل / تفضـل يـآ حبيبـي ونـور عيـونـي ..
أم سلطـآن / وش هـ آلحكـي آلمـآصـخ
أبـو سلطـآن وهـو يـآخـذ آلجـوآل وبمـزح / ههههههه أقـول شـآدن مـآ تـزوجينـي وحـدهـ صغيـرونـه .. تعـرف لـ آلغـزل وآلكـلآم آلحلـو ..
شـآدن / وآلله عنـدي وحـدهـ مستحيـل تفـآرقهـآ دقيقـه ..
أم سلطـآن بعصبيـه / يـآ زينـك سـآكتـه ..
شـآدن / هههههههههههه وهـي أمـي حبيبتـي ..
أبـو سلطـآن / وآلنعـــم وآلله ..
أم سلطـآن نـزلـت رآسهـآ بحيـآ ..، ‘


×

×

×

فـي دآخلـي . .
إحســآس أجهــل معـــآنيـــه !!
بـس آلأكيــد /
إن آلمشــآعــر يبـــونـك ‘ ,


فـي آلبحـريـن ..
فـي فنـدق .. آلبحـريـن أنتـركـونتننتـآل ..
فـي غـرفـه 317 ..
طلعـت مـن آلحمـآم وهـي لآفـه آلفـوطـه علـى جسمهـآ .. بعـد مـآ أخـذت شـآور بـآرد .. يـزيـل آلتعـب ..
كـآنـت بتـروح لـ آلأكيـآس لكـن نـآيـف فـ جـأهـآ ..
وهـو مـآسـك قميـص نـوم أحمــر ..
نـآيـف / أبيـك تلبسيـن هـذآ ..!
حمـــر وجههـآ .. وكـآنـت بتـرفـض ../ وإذآ قلـت عشـآنـي ..!
أستسلمـت وأخـذتـه آلحمـآم ..
ولبستـه ..
طلعـت وهـي تنشـف شعـرهـآ بـآلفـوطـه ..
صـآرت تمشطـه بيـدهـآ ..
حضنهـآ مـن ورآ .. / أحبــــك ..


×

×

×


عنـد نـــوآف ..
../ يبـــه مـن جـدك أنـت وآفقــت ..! هـذآ أنـآ جـآي .. مـع آلسـلآمـه ..
بسـرعـه طلـع مـن بيـت صـديقـه ..
ركـب سيـآرتـه ومشـى متـوجـه لـ آلبيـت ..
وهـو يحمـد آلله إن أبـوهـ وآفـق ..
وصـل ..
دخـل ../ آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم ..
بـآس رآس أبـوهـ ويـدهـ .. وبعـدهـآ رآس أمهـ ويـدهـآ .. وسلـم علـى شـآدن آللـي كـآنـت تبكـي
أبـو سلطـآن / متـى نـروح نحـدد آلـزوآج ..!
نـوآف بعجلـه / ألحيــن ..!
آلكـل / ههههههههههههههه
نـوآف / قلـت شـيء غلـط .. أنـآ رجـآل مستعجـل ..
أبـو سلطـآن / عـآد ألحيـن .. خلهـآ بكــرهـ ..
نـوآف / أبشـر يبـه .. مـآ طلبـت شـيء ..
أم سلطـآن / شـآدن قـومـي جهـزي لـ أخـوك عشـآ ..
أبـو سلطـآن / جـآ نـوآف وش تبيـن فينـآ .. ! .. وحنـآ ويـن عشـآنـآ ..؟
نـوآف وشـآدن / هههههههههههههههههههههه
شـآدن / يبـه وش رآيـك نطلـع نتعشـى بـرى ..! والله ملينـآ مـن أكـل آلبيـوت ..
أبـو سلطـآن / طيـب .. قـومـوآ تجهـزوآ ..
قـآمـوآ يتجهـزوآ .. عشـآن يطلعـوآ ..


×

×

×


فـي آلمطعـم ..
نـوآف / آليـوم عـآزمكـم علـى أحلـى عشـآ بمنـآسبـة مـوآفقـة أبـوي آلله يخليـه لنـآ علـى تقـديـم آلـزوآج .. وطبعـآ وبـلآ شـك آلـوآلـد آلله يطـول فـي عمـرهـ رآح يـدفـع ..
نـوآف ضـرب شـآدن علـى يـدهـآ / قـولـي آميـن عشـآن يطـول عمـر أبـوي
شـآدن / وجـع ليـش آلضـرب ..؟ وآميـن ربـي يخليـه لنـآ ولآ يحـرمنـآ منـه ..
أبـو سلطـآن / مكـآر ذآ آلنـوآف ..
نـوآف / أفـآآ مـآ هقيتهـآ منـك .. أنـآ زعلـت
أبـو سلطـآن / مـدآمـك زعلـت أجـل مـوب رآيحيـن بكـرهـ ..
نـوآف بسـرعـه / لآ آلله يخليـك ألآ ذآ آلشـيء .. وبعـديـن أنـآ مـآ أزعـل مـن نـور عيـونـي ..
أبـو سلطـآن / حسبـآلـي بعـد ..


×

×

×


رومــآ ..
فـي آلشقـه ..
وصلتـه رسـآلـة ..
فتحهـآ وأنصـدم ..
[ هـآي حبيبـي .. أدري مشتـآق لـي .. عشـآن كـذآ أنـآ جـآيتـك .. أنتظـرنـي فـي آلمطـآر بكـرهـ آلسـآعـه 5 .. بـآي حـووبـي ] ..

أنتهــــى
.×. مـن ميـن آلـرسـآلـه ..!
.×. مـوآفقـه أبـو سلطـآن تمـت .. لكـن هـل رآح يـرفـض أبـو طـلآل ..!
.×. سلطـآن وهيـآم ..! و وش مصيـر سلطـآن بعـد آلـرسـآلـه ..!
.×. نـآيـف وغـلآ ..!
.×.
.×.

وآلبـآقـي تـوقعـوآ علـى كيفكـم ..!


آلبـآرت آلـ |[ 20 ]| ..

يمـرنـيِ آلشـوقَ !
. . . . وآتنفـس خطـآيَـآهـم
وأقـول مهمـآ [ خطـوآ ] يبقـونَ
........ بَـ أعمـآقـيَ


رومــآ ..
فـي آلشقـه ..
وصلتـه رسـآلـة ..
فتحهـآ وأنصـدم ..
[ هـآي حبيبـي .. أدري مشتـآق لـي .. عشـآن كـذآ أنـآ جـآيتـك .. أنتظـرنـي فـي آلمطـآر بكـرهـ آلسـآعـه 5 .. بـآي حـووبـي ] ..
سلطـآن / آلحقيــرهـ .. [ وبصـوت عـآلـي ] .. هيـــآم ..
جـت لـه تـركـض خـآيفـه مـن آلعصبيـه آلمفـآجـأهـ عنـدهـ .. / خيـر آمـرنـي ..!
سلطـآن بصـوت عـآلـي / بسـرعـه جهـزي آلشنـط .. بنـرجـع ..
هيـآم / ليـه وش صـآيـر ..؟
سلطـآن بعصبيـه أكبـر / لمـآ أقـولـك شـيء نفـذيـه تفهميييييييييييـن ..!
هيـآم وهـي تحـآول مـآ تبكـي / علـى أمـرك ..
وتـوجهـت لـ آلشنـط وصـآرت تـرتبهـم بسـرعـه ..
وآلأفكـآر تـوديهـآ وتجيبهـآ .. { معقـول أبـوي فيـه شـيء .. لآلآ يمكـن عمـي .. أو ممكـن خـآلتـي .. لآ هـ آلعصبيـه يعنـي حـد مـن أهلـه مـوب أهلـي .. آلله يستـر } ..
أمـآ هـو ..
طلـع وصـآر يتصـل علـى شـركـة آلطيـرآن يبـي حجـز لـ أقـرب طيـآرهـ رآجعـه لـ آلسعـوديـه ..
وبـآلـزور حتـى لقـى طيـآرهـ بعـد سـآعتيـن ..
دخـل شـآفهـآ رتبـت آلشنـط وقفلتهـم ..
وهـي لآبسـه وجـآهـزهـ ..
../ يـآلله بنـروح آلمطـآر ..!
حمـل آلشنـط ..
ومشـت ورآهـ .. !!


×

×

×


عنـد سمـآح ..
أرتفعـت ضحكـآتهـآ لمـآ أرسلـت آلـرسـآلـه ..
[ آلغبـي .. أكيـد رآح يـرجـع ..! .. ورآح نشـوف يـآ أنـآ يـآ هيـآآآمـــو .. ] ..
../ ضحكينـي معـك ..!
سمـآح بـدلـع / نكتـه بـآيخـه وضحكـت عليهـآ .. نعيمـآ يـآ عمـري ..
../ آلله ينعـم عليـك ..
سمـآح تـوجهـت لـه وبـآستـه علـى خـدهـ / يـآلله أنـآ أستـأذن تـأخـرت ..! بـآي عمـوري
عمـر / بـآي ..


×

×

×


لعنبـو
آلضيقـه لآ جـآت فجـأهـ ..
تـآكـل عـروق آلقلـب وآلقلـب
ســآكـت


آليـوم آلثـآنـي ..
بيـت أبـو سلطـآن ..
دخـل ودخلـت ورآهـ هيـآم آللـي متضـآيقـه مـن سلطـآن لأنـه مـآ تكلـم معهـآ ولآ حـآول يبـرر تصـرفـه ..
آلكـل نـآيـم آلـوقـت مبكـر كثيـر ..
صعـد آلـدرج وصعـدت ورآهـ ..
دخـل جنـآحـه .. ودخلـت ورآهـ ..
صـآرت تتـأمـل فـي آلجنـآح ..
وأعجبـت فيـه مـررهـ ..
صـآلـة آلجنـآح مصبـوغـه سكـري .. وآلكنـب أورنـج مخمـل وآلطـآولآت بنـي غـآمـق ..
آلمطبـخ مفتـوح علـى آلصـآلـه .. وآلحلـو أن لـونـه بنـي غـآمـق ..
طـآولـة طعـآم بنيـه غـآمقـه بيـن آلصـآلـه وآلمطبـخ .. وآلكـرآسـي أورنـج مخمـل ..
مـع آلأضـآءهـ طـآلـع جنــآآن ..
شـآفـت غـرفـة علـى يـدهـآ آليسـآر .. دخلتهـآ ..
وكـآنـت مجلـس حـريـم ..
تـأملتهـآ ..
غـرفـة كبيـرهـ بـ لـونهـآ آلبنـي آلفـآتـح آلمـآيـل لـ آلذهبـي .. وآلكنـب بنـي فـآتـح ..
طلعـت وشـآفـت غـرفـة جنبهـآ دخلتهـآ ..
مكتـب لـ سلطـآن ..
تـأملتهـآ .. وأعجبـت بـ ذوقـه ..
صبغـة رمـآديـه وطـآولآت سـودآء ومكتبـة لـ آلكتـب سـودآء ..
كـرسـي مخمـل أسـود مـريـح ..
وكنبـه وحـدهـ تكفـي شخصيـن أسـود وآلخـدآديـآت رمـآديـه ..
وإضـآءة آلمكتـب أصفـر ..
فـ معطـي آلغـرفـة هـدوء ..
طلعـت وتـوجهـت لـ آلغـرفـة آلـوحيـدهـ علـى يـدهـآ آليميـن ..
وهـي غـرفـة آلنـوم ..
آلمصبـوغـة بـآللـون آلأحمـر آلمخملـي ..
وآلـسـريـر وآلكمنـدينـآت وآلتسـريحـه بـآللـون آلبنـي آلغـآمـق ..
[ آلظـآهـر أنـه يحـب آلبنـي ..]
هـذآ تفكيـرهـآ ..
سمعـت صـوت بـ آلحمـآم وعـرفـت أنـه فيـه ..
تـوجهـت لـ غـرفـة آلتبـديـل ..
وطلعـت لهـآ بنطلـون جينـز أسـود سكينـي .. مـع قميـص دآنتيـل سكـري بأكمـآم طـويلـه وفـوقـه جـآكيـت تـرتـر أسـود وحـزآم علـى شكـل فيـونكـه سـودآء
جهـزت فـوطتهـآ ..
وجلسـت تنتظـرهـ يطلـع ..



×



لمـآ طلـع أخـذت فـوطتهـآ .. وتـوجهـت لـ آلحمـآم وهـي سـآكتـه ..
../ مـآ فيـه نعيمـآ
../ نعيمـآ .. قـآلتهـآ بعـد تـردد كبيـر بـس خـوفهـآ أنـه يـزعـل منهـآ هـو آللـي خـلآهـآ تحكـي ..
سلطـآن مسـك يـدهـآ / آلله ينعـم عليـك ..
مشـى فيهـآ لـ آلسـريـر / هيـآم معليـش قطعنـآ شهـر آلعسـل بـس إن شـآء آلله بعـوضـك ..
هيـآم بهـدوء / إن شـآء آلله .. [ وبفضـول ] .. لكـن ليـه رجعنـآ ..؟
سكـووت ..
هيـآم بخـوف / أبـوي فيـه شـيء..!
سلطـآن بسـرعـه / لآ مـآ فيـه شـيء ليـه تفـآولـي عليـه
هيـآم بخـوف أكثـر / أجـل منـوو ..! آلله يخلييـك لآ تخبـي علـي ..!
سلطـآن / محـد وآلله آلعظيـم محـد فيـه شـيء ..
هيـآم / صـدق ..؟
سلطـآن / أنـآ حلفـت ..!
هيـآم / طيـب قـول آلسـبب ..!
سلطـآن تنهـد / طيـب .. وقـف يجيـب آلجـوآل .. وورآهـآ رسـآلـة سمـآح ..
قـرتهـآ ..
هيـآم / هـذآ هـو آلسـبب آللـي يخلينـآ نـرجـع ..!
سلطـآن / ليـه مـو كـآفـي ..!
هيـآم تحـآول تمسـك أعصـآبهـآ قـد مـآ تقـدر / أكيـد مـو كـآفـي .. ألحيـن حنـآ نقطـع شهـر آلعسـل .. بـس عشـآن طليقتـك رآح تـروح هنـآك .. ؟؟
سلطـآن / أنـآ مـآ أبـي أشـوفهـآ ..
هيـآم بتحليـل / طيـب مـآ تبـي تشـوفهـآ بـرآحتـك .. بـس أنـت قـآيـل لـ آلكـل أنـك رآيـح ويـن ..؟ .. أمـريكـآ هـذآ جـوآبـك وحنـآ ويـن فـي إيطـآليـآ .. هـي وشلـون تعـرف أنـك

رحـت إيطـآليـآ .. لـ نفـرض أنـهـم يعـرفـوآ أنـك بـ إيطـآليـآ .. بـآلعقـل يـآ سلطـآن لـو أنـآ طليقتـك رآح أكتـب لـك رسـآلـة وبقـولك أنـآ جـآيـه .. لآ طبعـآ رآح أخليهـآ مفـآجـأهـ .. علـى

آلعمـوم حصـل خيـر ..
وأخـذت أغـرآضهـآ ودخلـت آلحمـآم ..
وهـو سـآكـت أو بـ آلأصـح كـلآمهـآ سكتـه [ هـ آلحيـن أنـآ آلمحـآمـي .. وهـي آللـي حلـت آلمشكلـه ! .. وآلله أنـي طحـت مـن عيـن نفسـي ] ..
تنهـد بصـوت مسمـوع ..
ووقـف يبـي ينـزل تحـت ينتظـر أمـه وأبـوهـ يصحـوآ .. !

فـي آلحمـآم ..
آلمـويـه تنـزل علـى جسمهـآ ..
وهـي جمـآد مـآ تتحـرك ..
{ أحـد يـرجـع مـن شهـر آلعسـل عشـآن شـيء تـآفـه مثـل كـذآ .. أنـآ عبـآلـي أبـوي ولآ عمـي صـآيـر لهـم شـيء .. أثـآري عشـآن رسـآلة مـن سمـآح .. يـآلله نعـوضهـآ إن شـآء آلله

آلمـرهـ آلثـآنيـه .. هـذآ إذآ فيـه مـرهـ ثـآنيـه ! } ..


×

×

×


طلعـت .. ولبسـت وسشـورت شعـرهـآ ..
أكتفـت بـ كحـل ومـآسكـآرآ وقلـوس مشمشـي ..
أخـذت جـلآل ولبستـه ..
لأن وجـود نـوآف مُحتمـل ..
نـزلـت ..
شـآفـت سلطـآن بـ آلصـآلـة وحـولـه أمـه وأبـوهـ ..
../ آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم .. وقـربـت مـن خـآلتهـآ ..
وبـآسـت رآسهـآ ثـم بـآسـت رآس عمهـآ ..
وهـم يتحمـدوآ لهـم بـآلسـلآمـه ..
أم سلطـآن / وشلـونـك يمـه .. عسـى مـآ تعبتـوآ ..!
هيـآم / تمـآم بشـوفتكـم .. لآ آلحمـدلله مـآ تعبنـآ .. أنتـم شلـونكـم وشلـون شـدوون ..!
أم سلطـآن / بخيـر جعلـك بخيـر ..
قـآمـت أم سلطـآن / عـن أذنكـم رآح أجهـز آلفطـور ..
هيـآم وقفـت / بسـآعـدك ..
أم سلطـآن / لآ وآلله أنتـي عـرووس .. أجلسـي جنـب زوجـك وأرتـآحـي ..
هيـآم / لآ رآح أسـآعـدك ..
أم سلطـآن / بـرآحتـك ..
تـوجهـوآ لـ آلمطبـخ ..
وتـركـوآ أبـو سلطـآن مـع ولـدهـ ..
أبـو سلطـآن / مـرتـآح معـآهـآ ..؟
سلطـآن / كثيـر ..
أبـو سلطـآن / يعنـي مـآ رآح تـرجـع سمـآآح ..!
سلطـآن / يبـه أظـن قلـت قبـل أنـآ مـآ أبيهـــآ .. ومستحيـــل نـرجـع لـ بعـض ..
أبـو سلطـآن / فكـر يـآ ولـدي .. وأستخيـر .. وشـوف وش تحـس فيـه ..
سلطـآن / مـآلـه دآعـي أستخيـر وأنـآ مـآ أبيهـآ .. أنـآ مـرتـآح مـع هيـآم .. وهـذآ قـرآري آلنهـآئـي ..
أبـو سلطـآن تنهـد / بـرآحتـك ..
سلطـآن وهـو يبـوس رآسـه ../ يبـه آلله يخليـك أفهمنـي أنـآ سمـآح مسحتهـآ مـن حيـآتـي نهـآئـي .. مجـرد آلتفكيـر فيهـآ يتعبنـي فـ شلـون أرجعهـآ .. ! ..
أبـو سلطـآن / مـدآمـك مـرتـآح مـع هيـآم .. آلله يتـمم لكـم أنسكـم .. وأشـوف عيـآلـك ..
سلطـآن / إن شـآء آلله ..


×

×

×


أنــآ
أنجـرح قبـل أجـرحـك وأبكـي عليـك
لكـن أبـي مـرهـ تحـس وشلـون أنــآ
أمـــووت فيـك


آلضحـى ..
فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
جلسـت مـن آلنـوم وهـي حـآسـه بـ زهـق ومـلل ..
ملـت مـن كثـر آلنـوم .. ملـت مـن آلغـرفـة .. وملـت مـن أشتيـآقهـآ لـ ولـدهـآ ..
قـآمـت دخلـت آلحمـآم ( آلله يكـرمكـم ) غسلـت وجههـآ ووضـت ..
طلعـت ولبسـت آلجـلآل .. تـوجهـت لـ آلقبلـة .. وكبـرت لـ صـلآة آلضحـى
دخـل طـلآل شـآفهـآ تصلـي ..
جلـس بهـدوء ..
ينتظـرهـآ تخلـص ..
سلمـت وفصخـت آلجـلآل وصـآرت تسفطـه ..
وهـي حـآقـرهـ طـلآل ..
أنسـدحـت علـى آلسـريـر وتغطـت ..
طـلآل / غفـر آلله لكـم ..
ورود بهـدوء / لنـآ ولكـم يغفـر آلله ..
طـلآل / ممكـن نحـل مشكلتنـآ .. ؟
ورود / أكيـد لآ
طـلآل / لـ متـى آلعنـآد ..؟
ورود ببـرود / ليـن ربـك يفـرجهـآ
طـلآل قـرب منهـآ ومسـك يـدهـآ / ورود أنـآ أحبـك .. وأمـوت فيـك ..
ورود بقهـر تحـآول تخفيـه / وآضـح وآلـدليـل أنـي صـرت فـي بيـت أهلـي أنتظـرك تتعطـف علـي وتجـي علـى آلأقـل أعـرف أنـي مُهمـه بـآلنسبـه لـك .. لكنـك مـآ جيتـك ألآ بعـد مـآ حكـى معـك فـآرس .. وعلـى كـذآ يـآليـت رديـت لـي كـرآمتـي .. لآ كـل مـآ شفتنـي قلـت أنـآ قـآيـلك نـزليـه ..
طـلآل عصـب / أنـآ كـل مـآ حـآولـت أفتـح صفحـه جـديـدهـ .. تـرجعيـن لـ ذآ آلمـوضـوع .. أسـف وتـأسفنـآ .. رجـآء وتـرجينـآ .. ذل وذليـت نفسـي لـك .. وش تبيـن بعـد

..؟
ورود بقهـر وعصبيـه / شف عصبيتـك هـي آللـي تخلينـي أنفـر منـك .. ومـآ أسـآمحـك .. تجـي سـآمحينـي ومـن أقـول لآ .. عصبـت ..
طـلآل بعصبيـة / لأنـك تقهـريـن .. بتسـآمحينـي ألحيـن أهـلآ وسهـلآ مـوب مسـآمحتنـي تـزوجـت عليـك .. !
ورود قهـرهـآ كـلآمهـ وببـرود / تـزوج ..! مـن مـآسكـك .. ! بـس قبـل لآ تتـزوج لآ تنسـى ورقـة آلطـلآق .. ولـو سمحـت بـرى وسكـر آلبـآب ورآك ..
وقـآمـت لبسـت آلجـلآل .. وفتحـت آلقـرآن .. وصـآرت تقـرأ وهـي حـآقـرهـ وجـود طـلآل ..
آللـي عصـب وأنقهـر مـن حـركتهـآ .. وطلـع بعـد مـآ سكـر آلبـآب بقـوهـ ..
حسـت ورود أن آلبيـت أهتـز .. مـن تسكيـرة آلبـآب ..
تـوجـه لأمـه وكـآن نـآوي يقـولهـآ عـن مـوضـوع آلـزوآج ..!
../ يمـه .. يمـه
أم طـلآل / خيـر يمـه وش فيـك ..؟
طـلآل بسـرعـه / أبـي أتـزوج ..!

أنتهـى ..


آلبـآرت آلـ |[ 21 ]| ..


والله لُاٍأوَرٍيُكً

كٌيٍفً الُبعٍدّ تٍعبُنيِ

مُوْتُ ببَعاًدٍيُ

مثُلً مٌامٍتَ فٌيٍ بُعٍاَدْكِ

لُازٍمً تُعٍاِنُيٌ وٌتتٍعًَبَ يْامَعُذِبنُيّ

جٌرٍبً عْنٌاٍدًيِ مٌثِلً مٌاذٍقَتْ أُناٍ عُنٍاَدكً

عٌلٍمًتِنُيٌ كٍيَفْ أقٌسٍىٌـ

ُوإٍنتً عٌارٍفًنيَ

تلٍميٌُذِ شُاطٍرُ

فُيٍ { تُعِذيُبكُ} وًفيٍ وَدِادًكّ


طـلآل بسـرعـه / أبـي أتـزوج ..
قـآمـت أم طـلآل وحطـت يـدهـآ علـى جبيـن طـلآل وهـي تقـول / أنـت مسخـن يمـه .. وش فيـك .. نـآسـي أنـك متـزوج وعنـدك ولـد ..!
طـلآل / يمـه بـلآ مسخـرهـ .. أنـآ أبـي أتـزوج علـى ورود
شهقـت أم طـلآل / ليـه ..؟
طـلآل / بـس مـوب مـرتـآح معـآهـآ .. دآيمـآ هـوآش ومشـآكـل ..
أم طـلآل بعصبيـه / كـل زوجيـن يتهـآوشـوآ بـس مـو معنـآتـه تتـزوج عليهـآ ..!
طـلآل / أبـي أتـزوج وكـلآمـك مـآ بيغيـر قـرآري ..!
أم طـلآل بهـدوء / يـآ يمـه يـآ طـلآل .. فكـر ولآ تستعجـل .. آلـزوآج عشـرهـ دآيمـه .. يبيلـه تفكيـر طـويـل .. لآ تحسـب إذآ تـزوجـت بتـرتـآح لأن زوآجـك علـى ثـآنيـه غلـط .. و ورود قـآيمـه فـي آلبيـت كلـه .. وفيـك .. لـو تـدور مليـون بنـت مـآ تحصـل وحـدهـ مثلهـآ .. بنـت مصليـه مسميـه حـآفظـه بيتهـآ .. وآلأهـم مـن كـذآ تحبـك .. لآ تخـرب حيـآتـك وأنـت معصـب ثـم لمـآ تهـدأ تنـدم علـى آللـي قلتـه ..!
حطـت يـدهـآ علـى كتفـه تطبطـب عليـه ..
وطلعـت مـن آلصـآلـه تتـركـه يفكـر ..!


×

×

×


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
أبـو سلطـآن / سلطـآن جهـز نفسـك بعـد صـلآة آلمغـرب رآح نـروح بيـت أخـوي نحـدد مـوعـد لـ زوآج نـوآف ..
سلطـآن بفـرح / مبـروووك نـوآف وأخيـرآ رحمـوآ بحـآلـك ..
نـوآف بـ إبتسـآمـه وآسعـه / آلله يبـآرك فـي عمـرك .. أيـه وآلله بعـد مـآ طلعـت عيـونـي وآفقـوآ ..

فـي آلمطبـخ ..
أم سلطـآن تجهـز آلغـذآ وهيـآم تسـآعـدهـآ ..
أم سلطـآن / مـآ جلسـت شـآدن مـن آلنـوم .. ؟
هيـآم / لآ لسـى .. [ وبتـردد ] .. أقـول خـآلتـي
أم سلطـآن وهـي تقطـع آلسلطـه / سمـي يمـه
هيـآم / آمـم أبـي أعـزم صـديقـآتـي علـى حفلـة بـآربكيـو .. ممكـن أعـزمهـم هنـآآ .. ! .. ولآ أعـزمهـم فـي بيـت أبـوي
أم سلطـآن فـرحـت علـى سـؤآلهـآ لأنـهـآ شـآيفـه سمـآح وتصـرفهـآ قبـل / ممكـن حبيبتـي .. آلبيـت بيتـك سـوي آللـي تبيـن .. بـس قلتـي لسلطـآن ..؟
هيـآم / لآ .. قلـت بـآخـذ رآيـك بعـديـن رآح أقـولـه ..
أم سلطـآن / معليـش هيـآم بتعبـك آلملـح هـآتيـه مـن هنـآك [ وأشـرت علـى مكـآنـه ] وآلليمـون فـي آلثـلآجـه
هيـآم وهـي تقـوم / أبشـري خـآلتـي ..

دخلـت شـآدن بهـآلـوقـت ..
شـآدن وهـي تبـوس رآس أمهـآ ../ وشلـونـك يـآلغـآليـه ..؟
أم سلطـآن / بخيـر .. تـوك صـآحيـه ..؟
شـآدن / آيـه وآلله تـوو صحيـت .. أمـس نـوآف مـآ خـلآنـي أنـوم ألآ متـأخـر مـن آلفـرح ..
أم سلطـآن / سلمتـي علـى سلطـآن ..؟
شـآدن بـ إستغـرآب / ليـه هـو جـآآ .. !
هيـآم جـت / تفضلـي خـآلتـي .. [ لفـت علـى شـآدن ] .. وأخيييييييـرآ صحيتـي .. !
سلمـت عليهـآ
شـآدن / آلحمـدلله علـى سـلآمتكـم ..
هيـآم / آلله يسلمـك ..
شـآدن / أخبـآر U.S.A
هيـآم بـ إبتسـآمـه / قصـدك Italian
شـآدن / حلفـي رحتـوآ إيطـآليـآ .. وآآآآو مـآ نيـب مصـدقـه .. [ وسحبتهـآ مـن يـدهـآ ] .. تعـآلـي أحكـي لـي كـل شـيء
هيـآم / بسـآعـد خـآلتـي
شـآدن / أول تحكـي بعـديـن أطلـق سـرآحـك .. لحظـة وقفـي بـس أسلـم علـى سلطـآن وأبـوي وجـآيـه
سلمـت عليهـم وطلعـت لهيـآم وركبتهـآ غـرفتهـآ ..
جلسـوآ فـوق آلسـريـر ..
../ يـآلله أحكـي ..!
هيـآم / وش أحكـي ..؟
شـآدن / كـل شـيء مـن أول مـآ طلعتـوآ مـن هنـآ ليـن جيتـوآ هنـآ ..
صـآرت تقـول لهـآ عـن طلعـآتهـم مـع بعـض ..


×

×

×


أحبـــك ..
لآخـر لحظـه مـن عمـري
لآخـر لحظـه مـن عمـري


آلعصـر ..
حـلآ بفـرح / أحلـف .. وآآآآي مـآ نيـب مصـدقـه
نـوآف أبتسـم / أجـل أنـآ وش أقـول ..!
حـلآ ودمـوعهـآ علـى خـدهـآ / آلحمـدلله يـآرب ..
نـوآف بـ إستغـرآب / تبكيـن ..!
حـلآ وهـي تمسح دمـوعهـآ / دمـوع آلفـرح قلبـي
نـوآف بتنهيـدهـ / آآآهـ يـآ قلبـي .. أرفقـي فينـي ..
حـلآ / هههههه
نـوآف / لآ لآ آلظـآهـر آلـزوآج بخليـه أسبـوع آلجـآي
حـلآ / ليـه عـآد ..!
نـوآف / غـزل وحـب وضحك لـي أنـآ .. مـآ تـوقعـت أشـوفـك تبتسميـن لـي ..
حـلآ بتكشيـرهـ / لـ هـآلـدرجـه ..!
نـوآف / وأكثـر ..
حـلآ بحـب / لكـن آلخيـآل صـآر حقيقـه .. نـوآف أنـآ مستحيـل أعيـش حيـآتـي مـن دونـك .. حيـآة مـآ فيهـآ نـوآف مـآ أبيهــــآ
نـوآف بحـب / وحيـآة مـآ فيهـآ حـلآ مـآ أبيهـــآ


×

×

×


جنـآح سلطـآن ..
هيـآم بحـزن / آلله يعطيـك إن شـآء آلله ..
غـلآ بـ إبتسـآمـه حـزينـه / آلله يسمـع منـك ..
هيـآم / لآ تضـآيقـي نفسـك .. وبعـديـن أنتـي صغيـرهـ وآلحيـآهـ قـدآمـك ..
غـلآ / نفـس حكـي نـآيـف ..
هيـآم تحـآول تغيـر آلمـوضـوع / ألآ أخبـآرك مـع نـآيـف ..!
غـلآ بحـب / فـديتــه .. حلـويـن .. وأنتـي مـع سلطـآن ..!
هيـآم / حنـآ حلـويـن بعـد .. آمـم جهـزي نفسـك لأنـي رآح أسـوي حفلـة بـآربكيـوو ..
غـلآ / حلـوو .. أنـآ جـآهـزهـ مـن ألحيـن ..
هيـآم / طـيب أخليـك ألحيـن أكلمـك بـوقـت ثـآنـي ..
غـلآ / طيـب .. بـآي
هيـآم / بـآيـآت ..

قفلـت وصـآرت تـدور بـ آلأرقـآم علـى رقـم غـرآم ..
دخـل بهـآلـوقـت سلطـآن ..
جلـس جنبهـآ .. / قـومـي تجهـزي ..
هيـآم / ليـه .. !
سلطـآن / رآح نـزور أهلـك .. !
هيـآم قـآمـت ببـرود / طيـب ..
لحقهـآ ../ وش فيـك ..!
هيـآم / ولآ شـيء
سلطـآن حضنهـآ / أنـآ آسـف وصـدقينـي رآح أعـوضـك ..
هيـآم تنهـدت / حصـل خيـر ..
سلطـآن / طيـب تجهـزي بسـرعـه .. آلليـلـه رآح نـروح لـ بيـت عمـي ..
هيـآم / طيـب ..
دخلـت تلبـس ..
ولبسـت فستـآن مـوف طـويـل .. نـآعـم ..
خصـر تحـت آلصـدر وفـوق آلصـدر يجـي مـزمـوم كلـه ويـوصـل لـ آلكـم علـى جهـة آليسـآر .. وجهـة آليميـن بـدون أكمـآم ..
كعـب أسـود .. ميـك آب نـآعـم .. كحـل ومـآسكـآرآ و روج فـوشـي ..
أخـذت عبـآتهـآ وطلعـت ../ أنـآ جـآهـزهـ ..
../ طيـب يـآلله ..
لبسـت عبـآتهـآ وطلعـت .. !


×

×

×

مبـــروك } ..
يَ أحلــى عـروس مـدللـه فـي
| عيـونـي .. ~

فـي بيـت أبـو هيـآم ..
حـآضنتـه وهـي تبكـي ..
أبـو هيـآم بـ إبتسـآمـه / ليـش آلبكـآ ..
هيـآم / أشتقـت لـك ..
أبـو هيـآم وهـو يحكـي مـع سلطـآن / دلـوعـه ذآ آلبنـت .. آلله يعينـك عليهـآ ..
سلطـآن بجـرأهـ / دلعهـآ عسـل علـى قلبـي ..
أبـو هيـآم / هـذآ آللـي أتـوقعـه منـك ..
هيـآم وهـي تمسـح دمـوعهـآ / بـروح أجـيب آلقهـوهـ ..
أبـو هيـآم مسكهـآ وجلسهـآ ../ هيــووم أنـآ قـررت أتـزوج
شهقـت .. / وش قلـت ..؟
أبـو هيـآم / أنـآ قـررت أتـزوج ..! عنـدك أعتـرآض ..
هيـآم بفـرح / لآ أبـد .. أنـآ مـن زمـآن أبيـك تتـزوج .. مـن هـي ولآ أقـول لخـآلتـي تشـوف لـك وحـدهـ ..
أبـو هيـآم / لآ مـوب ألحيـن .. أنـآ رآح أجـي وأقـول آليـوم بخطـب .. يـآلله قـومـي جيبـي آلقهـوهـ ..
هيـآم / علـى أمـرك ..
قـآمـت ..
أبـو هيـآم / أقـول سلطـآن لـو قـررت أخطـب عمتـك أم فـآرس .. تهقـى أقـدر أتـزوجهـآ ..!
سلطـآن بـ صـدمـه / بتخطـب عمتـي ..!
أبـو هيـآم / أيـوهـ ولآ مـوب قـد آلمقـآم ..
سلطـآن / لآ يـآ عمـي وش هـ آلحكـي .. أنـت قـدهـآ ونـص ..
أبـو هيـآم / أجـل .. ؟
سلطـآن / وآلله أنـآ مـآلـي شـور .. أبـوي وعمـي هـم لهـم آلكلمـه ثـم هـي ..!
أبـو هيـآم / أجـل يـآليـت تحـدد مـوعـد أقـدر أزوركـم فيـه ..؟
سلطـآن / أقـول لـ آلـوآلـد وأخبـرك ..
أبـو هيـآم / علـى خيـر ..
هيـآم جـت ..
../ أحلـى قهـوهـ لأحلـى أب فـي آلدنيـآ ..
سلطـآن / وأنـآ مـآلـي رب ..!
هيـآم خجلـت / ألآ ولـزوجـي كمـآن ..
وصـآرت تبـآشـرهـم .. !


×

×

×


فـي بيـت أبـو رآكـآن ..

أم رآكـآن / أخبـآرك مـع زوجـك .. !
هيـآم / تمـآم يمـه لآ تحـآتيـن ..
غـرآم / آلهـدآيـــآ وينهـم ..!
هيـآم / وأنتـي مـآ تسـأليـن ألآ عـن آلهـدآيـآ .. أسـألـي عنـي .. !
غـرآم / وش أبـي فيـك أهـم شـيء صـوغتــــي
هيـآم بمـزح / أجـل أبشـرك .. صـوغتـك مـآ بعـد أشتـريهـآ ..
غـرآم / لآ وآلله تـروحـي تجيبيهـآ يعنـي تجيبيهـآ ..
أم رآكـآن تكلـم هيـآم / أحقـريهـآ مـآ عليـك منهـآ .. رحتـي لـ أبـوك ..!
هيـآم / أيـوهـ تـو جـآيـه مـن عنـدهـ ..
غـرآم / رآكـآن طـول آلـوقـت يمـدح فـي سلطـآن ..
هيـآم بغـرور / أكيـد مـو زوجـي
غـرآم / تكفيييييييـن بـلآ غـرور .. مـوب لآيـق عليـك .. !
هيـآم بغـرور أكثـر / كيـف مـوب لآيـق علـي .. وآلغـرور مـآ أنخلـق ألآ لـي ..!
غـرآم / عـــدآل
هيـآم / آمـم جهـزي حـآلـك .. ممكـن سـوي حفلـة بـآربكيـوو .. هـ آليـوميـن ..
غـرآم / وآلله .. فـي ويـن ..؟
هيـآم / آمـم فـي بيـت عمـي ..
غـرآم / طـب أنـآ جـآهـزهـ ..
أم رآكـآن / قلتـي لـ أهـل زوجـك ..!
هيـآم / قلـت لـ خـآلتـي .. ووآفقـت .. بـس رآح أخبـر سلطـآن ..!
أم رآكـآن / أيـه يمـه زيـن سـويتـي .. لآ تسـوي شـيء قبـل تستـأذنـي .. وإذآ وآفقـوآ سـوي آللـي تبيـن ..!
هيـآم / إن شـآء آلله يمـه ..


فـي آلمجلـس ..
أبـو رآكـآن / حيـآ آلله مـن جـآنـآ ..
سلطـآن / آلله يحييـك ويبقيـك ..
أبـو رآكـآن يكلـم رآكـآن / آلقهـوهـ وينهـآ ..!
رآكـآن / بقـوم أجيبهـآ ..
سلطـآن / لآ مـآ أبـي .. مـآ يحتـآج يـآ رآكـآن ..
رآكـآن / لآ شـدعـوهـ .. عـن أذنـك ..
وطلـع ..
أبـو رآكـآن / حكـى لـك أخـوي عـن عمتـك ..!
سلطـآن / أيـه ..
أبـو رآكـآن / عطنـي رقـم آلـوآلـد ..!
سلطـآن / طيـب هـآت جـوآلـك ..
أعطـآهـ إيـآهـ وسجلـه ..
../ تفضـل ..
أبـو رآكـآن / مشكـور
سلطـآن / آلعفـوو ..
رآكـآن جـآآ ..
وصـآر يبـآشـرهـم ..
أبـو رآكـآن / أخبـآر هيـآم معـك ..! عسـى مـآ أذتـك بـدلعهـآ ..!
سلطـآن / آلحمـدلله .. لآ أبـد مـآ أذتنـي ولآ شـيء ..
أبـو رآكـآن / آلحمـدلله ..
سلطـآن / معليـش يـآ رآكـآن بتعبـك معـي .. نـآدي علـى هيـآم .. بنطلـع
أبـو رآكـآن / لآ مـآ تقـوم .. آليـوم آلعشـآ عنـدنـآ ..!
سلطـآن / لآ وآلله مقـدر آليـوم .. آليـوم رآيحيـن نحـدد مـوعـد لـ زوآج أخـوي ..
أبـو رآكـآن / آلله يبـآرك لكـم مقـدمـآ .. ومـرهـ ثـآنيـه آلعشـآ عنـدنـآ ..
سلطـآن / ولآ يهمـك .. [ لـف علـى رآكـآن ] .. نـآديهـآ ولآ عليـك أمـر ..
رآكـآن / مـآ يـأمـر عليـك ظـآلـم .. ألحيـن أنـآديهـآ ..

دخـل لهـم ..
../ هيـآم .. سلطـآن يقـولـك يـآلله
هيـآم / لآ مـآ شبعـت منكـم ..
رآكـآن حضنهـآ / وآلله أنـآ مـآ شبعـت منـك ..
هيـآم / خـلآص شـووف لـك يـوم وتعـآل ..
رآكـآن / ولآ يهمـك ..
هيـآم / يـآلله نشـوفكـم علـى خيـر .. مـع آلسـلآمـه ..

لبسـت عبـآتهـآ وطلعـت ..


×

×

×


فـي بيـت أبـو طـلآل ..
أبـو سلطـآن / وش قلـت يـآ خـوي ..!
أبـو طـلآل / يـآخـوي لآ تـزعـل منـي ..

أنتهـى ..

.×. وش رد أبـو طـلآل .. ؟
.×. تـوقعـآتكـم لـ كـل آلشخصيـآت ..
[ سلطـآن و هيـآم - نـآيـف وغـلآ - نـوآف وحـلآ - سمـآح - غـرآم - أبـو رآكـآن - أم فـآرس - شـآدن ] ..
.×. وآلأهـم ..
ردة فعـل أبـو سلطـآن وأبـو طـلآل لـ خطبـة أختهـم ..!



مـدخـل } ..

أنـآ وهـ آللـي هنــآك جـآلـس بـروحـه
أحبـــــآب ولكـــــن
نختلـف فـي آلمحبـه !
يحبنـي عشـآنـه يحـب روحـه
وأحـب أنـآ روحـي عشـآنـي أحبـه
وأحـب أنـآ روحـي عشـآنـي أحبـه
وأحـب أنـآ روحـي عشـآنـي أحبـه
وأحـب أنـآ روحـي عشـآنـي أحبـه


آلبـآرت آلـ |[ 22 ]| ..

فـي بيـت أبـو طـلآل ..
أبـو سلطـآن / وش قلـت يـآخـوي ..!
أبـو طـلآل / يـآخـوي لآ تـزعـل منـي بـس أنـآ قبـل فتـرهـ كنـت نـآوي أفتـح معـك ذآ آلمـوضـوع .. وزيـن أنهـآ جـت منكـم .. أنـآ مـوآفـق علـى مـوعـد آلـزوآج .. لأن آلخطبـه
طـآلـت .. وأنـآ مـآ رآح أرتـآح ألآ إذآ شفـت بنتـي فـي بيـت زوجهـآ ..
نـوآف قـآم بسـرعـه بـآس رآس عمـه وأبـوهـ وحضـن أخـوهـ وولـد عمـه طـلآل ../ وأخييييـرآ رحمتـوآ بحـآلـي ..
أبـو طـلآل / لـ ذآ آلـدرجـه مستعجـل ..!
نـوآف / وأكثـــر
طـلآل / آلله يعينـك ليـن تخلـص ذآ آلشهـريـن ..!
نـوآف بتنهيـدهـ / جيـت علـى آلجـرح .. وشلـون بصبـر هـآلشهـريـن ...!
سلطـآن / آللـي خـلآك تصبـر آلسنيـن آللـي رآحـت بيخليـك تصبـر شهـريـن ..
نـوآف / أقـول طـلآل .. أبـي أشـوف حـلآ ..
طـلآل / حـلآوهـ هـي .. كـل يـوم تشـوفهـآ .. لآ يـآ بـآبـآ حـط فـي بـآلـك أنـك مـآ رآح تشـوفهـآ طـول ذآ آلشهـريـن ..
نـوآف أنصــــرع / وشـــو ..! قـل أنـك تمـزح ..!
طـلآل بجـديـه / لآ مـآ أمـزح ..
نـوآف / تـرآهـآ زوجتـي ..
طـلآل / وتـرآهـآ أختـي ..
نـوآف / بشـوفهـآ يعنـي بشـوفهـآ .. لـو أضطـر آلأمـر أنـي أقـول لـ آلشيـآب
سلطـآن و طـلآل / ههههههههههه
نـوآف / ليـه آلضحـك ..!
سلطـآن / لآ تتعـب نفسـك لأن آلـوآلـد قـآل لـ عمـي أنـك مـآ رآح تشـوفهـآ ..
نـوآف بعصبيـه / عـ كيفـه هـوو ..
سلطـآن / إذآ مـوب كيفـه أجـل أحلـم بتقـديـم آلـزوآج ..!
طـلآل / وش قـررت ..!
نـوآف بعصبيـه وأستسـلآم / أمـري لله .. مـآ أشـوفهـآ أهـون عنـدي مـن تـأجيـل آلـزوآج ..
طـلآل بمسخـرهـ / شطـور ولـد آلعــم ..


×

×

×


آلصـآلـة ..
أم طـلآل وأم سلطـآن وأم فـآرس جـآلسيـن مـع بعـض ..
يتكلمـوآ وهـم يـآكلـوآ فصفـص وحـلآ مـع آلشـآهـي وآلقهـوهـ ..
وآلبنـآت مـع بعـض ..
هيـآم / بعـد يـوميـن أنـآ مسـويـه حفلـة بـآربكيـو فـي آلبيـت .. كلكـم تجـوآ .. طيـب ..!
شـآدن متحمسـه / ونــآصـه ..
حـلآ / بـس أنـآ مقـدر أجـي .. !
هيـآم / ليـه ..!
حـلآ / ونـوآف ..!
شـآدن / وش دخلـه .. تـرآهـ بيطلـع أكيـد ..
هيـآم / وأنتـي ورود ..!
ورود بتنهيـدهـ / جـآيـه إن شـآء آلله ..
هيـآم / إن شـآء آلله وأنتـي حلّـوو لآ تتحججيـن .. لأنـك بتجـي غصـب ..
حـلآ / أمـري لله ..
هيـآم وهـي تقـوم / بقـوم أقـول لـ خـآلتـي تقـول لـ آلأمهـآت
هيـآم تـوجهـت لـ خـآلتهـآ ..
وجلسـت جنبهـآ ..
هيـآم / أقـول خـآلتـي قلتـي لهـم عـن آلحفلـة ..!
أم سلطـآن / يـؤؤ نسيـت .. أم طـلآل أم فـآرس بعـد يـوميـن هيـآم مسـويـه حفلـة بـآربكيـو وتبينـآ كلنـآ نتجمـع فـي بيتنـآ ..
أم طـلآل / فكـرهـ حلـوهـ .. مـن زمـآن مـآ أجتمعنـآ مـع بعـض ..
أم فـآرس / إن شـآء آلله نجـي ولآ يهمـك ..
هيـآم / تسلمـون وآلله .. [ قـآمـت ] .. يـآلله عـن أذنكـم ..
أم فـآرس / بسـم آلله مـآ شـآء آلله عليهـآ مـرت ولـدك .. يبختـك فيهـآ ..
أم سلطـآن / تسلميـن .. وعقبـآل زوجـة فـآرس تكـون مثلهـآ ..
أم فـآرس / إن شـآء آلله ..


×

×

×


بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
دخـل آلجنـآح معصـب ..
../ هيـــآم هيـــآم ووجـع ..
طلعـت لـه وهـي خـآيفـه ../ خيـر وش صــآيـر ..!
سلطـآن وهـو يمسكهـآ مـن يـدهـآ بقـوهـ / ليـه مـآ قلتـي عـن حفلـة آلبـآربكيـو .. !
هيـآم بـ ألـم / لمـآ جيـت أقـولـك أنـت كنـت مستعجـل علـى بيـت عمـك ..
سلطـآن / يـآ ســـلآم عليــك .. وبـ إذن ميـن إن شـآء آلله..! أستـأذنتـي منـي ..
هيـآم بخـوف / لآ
سلطـآن / أجـل تحـددي وأنـآ آخـر مـن يعلـم ..!
هيـآم / وآلله كنـت بقـولـك بـس مـآ صـآرت منـآسبـه ..
سلطـآن بمسخـرهـ / ومتـى آلمنـآسبـه .. يـوم آلحفلـه ..!
هيـآم بصيـآح / وآلله كنـت بقـولـك ألحيـن لكـن أنـت جيـت معصـب علـي .. آهــئ وبعـديـن أنـآ أستـأذنـت مـن خـآلتـي وعمـي .. وهـم وآفقـوآ ..
سلطـآن فـك يـدهـآ مـن آلصـدمـه / أنتـي قلتـي لأمـي وأبـوي ..؟
هيـآم / أيــه .. وآلله آلعظيـم قلـت لهـم وهـم مـوآفقيـن ..
سلطـآن / طيـب روحـي آلغـرفـه ..
رآحـت لـ آلغـرفـه ودمـوعهـآ لسـى علـى خـدهـآ ..!


×

×

×


تحـت ..
نـزل سلطـآن ..
وشـآف أمـه جـآلسـه ..
بـآس رآسهـآ وجلـس ..
../ أقـول يمـه .. هيـآم أستـأذنـت منـك علـى آلحفلـة ..!
أم سلطـآن / أيـه يمـه آلبنـت مـآ قصـرت .. أستـأذنـت منـي ثـم مـن أبـوك .. وخبـرت بنـآت عمـآمـك .. وزوجـآت أعمـآمـك وعمتـك .. وأكيـد بتقـول لأهلهـآ وصـديقـآتهـآ ..
ليـه يمـه تسـأل ..!
سلطـآن بـ إرتبـآك / هـآ .. لآ ولآشـيء .. بـس بشـوفهـآ أستـأذنـت ولآ لآ ..!
أم سلطـآن / هـي قـآلتلـك ..!
سلطـآن / تـوو قـآلـت لـي ..
أم سلطـآن / قـوم يمـه نــووم .. بكـرهـ أبيـك تشتـري أغـرآض لـ آلحفلـه ..
بـآس رآسهـآ .. / مـن عيــوونـي .. تصبحـي علـى خيـر يـآلغـآليـه ..
أم سلطـآن / وأنـت مـن أهلـه ..


×

×

×


بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
جـآلسـة بمـلل تسمـع لـ سخـآفـآت طـلآل ..
أو تحـآول تخليهـآ سخـآفـآت ..
طـلآل / وش رآيـك فيهـآ ..!
ورود بقهـر منـه وكمحـآولـة لـ قهـرهـ / جمـآل وأخـلآق ودلآل .. لكـن لـ آلأسـف مـآ تنـآسـب لـك ..
طـلآل / ليـه ..!
ورود / أنـت شفـت وجهـك بـ آلمـرآيـه .. سيـلآنيـه ومـآ تـوآفـق وشلـون هـذي ..!
طـلآل آللـي عصـب / أحتـرمـي حـآلـك يـآ ورود ..
ورود ببـرود / محتـرمـه حـآلـي قبـل أعـرفـك ..
طـلآل / بـآلـذآت هـذي آلبنـت بتـزوجهـآ وتشـوفيـن ..!
ورود بمسخـرهـ لكـن بصـوت عـآلـي / لآ ببكـي ألحيـن .. تكفـى يـآ طـلآل ألآ آلـزوآج .. طيــــر عنــي .. أنـت مـآ تهمنــــي عـ فكـرهـ .. لكـن لآ تنسـى ورقـة آلطـلآق ..
طـلآل مسـك شعـرهـآ بقـوهـ / صـوتـك لآ يـرتفـع تفهميـن ..!
ورود بـ ألـم / أنـت لـو رجـآل صحيـح ..! كـآن مـآ سـويـت كـذآ وأنـت تـدري أنـي تعبـآنـه ..
طـلآل مسـك شعـرهـآ أقـوى مـن قبـل / رجـآل وغصبـآ عـن أمـك وأبـوك ..
ورود بقهـر منـه / أشبـآهـ آلـرجـآل كثيـر فـي هـآلـزمـن لكـن تـوو أدري أنـك منهـم ..
مـآ قـدر يتحمـل كـلآمهـآ ضـربهـآ كـف علـى خـدهـآ بـ أقـوى مـآ عنـدهـ ..
تـوقعهـآ تبكـي أو تصـرخ عليـه ..
لكنهـآ ردت بهـدوء / حصـل خيـر .. ممكـن تطلـع بنـآم .. ويـآليـت آلأنـوآر تطفيهـم .. وآلبـآب تسكـرهـ ..
وأنسـدحـت بهـدوء أكثـر ..
وتغطـت ..
أمـآ هـوو مـن لمـآ ضـربهـآ وهـو يضغـط علـى يـدهـ ..
يبيهـآ تنكسـر ولآ تنمـد عليهـآ ..
[ يـــآربـي أنـآ وش ســويـت .. ليـش مـديـت يـدي عليهـآ ..! ليـش سـويـت كـذآ .. ليييييييييييييييييييييييـش ..! ]
طلـع .. وهـو يجـر روحـه جـر ..
ليـن وصـل لـ آلجنـآح وأنسـدح علـى سـريـرهـ ..
يتمنـى آلنـوم يجيـه .. !


×

×

×


عنـد سلطـآن ..
دخـل آلجنـآح لقـآهـآ وآقفـه تنتظـرهـ وبيـدهـآ كـآس عصيـر ليمـون بـآلنعنـآع ..
هيـآم جـت لـه / تفضـل ..
سلطـآن / وشـو ..!
هيـآم / ليمـون بـآلنعنـآع .. آليـوم أعصـآبـك متـوتـرهـ .. وهـ آلعصيـر بيفيـدك ..
أخـذهـ / مشكـورهـ ..
هيـآم / آلعفـو ..

جلـس فـي آلصـآلـة وجلسـت معـآهـ ..
سلطـآن / معليـش هيـآم سـ...
هيـآم قـآطعتـه / مـآلـه دآعـي آلأعتـذآر .. أنـآ متفهمـه مـوقفـك ..
وقـآمـت / أشـرب آلعصيـر وبعـدهـآ أخـذ لـك شـآور بـآرد .. أنـآ بنـووم تصبـح علـى خيـر ..


×

×

×


فـي بيـت أم فـوآز ..
دخلـت آلبيـت وكـآنـت أمهـآ تنتظـرهـآ ..
أم فـوآز حضنتهـآ بحنيـه / يـآبنتـي ليـه متـأخـرهـ .. خفـت عليـك ..!
سمـآح بـزهـق / يمـه بعـدي عنـي .. وبعـديـن وش هـ آلتخلـف آلنـآس تطـورت صـآرت تـرجـع آلصبـح .. وأنتـي محـآسبتنـي علـى آلطلعـه لـ آلسـآعـه 1
أم فـوآز وهـي تـوقـف عنـد آلـدرج / آلأمهـآت رآمييـن بنـآتهـن أقـوم أنـآ أرمـي بنـآتـي ..
سمـآح / يمـه بعـدي عـن طـريقـي خـل أروح أنـووم ..
أم فـوآز / تعـآلـي بقـولـك شـيء ..!
سمـآح وهـي تبعـدهـآ / أوووهـ يمـــه مـآنيـب فـآضيـه ..
أم فـوآز / يـآبنتـي أبـي أقـول لـك شـيء ..!
سمـآح وهـي تبعـدهـآ بقـوهـ / بعـديـن .. [ وركبـت عنهـآ ] ..
لكـن آللـي مـآ شـآفتـه سمـآح أن أمهـآ طـآحـت علـى آلـدرج بقـوهـ ..!


×

×

×



بيـت أبـو سلطـآن - جنـآح سلطـآن ..
دخـل آلغـرفـه متـوقـع أنهـآ نـآيمـه لكنـه تفـآجـأ أنهـآ تصلـي ..
خلصـت وقـآمـت وهـي تستغفـر آلله ..
سلطـآن / تقبـل آلله ..
هيـآم / منـآ ومنكـم صـآلـح آلأعمـآل ..
سلطـآن / ليـه مـآ نمتـي ..!
هيـآم / حسيـت نفسـي متضـآيقـه فـ قلـت أصلـي .. بـ تنـوم ..!
سلطـآن / بـس آخـذ شـآور ..
هيـآم / طيـب بنتظـرك ..
دخـل يـآخـذ شـآور .. أمـآ هـي تـوجهـت لـ غـرفـة آلتبـديـل ..
طلعـت لهـآ ثـوب نـوم حـريـر أسـود طـويـل ومـن تحـت آلصـدر فيـونكـه حمـرآء ..
مـع آلـروب لـ آلثـوب ..
لبستهـم ..
تعطـرت .. وفكـت شعـرهـآ ..
وجلسـت تنتظـرهـ ..

طلـع ..
لبـس بيجـآمـه رمـآديـه ..
وطلـع وهـو ينشـف شعـرهـ بـآلفـوطـه ..
مشطـه ..
جلـس جنبهـآ ..
هيـآم وهـي تحضنـه / حبيبـي لآ تـزعـل منـي لأنـي مـآ قلـت لك عـن آلحفلـه ..!
سلطـآن / مـآنيـب زعـلآن .. بـس أنـآ تضـآيقـت لمـآ قـآلـت لـي شـآدن عـن آلحفلـه ..!
هيـآم / وآلله كنـت بقـولـك بـس أنـت سبقتنـي ..
سلطـآن / حصـل خيـر .. آمـم أمـي متحمسـه مـرهـ لـ آلحفلـه ..
هيـآم / طيـب ممكـن أقـول لـ أهلـي ..!
سلطـآن / أكيـد بـدون مـآ تشـآورينـي .. أحنـآ أهـل ولآ ..!
هيـآم بـآستـه بـرقـه فـي يـدهـ / أكيـد أهـل ..
سلطـآن بخبـث / قـومـي ننـوم أحسـن مـن آلحكـي ..!


×

×

×


سمعـت طـق علـى آلبـآب وصـوت بكـي ..
مـآ كـآن لهـآ نفـس تقـوم .. تعبـآنـه وتبـي تنـــآم ..
سهـآم / سمـآح قـووومـي أمـي مـدري وش فيهـآآ مـآ تررررد ..
قـآمـت بسـرعـه ..
فتحـت آلبـآب وبخـوف / وش صـآيـر ..!
سهـآم ببكـآء / مـدري قعـدت بشـرب مـويـه لقيـت أمـي طـآيحـه عـ آلـدرج .. صـرت أحـركهـآ وأتكلـم معهـآ مـوب رآضيـه تـرررد .. أتصلـي علـى فـوآز ولآ آلمستشفـى بسـرررعه
سمـآح بـ إرتبـآك / طيب طيب
سحبـت آلجـوآل وأتصلـت عـ آلمستشفـى .. !


×

×

×


يـوم آلحفلـة .. آلمغـرب
بيـت أبـو سلطـآن ..
آلكـل علـى قـدم وسـآق ..
أم سلطـآن فـي آلمطبـخ وهـي تجهـز لـ آلعشـآ ..
وهيـآم مـع شـآدن فـي تجهيـز آلحـلآ ..

شـآدن بعـد مـآ خصلـوآ مـن آلحـلآ .. مسكـت يـد هيـآم ..
../ يمـه تـرآنـآ بنـروح نتجهـز ..
أم سلطـآن / روحـوآ يمـه .. شـوي وأخلـص مـآ فيـه دآعـي لـ وجـودكـم ..

هيـآم تـوجهـت لـ آلجنـآح ..
أخـذت شـآور بـآرد يبـرد علـى تعبهـآ ..
وطلعـت ..

سشـورت شعـرهـآ وسخنـت مكـوة آلسيـرآميـك وأبتـدت تكـوي شعـرهـآ ..
خلصـت ..
وأبتـدت فـي وضـع آلميـك آب
وآللـي كـآن نـآعـم ..
كحـل ومـآسكـآرآ وحمـرة خـدود و روج فـوشـي

لبسـت فستـآنهـآ ..
وآللـي كـآن فستـآن أوف وآيـت لـ فـوق آلـركبـه
فيـونكـه فـي آلصـدر مـن نفـس قمـآش آلفستـآن .. أكمـآم طـويلـه علـى طـريقـة آلبـف ..
وهـآي هيلـز أوف وآيـت ..

تـوجهـت لـ آلمـرآيـآ ..
ورفعـت شعـرهـآ آلعسلـي علـى شكـل شينيـون نـآعـم ..
وبعـض مـن آلخصـل خلتهـآ نـآزلـه علـى وجههـآ

لبسـت حلـق ذهـب أبيـض .. ودبلتهـآ ..
وتـوجهـت خـآرجـه بعـد مـآ أخـذت جـلآلهـآ وجـوآلهـآ ..


? ? ?


فـي آلسيـآرهـ ..
صـرخـت بـوجـع / رآكـآآآآنـوهـ أن مـآ تـأدبـت بتشـــوف
رآكـآن بمسخـرهـ / بـآلله وش رآح تسـوي ..!
غـرآم / رآح أخليـك أنـت وآلأرض سـوآ
رآكـآن بعصبيـة زآئفـه / وش قلتـي .. طيـب آلـوعـد بـ آلبيـت أن مـآ دبغتـك بـ آلعقـآل مـآ أكـون رآكـآن ولـد خـآلـد
غـرآم بعصبيـه / ممكـن تسكـر فمـك أبـي أخلـص شغلـي ..!
أم رآكـآن بعصبيـه / خـلآآآآص .. مـآ أحتـرمتـوآ بعـض علـى آلأقـل أحتـرمـونـي ..
رآكـآن بـآس رآسهـآ / آلسمـوحـه بـس بنتـك تـرفـع آلضغـط
أم رآكـآن / أنتبـه لـ آلطـريـق يمـك وبنتـي أحقـررهـآ
غـرآم بغيـرهـ / وليـه أنـآ مـآنـي بـ بنتـك ..!
أم رآكـآن / لآ منتـي ببنتـي .. وخلصـي شغلـك وأنتـي سـآكتـه ..!
غـرآم بقهـر / أووف سكتنـآ ..
أم رآكـآن / وجـع ليـش تتـأففيـن ..!
غـرآم / آسفيـن وحقـك علينـآ


?

?

?


بيـت أبـو سلطـآن ..

دخلـت أم فـآرس مـع ورود ..
ودخـل بعـدهـم بشـوي فـآرس ..
آللـي كـآن يبـي يسلـم علـى مـرت خـآلـه .. ويبـآرك لهـم ..
وجلـس مـع نـوآف فـي آلمجلـس ..

أم رآكـآن أول آلـوآصليـن ..
وطبعـآ غـرآم جلسـت فـي آلسيـآرهـ بعـد مـآ تـرجـت رآكـآن تعـدل شكلهـآ وبعـديـن تنـزل ..
خلصـت ودخلـت ..
أول مـآدخلـت فتحـت وجههـآ وطلعـت آلمـرآيـآ تتـأكـد مـن شكلهـآ .. وهـي تمشـي
لـ تصـدم بجسـد خشـن ممـآ خـلآهـآ تطيـح علـى آلأرض ..
وهـي تـوقـف أنفتحـت آلعبـآهـ وبـآن فستـآنهـآ وسيقـآنهـآ ..
عطتـه ظهـرهـآ وصـآرت تعـدل آلعبـآهـ وتغطـي وجههـآ وهـي تقـول بـ غضـب / وجـع يـآلحمـآر يـآلحقيـر يـآلـوآطـي ..
كـآن نـآوي يعتـذر لهـآ بـس لمـآ سمـع كـلآمهـآ عصـب / خيـر وش قلتـي ..!
ردت بغضـب أكبـر / آللـي سمعتـه أنـت وآحـد حمـآر وحقيـر وكلـب ووآطـي ومـآنيـب متنـآزلـه عنهـم ..
مسـك يـدهـآ بقـوهـ وكـآن نـآوي يضـربهـآ ليـن يشفـي غليلهـآ ..
تكلمـت بغضـب وهـي تحـآول تفـك يـدهـ / وجـع أيـدك شيلهـآ لآ بـآرك آلله فيـك .. مـع شينـه قـوآة عينـه
../ أحتـرمـي حـآلـك ..
غـرآم بغضـب أكبـر / أنـت آللـي أحتـرم حـآلـك .. وش لـه مـآسـك يـدي ..! لكـن معليـش أمـآ أشتكيـت عليـك مـآ أكـون غـرآم ..
قـآلـت أسمهـآ وحطـت يـدهـآ علـى فمهـآ وهـي تضـرب فـي فمهـآ ..
حسـت بـ غبـآئهـآ .. وتـوجهـت مسـرعـه لـ آلبيـت ..
{ غبيـه غبيـه غبيــه .. وش لـه أقـول أسمـي .. ! .. يـآ ويللللـي لـو تـدري أمـي وقسـم مـآ تخلينـي أطلـع مـن آلبيـت ليـن أمـوت .. صحيـح أنـي حمـآرهـ ..! وأصـلآ غبـآئـي
أحـط لسـآنـي بـ لسـآن رجـآل .. حمـآآرهـ وغبيـه كمـآآآن }

أمـآ هـوو ..
{ حلـووهـ .. ولسـآنهـآ طـويـل ..!
ولآ أسمهـآ غـرآم ..
مـآ تجـي ..!
لكـن رآح أعلمـك يـآ غـرآم آلـزفـت ميـن فـآرس ..
ورآح نشـوف يـآ أنـآ يـآ أنتـي ..!
بـس خـل أعـرف مـن أنتـي ..
أصبـري علـي .. }


?

?

?


آلحفـل ..

هيـآم مـرهـ مبسـوطـه ..
غـلآ وغـرآم وحـلآ و ورود و شـآدن مـع بعـض ..
آلأمهـآت مـع بعـض ..
وآلكـل مبسـوط ..

فـي آلمطبـخ ..
هيـآم لـ آلخـدآمـآت / خلصتـوآ شـوآء ..!
بينـي / يـس مـدآم ..
هيـآم / أجـل روحـوآ قـدمـوهـ .. ولآ تنسـوآ آلكـولآ وآلعصيـرآت ..

بعـد آلعشـآ ..
جـآبـت هيـآم ستيـريـو .. وأشـرطـه ..
وأبتـدأ آلـرقـص عنـد آلبنـآت ..
وآلحـريـم مبسـوطـآت معـآهـم ..


?

?

?


آخـر آلليـل ..
بيـت أم طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
دخـل طـلآل
ورود / أووف .. ليـه جـآي ..!
طـلآل / أتطمـن عليـك ..
ورود ببـرود / آليـوم آللـي مـآ أشـوف فيـه وجهـك أكـون بـألـف خيـر ..
طـلآل بعصبيـه / وروووووود
ورود بهـدوء / طـلآل وآللـي يخليـك لأمـك .. أطلـع .. مـآ أبـي أشـوفـك متـى رآح تفهـم ..! متـــــى ..!

جـرحـه كـلآمهـآ ..
تمنـى مـآ جـآء لهـآ ..
ولآ يسمـع كـلآمهـآ آللـي مثـل آلسـم ..
يحبهـآ وأعتـذر منهـآ .. وش تبـي بعـد ..!


?

?

?


غـرفـة حـلآ ..
أنسـدحـت علـى آلسـريـر بكسـل ..
بعـد آلتعـب مـن آلحفـل ..
رن آلجـوآل ..
مـآ كـآن لهـآ خلـق تـرد .. تبـي تنـآم ..
لكـن آلنغمـه نغمـه نـوآف ومـآ تقـدر مـآ تـرد عليـه ..
حـلآ / هـلآ
نـوآف / أحلـى هـلآ لأحلـى حـلآ .. عجبتنـي أحلـى هـلآ لأحلـى حـلآ .. خـلآص كـل مـرهـ بكلمـك بقـولهـآ لـك ..
حـلآ / ههههههه وش هـ آلتـرحيـب ..!.. وبعـديـن ليـه متصـل ..!
نـوآف / ليـه ممنـوع ..!
حـلآ / أبـو آلممنـوع كمـآن .. أحنـآ حـددنـآ مـوعـد لـ آلـزوآج يعنـي مـآلـه دآعـي تتصـل .. لآزم نسـوي مقـآطعـه ..
نـوآف / لآ وآلله تحلميـن بـلآ مقـآطعـه بـلآ خـرآبيـط ..
حـلآ / لآ مـآ أحلـم .. وآلمقـآطعـه رآح تبـدأ مـن آليـوم ..
نـوآف / حـلآ بـلآ خبـآل .. أختـآري مـآ نشـوف بعـض .. أو مـآ نكلـم بعـض .. آلأثنيـن مقـدر بصـرآحـه ..
حـلآ بـ دلـع / لآ آلأثنيـن .. أبيـك تشتـآق لـي
نـوآف / آآآهـ يـآقلبـي .. أنـآ وأنـآ معـك أشتـآق وشلـون شهـريـن
حـلآ / أصبـر
نـوآف / وش رآيـك أجيـك ألحيـن ..!
حـلآ بشهقـه / لآ نـوآف لآ تسـويهـآ آلله يخليـك
نـوآف / ليـه ..!
حـلآ / تجـي ألحيـن .. أستحـي مـن أهلـي آلـوقـت متـأخـر كثيـر ..!
نـوآف / أنـآ زوجـك
حـلآ / حتـى ولـو ....
نـوآف يقـآطعهـآ بـ زعـل مصطنـع / بـرآحتـك .. تبـي شـيء ..!
حـلآ / نـوآف آلله يخليـك لآ تـزعـل بـس جـد مقـدر ألحيـن
نـوآف بـ ذآت آلأصطنـآع / ولآ مـآتبيـن تشـوفينـي .. وأخـذتيهـآ قـآعـدهـ
حـلآ / لآ لآ تقـول كـذآ .. أنـت تـدري أنـي أبـي أشـوفـك آليـوم قبـل بكـرهـ .. بـس آلـوقـت حيـل متـأخـر .. وش رآيـك بكـرآ
نـوآف / لآ مـآ أبـي
حـلآ / لآ تحـآول بتجـي .. بكـرآ أسـويلـك أحلـى عشـآ مـن يـدينـي
نـوآف / لآ مشكـورهـ لآ تتعبـي حـآلـك ..
حـلآ / طيـب ولآ تـزعـل تعـآل ألحيـن .. لأن مـآ يهـون علـي زعلـك ..
نـوآف بفـرحـه حـآول يخفيهـآ / لآ مـو جـآي
حـلآ بـ دلـع / حبيبـي يـآلله تعـــآل .. أنـآ أنتظـرك أوك
نـوآف بخبـث / طيـب أفتحـي آلبـآب ..
حـلآ بشهقــه / أنـت تحـت ..!
نـوآف / يـب يـب .. بسـررعـه أنـزلـي ..
حـلآ / ثـوآنـي


?

?

?


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..

يقـرب وهـي تبعـد ..
يقـرب أكثـر وهـي تبعـد أكثـر ..

مستحيـه منـه ومـن نظـرآتـه ..
وهـو يطـآلعهـآ بـ نظـرآت آلخبـث وآلشـوق ..

صـدمـت بـ آلجـدآر ..
لـ تعلـن نهـآيـة هـروبهـآ ..
وبـدآيـة تمسكـه فيهـآ ..

حضنهـآ ..
وهمـس بـ أذنهـآ ../ وش هـ آلحـلآ .. مـآخليتـي لأحـد زيـن ..!
هيـآم سـآكتـه بخجـل ..
سلطـآن وبهمـس يـذوب / أرفقـي فينـي يـآ بنـت عبـد آلعـزيـز ..

حملهـآ ..
متـوجـه فيهـآ لـ آلسـريـر


?

?

?


فـي جنـآح نـآيـف ..

نـآيـف بـ همـس / تحبينـي ..!
غـلآ بـ خجـل / كثيـر ..
نـآيـف / وأنـآ أمـوت فيـك ..!

حضنهـآ بقـوهـ ..
وهـي تمسكـت فيـه بـ أقـوى مـآعنـدهـآ .. !


?

?

?


آليـوم آلثـآنـي ..
آلعصـر ..

بيـت أبـو طـلآل ..
فـآرس كـآن جـآي لـ ورود ..
فـآرس / ورود .. متـى ولـدك رآح تـآخـذيـه ..!
ورود / آمـم تقـريبـآ أسبـوعيـن
فـآرس / آهـآ .. أقـول ورود ..! مـآعنـدك وحـدهـ تـزوجينهـآ لـي ..!
ورود بـ فـرح / أحلـف نـويـت تخطـب ..!
فـآرس أبتسـم ..
ورود / لآلآ هـذي يبيلهـآ حفلـه .. أنـت حـآط فـي بـآلـك وحـدهـ ..
فـآرس وهـو يبـي يعـرف منهـآ / لآ
ورود / ولآ أنـآ حـآطـه .. خـلآص رآح أتفـق مـع آلـوآلـدهـ ..
فـآرس [ أووف ألآ أمـي .. آمـم وش آلحـل .. لقيتهـآ ] .. / طيـب وآللـي فـي آلحفلـه أمـس مـآ شفتـي وحـدهـ مـزيـونـه تنـآسـب لـي ..
ورود وهـي تتـذكـر وبعفـويـه / هنـآك بنـت خـآلـي شـآدن .. وحـلآ هـذي مـآ تصلـح لـك ههه .. وصـديقـة هيـآم متـزوجـه .. آمـم ظلـت أختهـآ
فـآرس بتحفـز / أي أخـت ..!
ورود / أخـت هيـآم زوجـة سلطـآن ..
فـآرس [ يعنـي هـذي أخـت هيـآم .. أمـي حكـت لـي عنهـآ .. مـآفيـه غيـرهـآ .. بـس خـل أتـأكـد !.. ] .. / أي أخـت ..! مـوب هـي وحيـدة أبـوهـآ ..!
ورود / أيـه هـذي أختهـآ مـن آلـرضـآع وبنـت عمهـآ ..
فـآرس [ هـي هـي .. وآلله ولقيتـك يـآ غـرآم ] ../ طيـب وش رآيـك فيهـآ ..!
ورود بـ إستغـرآب / منـو غـرآم ..!
هـي أسمهـآ غـرآم ..! سـألهـآ كـذآ عشـآن مـآ تنتبـه أن عـرفهـآ ..
ورود / أيـوهـ .. آمـم آلبنـت مـآ عليهـآ كـلآم حلـوهـ وأخـلآق .. وإذآ تبيهـآ آلله يـوفقـك معـآهـآ .. بـس أنـآ أقـول أخطـب شـآدن .. بنـت خـآلـك ..
طـلآل [ مجنـون أنـآ .. أخطـب بنـت خـآلـي .. مـوب عيـب فيهـآ .. لكـن أنـآ نـآوي أعـذب هـ آلغـرآآآم ليـن تحـررم تكـرر كـلآمهـآ .. أجـل أنـآ حقيـر و وآطـي .. أنــآ ؟؟ ] .. / لآ أنـآ غـرآم دخلـت مـزآجـي .. وبعـديـن سلطـآن يمـدح فـي زوجتـه .. يعنـي أختهـآ مـوب بعيـدهـ عنهـآ ..
هـو قـآل كـذآ عشـآن لآ تقنعـه بـ شـآدن .. لأنـه يعتبـرهـآ أخـت لـه .. مثلهـآ مثـل ورود ..
وأكمـل / آليـوم كلمـي أمـي وقـولـي لهـآ ..!
ورود / علـى أمـرك ..


?

?

?


فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
آلصـآلـه ..
جـت ومعهـآ صينيـة آلحـلآ .. وأبتـدت تغـرف لـ آلجـآلسيـن فـي آلصـآلـه ..
هيـآم لـ أبـو سلطـآن / سـم عمـي ..
أبـو سلطـآن وهـو يـآخـذ آلصحـن / مشكـورهـ بنيتـي
هيـآم / آلعفـو ..
هيـآم لـ أم سلطـآن / خـآلتـي تفضلـي ..
أم سلطـآن / تسلمـي بنيتـي ..
هيـآم / آلله يسلمـك ..
هيـآم لـ سلطـآن / تفضـل يـآ زوجـي آلمـوقـر
سلطـآن / تسلميـن ..
أبتسمـت لـه وأعطـت شـآدن / شـدون خـوذي ذوقيـه ..!
شـآدن بـ أبتسـآمـه / مـآ يحتـآج أذوق كـل شـيء مـن يـدك عسـل
هيـآم / تسلمـي
وأخـذت لهـآ وجلسـت بيـن سلطـآن وشـآدن ..
شـآدن / مـلآنـه أبـي أروح آلبحـر ..!
هيـآم / أمـس آلحفلـه وآليـوم مـلآنـه ..!
شـآدن / سلطـآن وش رآيـك تـودينـآ آلبحـر ..!
سلطـآن وهـو يـآكـل / مقـدر
شـآدن / ليـه ..!
سلطـآن وهـو يطـآلعهـآ بنـص عيـن / إذآ زوجتـي مـآ سـألـت أنتـي تسـألـي ..!
شـآدن بـ إبتسـآمـه / ولآ تـزعـل .. هيـآمـوو أسـأليـه ويـن يـروح ..!
هيـآم / وأنتـي ليـه تبيـن تعـرفيـن ..! خلـه يـروح علـى كيفـه ..!
شـآدن / يـآغبيـه أنتـي زوجتـه ..!
هيـآم / يعنـي لآزم أخنقـه بـ آلأسئلـه علـى أنـه زوجـي ..
شـآدن تخـوفهـآ / تـرى آلـرجـآل إذآ مـآ خنقتيهـم تـزوجـوآ علـى زوجـآتهـم
هيـآم / إذآ بـ آلحـلآل فـ آلله يـوفقهـم
شـآدن / لـ هـآلـدرجـه رآخصـه زوجـك ..!
هيـآم بغضـب / لآ حبيبتـي مـوب رآخصتـه .. بـس آلـرجـآل لـو صـرتـي تسسـأليـن [ ليـش .. وكيـف .. وويـن ..! ] يطفـش .. فـ خليهـم علـى رآحتهـم .. وحتـى لـو سـألتـي يكـون بحـدود آلمعقـول ..
سلطـآن بهـدوء / شـآدن .. ممكـن كـآسـة مـويـه ..!
شـآدن / ولـو أن زوجتـك مـوجـودهـ .. بـس ولآ يهمـك ..
وقـآمـت ..
سلطـآن لـ هيـآم / تـرخصينـي ..!
هيـآم بـ خجـل / أكيـد لآ .. أنـت زوجـي وحبيبـي .. مقـدر أستغنـي عنـك .. ولآ أرضـى وحـدهـ غيـري تشـآركنـي فيـك ..
سلطـآن / جـد ..!
هيـآم بـ إبتسـآمـه خجـولـه / أكيـد ..


?

?

?


فـي بيـت أم فـآرس ..
جلسـت ودمـوعهـآ تنـزل علـى خـدهـآ .. وتكتـم شهقـآتهـآ ..

مخـرج ..} ~

يـآ طيـر يـآللـي فـي قفـص صـدري سجيـن } ..
مـآظـن بـآقـي بعـد هـ آلفـرقـآ أجتمـــآآع
قـم نطـوي آلليلـه وجـوهـ { آلـرآحليـن .. ~ وننسـى آلـودآع آللـي قبـل دمـع آلـودآع " !



أنتهـى ..
( وش رآيكـم بـ آلبـآرت .. !
طـويـل صـووح .. مثـل مـآوعـدتكـم ..! )

( تـوقعـآتكـم لـ آلشخصيـآت ..
[ سلطـآن و هيـآم ] – [ نـآيـف و غـلآ ] – [ طـلآل و ورود ]
[ نـوآف و حـلآ ] – [ سمـآح ] – [ شـآدن ]
../ آلتـوقـع آلأهـم ليـش أم فـآرس تبكـي ...!
../ ظنكـم وش رآح تكـون حيـآة غـرآم و فـآرس ..! و وش نـوع آلتهـديـد .. )

( وبـ آلأخيـر ..
أتمنـى تقـدروآ تعبـي وتقيمـونـي .. )

/

خلنـآ نسـولـف شـوي ..

( مـوعـد آلبـآرت آلجـآي .. !
وآلله مستحيـه منكـم .. أنـآ آلبـآرت آلجـآي مـآكتبـت منـه ولآ شـيء ..
فـ مقـدر أعطيكـم مـوعـد وأخلـف فيـه ..!
عشـآن كـذآ أول مـآ أخلـص منـه رآح أنـزلـه ..! )

( رآح أحطكـم بـ آلصـورهـ بعـد أسبـوعيـن كـذآ ..
أحتمـآل أسـآفـر .. كـم يـوم مـدري وآلله بـس أتـوقـع أنهـآ مـن أسبـوعيـن لـ ثـلآث أسـآبيـع .. وإن شـآء آلله أقـل ..
إذآ تقـرر آلحجـز خبـرتكـم ..! )

( آلـردوود ..
أولآ ردودكـم كـآنـت ولآ زآلـت دآفـع لـي ..
قبـل كنـت سـآبقتكـم فـي آلكتـآبـه .. فـ أتحمـس وأكتـب ..
لكـن ألحيـن آلبـآرتـآت آللـي عنـدي قضـت ..
هـذآ آخـر بـآرت عنـدي مكتـووب .. وهـو آلمفـروض أن نـص آلبـآرت ينـزل كـ بـآرت 23
وآلنـص آلثـآنـي بـآرت 24 ..
بـس أنـآ لأن آلبـآرت آلـ 21 قصيـر ومـآفيـه أحـدآث ..
فـ حبيـت أعطيكـم هـديـه متـوآضعـه منـي لكـم ..
^^
آلبـآرتـآت آلأولـى قلـت لأنهـآ روآيـه جـديـدهـ ..
وكـل مـآ تقـدمـت بـ آلبـآرتـآت أقـول رآح تكثـر آلـردوود ..
لكنـي أشـوف آلعكـس ..!
مـن جـد أحبـآط لمـآ أتعـب وأنـآ أكتـب وأكتـب ..
بعـديـن علـى 3 ردود أو أكثـر بـرديـن
مـدري وآلله هـل هـو آلعيـب فينـي ..!
بـآرتـآتـي مـوب حمـآس .. !
يـآليـت تعطـونـي رآيكـم بكـل صـرآحـه فـي آلـروآيـه وآلبـآرتـآت ..
وآلشخصيـآت آللـي عـآجبتكـم .. وآللـي مـوب عـآجبتكـم ..
كـل شـيء فـي آلـروآيـه ..!
قصـرهـ أو طـولـه .. أحـدآثـه ..
مـن ~> إلـى
إذآ آلغلـط منـي أقـدر أصحـح آلأخطـآء فـي آلبـآرتـآت آلقـآدمـه إن شـآء آلله )

( فـي شـيء حبيـت أعـرفـه ..
روآيتـي بـآردهـ .. !
يعنـي أحـدآثهـآ بـآردهـ وتحتـآج سخـونـه شـوي ..
ولآ أخليهـآ علـى نـآر هـآدئـه ليـن تنفجـر ..! )


( بـآلنسبـه لـ آلبـآرتـآت آلجـآيـه أو خلنـآ نقـول بعـد بـآرتيـن مـن هـ آلبـآرت ..
أنـآ أفكـر أسـوي فيـه مفـآجـأهـ ..
يـآليـت تتـوقعـوآ عـن منـوو ..> نـذآلـه هـع )


( آمـم بخصـوص تهـديـد فـآرس ..
تخيلـووهـ علـى أقـل مـن مهلكـم .. !
وآللـي تتـوقـع تـوقـع صـح ..
رآح ينـزل بـآرت لهـآ فـي آليـوم آللـي تختـآرهـ
..> فيـس شـريـر لأنهـآ تتـوقـع أنكـم مـآ بتعـرفـوهـ .. هـع
فـ خيبـوآ ظنـي
علـى فكـرهـ فـي أشيـآء فـي روآيتـي رآح أتطـرق لهـآ
بـس مـع تقـدم آلبـآرتـآت شـوي
وهـذي آلأشيـآء غيـر عـن آلـروآيـآت ..
يعنـي أنـآ علـى كـل آلـروآيـآت آللـي قـريتهـم مـآشفـت ذآ آلأشيـآء ..
وإن شـآء آلله تشـوفـوهـآ معـي ..> فيـس يحمسكـم هـع
فـ تـوقعـوآ ذآ آلأشيـآء علـى أقـل مـن مهلكـم ..> خخخخخخ
فـي بـآلـي فكـرتيـن .. رآح تعـرفـوهـم قـريـب .. ) ..


( أصحـآب آلـردود آلـوحيـدهـ ..
وينكـم ..!
بجـد مشتـآقـه لـ طلتكـم علـى آلـروآيـه )

أظنـي آليـوم بـآلغـت بهـذرتـي ..
ليـن صـدعـت بـرووسكـم ..
آلسمـوحـه منكـم ..


مـدخـل ..}

آلإدمـآن

حبـي لـك ..

قصـه خـرآفيـه لآ يعلمُهـآ
إلآ آلعـآشقـون !!

آلبـآرت آلـ |[ 23 ]| ..

فـي بيـت أم فـآرس ..
جلسـت ودمـوعهـآ تنـزل علـى خـدهـآ .. وتكتـم شهقـآتهـآ
أم فـرحـآنـه ..
ومـن فـرحهـآ نـزلـت دمـوعهـآ علـى خـدهـآ
وتكلمـت بصـوت بـآكـي ../ وأخيـرآ يمـك فكـرت بحكـيي ..
فـآرس جلـس جنبهـآ ومسـح دمـوعهـآ بيـدهـ وبـآس رآسهـآ / يمـه ليـش آلبكـآ ..!
إذآ علـى آلزوآج فـ خـلآص غيـرت رآيـي مـوب متـزوج
أم فـآرس بحنـآن / أبكـي مـن فـرحـي أخيـرآ رآح أشـوفـك عـريـس ..
فـآرس / طيـب يمـه متـى نـروح ..!
أم فـآرس / أول أحكـي مـع أخـوآنـي ونحـدد معهـم يـوم ونـروح
فـآرس وهـو يقـوم / طيـب يمـه بـس أستعجلـي علـى آلمـوضـوع ..
أم فـآرس وهـي تقـوم / ألحيـن رآيحـه لهـم ..!
فـآرس / طيـب بـوصلـك أجـل ..!



?

?

?



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
دخلـت أم فـآرس وسلمـت عليهـم وجلسـت جنـب أخـوهـآ ..
وهمسـت لـه / يـآخـوي أبيـك شـوي ..!
أبـو سلطـآن / طيـب
أبـو سلطـآن قـآم ونـآدى أم فـآرس تلحقـه ..

فـي آلمكتـب // ..

جلـس وجلسـت مقـآبلـه ..
أبـو سلطـآن / آمـري .. تبيـن شـيء .. نـآقصـك شـيء .. !
أم فـآرس / لآ جعلـك سـآلـم .. بـس ولـدي فـآرس كبـر ونـآوي يتـزوج
أبـو سلطـآن / منـو ..!
أم فـآرس / أخـت هيـآم بنـت أبـو رآكـآن
أبـو سلطـآن تنهـد / طيـب وأنـآ عنـدي لـك شـي ..!
أم فـآرس / شنـوو ..!
أبـو سلطـآن بهـدوء / أبـو هيـآم كلمنـي آليـوم ويبـي يتـزوجـك علـى سنـة آلله ورسـولـه ..!
أم فـآرس بصـدمـه / وشــــوو ..!



?

?

?



فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة أبـو طـلآل و زوجتـه ..,

أبـو طـلآل جـآلـس بسـرحـآن مـن لمـآ قفـل أخـوهـ منـه وهـو يفكـر ..
دخلـت أم طـلآل وجلسـت جنبـه .. تنتظـرهـ يحكـي ..
لأنهـآ تعـرف طبعـه إذآ سـألتـه مـآ رآح يقـول .. وإذآ سكـتت بـ يحكـي ..!

أبـو طـلآل / سـآرهـ ..!
أم طـلآل / آمـرنـي ..
أبـو طـلآل / لـو جـآ لـ أختـي أم فـآرس وآحـد يبـي يتـزوجهـآ علـى سنـة آلله ورسـولـه .. وش رآح يكـون ردك ..!
أم طـلآل بهـدوء / رآح أعطيهـآ آلأختيـآر .. أن وآفقـت رآح أتمنـى لهـآ آلخيـر .. وأن رفضـت حقهـآ ومـآ نقـدر نجبـرهـآ ..
أبـو طـلآل / أبـو هيـآم زوجـة سلطـآن .. جـآي يخطـب نـوف ( أم فـآرس ) ..
أم طـلآل / آلله يـوفقهـآ إن شـآء آلله ..
أبـو طـلآل / تتـوقعـي تـوآفـق ..!
أم طـلآل / آلقـرآر لهـآ .. أن وآفقـت آلله يـوفقهـآ معـآهـ .. وأن رفضـت محـد بيجبـرهـآ ..
أبـو طـلآل / بـس أنـآ خـآيـف عليهـآ ..!
أم طـلآل / يـآ عبـدآلله وش لـه تخـآف ..! أحمـد آلله يـرحمـه غيـر عـن أبـو هيـآم .. مـو كـل آلـرجـآل أحمـد ( أبـو فـآرس )
أبـو طـلآل يتنهـد / أن شـآء آلله خيـر ..
أم طـلآل وهـي تقـوم / رآح أسـوي لـك كـآسـة شـآهـي .. وأجـي


/

\

/


غـرفـة طـلآل ..
[ وش أسـوي لهـآ عشـآن تـرضـى .. تـأسفـت وتسـآمحـت منهـآ .. ولآ عبـرتنـي
ذليـت نفسـي لهـآ .. ولآ أهتمـت لـي ..
معقـولـه تكـون تحـب وآحـد ثـآنـي ..!
معقــــــــــــولـه !!
لآ لآ
ورود لـي ..
لــــي أنـــآ .. مستحيـــل أحـد يـآخـذهـآ منـــي ..
مستحيـــل ..
رآح أرآضيـك وأتـأسـف لـك ليـن تـرضـي ..!
وعــــد ] ..


/

\

/


غـرفـة حـلآ ..
.. بعصبيـه / مستحيـل
نـوآف / ليـه ..؟
حـلآ بهـدوء / آلله يخليـك نـوآف .. بـلآهـآ ذآ آلحـركـآت .. تبـي تجـي تعـآل ألحيـن أمـآ آلليـل لآ .. تكفـى لآ تجـي بـآلليـل
نـوآف / وش منـه خـآيفـه ..!
حـلآ / مـآنيـب خـآيفـه .. بـس شكلنـآ غلـط مجتمعيـن آخـر آلليـل وش بيفكـرونـآ ..!
نـوآف / رجـآل و زوجتـه عـآدي وش بيفكـروآ ..!
حـلآ وهـي تبـي تنهـي آلنقـآش / طيـب نـوآف .. أنـآ بقفـل .. شـوي ورآيحـه آلسـوق
نـوآف / مـع منـو ..!
حـلآ / مـع آلـوآلدهـ .. تبـي شـي ..!
نـوآف / سـلآمتـك .. بـآي
حـلآ / بــآآي ..

[ أووف منـه هـ آلمجنـوون .. وش قـآل أبـي أشـوفـك آخـر آلليـل قـآل .. وقسـم مجنـــون .. انـزل لـ أمـي أذكـرهـآ بـآلسـوق أحسـن مـآ أتـذكـر كـلآمـه ] ..



?

?

?



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
دخلـت آلجنـآح بتعـب ..
تحتـآج لـ شـآور بـآآرد يـزيـل آلتعـب ..
طلعـت لهـآ بيجـآمـه زهـريـه ..
ودخلـت آلحمـآم ( آلله يكـرمكـم ) تـآخـذ شـآور ..
طلعـت .. لبسـت ..
ومشطـت شعـرهـآ وتـركتـه علـى رآحتـه ..
أنسـدحـت علـى آلسـريـر .. بعـد مـآ خفضـت آلأنـوآر ..
ونـآآآمـت ..



?

?

?

.. ضمني ..
إكسر ضلوعي ضلع .||. ضلع ...!!ياحلو كسر الضلوع ... وضمها ...!!ضمني موووت ... وحياة ...!!عطني انفاسك عطر ...
وتمتم بحرفين شوق ...
لمني ...
شمني ...
إنتفض مثلي وله ...
خل احس إن الهوى يحفر عروقك
خل اذوق الموت في لحظة اذوقك ...!!
حرك شفاهك شوي ... خلني اكتب قصيدة ...
قل كلامك ...
وإن قضى حكيك أبي تكفى تعيده ...!!
~... ما املك ...~


جنـآح نـآيـف ..
حـآضنتـه بقـوهـ ..
وكـل مـآ تنـآظـر لـ آلتلفـزيـون وتشـوف شـوي ..
تـرجـع تتخبـى فـي حضنـه أكثـر وأكثـر ..
وهـو مبسـوط علـى حـركـآتهـآ ..
طفـى آلتلفـزيـون ..
../ ليـه آلخـوف ..!
غـلآ / بـذمتـك هـذآ فلـم أحـد يطـآلعـه ..! كلـه قتـل ومقـآتـل ..
نـآيـف بـ خبـث / أجـل وش نشـآهـد ..!
غـلآ بـ عفـويـه / رومنسـي .. أو كـوميـدي .. مـوب رعـب
نـآيـف بـ خبـث أكبـر وأكبـر / أجـل قلتـي لـي رومنسـي ..! طيـب آسفيـن وحقـك علينـآ شـوي بـس ورآح أجـي ..!
دخـل آلغـرفـه ..
لبـس بيجـآمـه نيلـي .. وتعطـر .. وخـفف آلأنـوآر ..
../ غـلآ .. تعـآلـي شـوي ..!
غـلآ / جــآيـه ..
دخلـت آلغـرفـه ..
حضنهـآ مـن ورآ ..
غـلآ بـ خجـل / نـآيـف .. بعـد عنـي
نـآيـف بـ خبـث / أنتـي تقـولـي تبيـن فلـم رومـآنسـي .. هـ ألحيـن رآح نسـوي
غـلآ بـ خجـل / أمـزح معـك .. أصـلآ مـآ كنـت بتـآبـع
نـآيـف / لآ تحـآولـي مـآفيـه مفـر .. أستسلمـي
غـلآ بـ خجـل / بـس آلتلفـزيـون مـآ طفيتـه بـروح أطفيـه
نـآيـف وهـو يحضنهـآ أكثـر / مـآفـي دآعـي ..! آلأستسـلآم هـو آلحـل
غـلآ بـ إستسـلآم / طيـب أستسلمـت ..
لفهـآ لـه ..
وبـآسهـآ بـوسـه طـويلـه ..!



?

?

?



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
آلمكتـب ..
أم فـآرس / مستحيـل أوآفـق .. وش يقـولـوآ آلنـآس عنـي ..!
أبـو سلطـآن / وأنتـي وش عليـك مـن آلنـآس ..! [ رضـى آلنـآس غـآيـه لآ تـدرك ] .. مهمـآ فعلتـي ومهمـآ سـويتـي .. مـوب رآضيـن .. هـذآ أولآ ..
ثـآنيـآ .. أنتـي مـرهـ وحـدآنيـه لآ زوج ولآ ونيـس .. بنتـك ولله آلحمـد تـزوجـت .. و ولـدك هـذآك بـ تخطبيـن لـه .. وبعـديـن ..!
تجلسـي فـي آلبيـت تنتظـريهـم يمـروآ عليـك فـي آلأسبـوع مـرهـ ولآ مـرتيـن ..!
فكـري يـآ نـوف .. وأستخيـري .. ثـم أختـآري ..!
نـوف / ........
سـآكتـه ..
لـو وآفقـت هـي مـآ تخـآف مـن ردة فعـل ورود .. آلخـوف مـن فـآرس وردة فعلـه ..!
وآلله يستـر ...


/

\

/


[ آلجـو هـآدي ]

وأنـآ مشتــآإأاإآق لإزعـآجـه ~

جنـآح سلطـآن ..
دخـل آلجنـآح وهـو يـدور علـى هيـآم بـ عينـه ..
مشتـآق لهــآ ..
مشتــآق لهــآ أكثـر مـن أي يـوم ..
لكـن خـآب ظنـه لمـآ شـآفهـآ نـآيمـه ..
[ مثـل حـركـة سمـآح .. تنـآم عنـي .. معقـول ملـت منـي .. وقـآلـت مـآلـي ألآ أنـآم ..! ] ..
لبـس بجـآمـه ..
وأنسـدح علـى آلسـريـر عـآطنهـآ ظهـرهـ ..
زعـلآن مـن حـركتهـآ .. [ وش قصـدهـآ تنـآم عنـي ..! ]
تقلـب وتقلـب لعـل آلنـوم يجيـه ..
بـس مـآ عـرف ..
قـرّب منهـآ ..
وحضنهـآ مـن ورآ ..
حسـت عليـه .. / كنـت بنتظـرك بـس آلنـوم غـلآب ..!
سلطـآن / حصـل خيـر ..
هيـآم / جـوعـآن .. أسـويلـك شـيء تـآكلـه ..!
سلطـآن / يـآليـت ..
هيـآم كـآنـت بتقـوم لـولآ أنـه مسكهـآ بقـوهـ وطـآحـت فـوقـه ..
هيـآم بـ خجـل / بـآقـوم .. بعـد يـدك ..!
سلطـآن بـ خبـث / أنـآ جـوعـآن منـك ..
خجلـت وعـرفـت أنـه مـوب تـآركهـآ ..!



?

?

?

يدري ان أسباب ضعفي نظرته ..!!
يدري اني ما أقاوم ضحكته ..!!
يدري ان الرووح ماتغلى عليه ..!!
لو دعاها جت تلبي دعوته ..



بيـت أبـو طـلآل ..
رن آلجـوآل لـ آلمـرهـ آلخـآمسـه .. وبـ إصـرآر ..
كـأنـه يقـول أمـآ تـرفعـي ولآ مـآنيـب متنـآزل ..
رفعتـه بـ زهـق ..
../ هـلآ نـوآف ..
نـوآف بـ هـدوء / أنـآ تحـت ..!
حـلآ شهقـت / أنـت مجنـون ..
نـوآف بـ نفـس آلهـدوء / حـلآ أنـآ تحـت بـ تنـزلـي ولآ لآ ..!
حـلآ بـ عنـآد / لآ مـآنيـب نـآزلـه ..
نـوآف / طيـب مـع آلسـلآمـه ..
سكـر فـي وجههـآ ..
( أووف ألحيـن زعـل .. وش أسـوي ..! أتصـل وأمـري لله .. )
أتصلـت عليـه ..
رفعـه وسكـت ..
حـلآ / أنـآ أنتظـرك ..
نـوآف / .....
حـلآ بـ دلـع / خـلآص لآ تـزعـل حبيبـي .. أنـآ عنـد آلبـآب .. يـرضيـك أوقـف أكثـر مـن كـذآ ..
نـوآف بـ هـدوء / طيـب أفتحـي آلبـآب ..
حـلآ / ثـوآنـي ..
فتحـت آلبــآب .. سلمـت عليـه ..
مشـى نـآحيـة آلمجلـس ..
لكنهـآ سحبتـه لـ غـرفتهـآ ..
دخلـوآ وسـألهـآ .. / ليـه هنـآآ ..!
حـلآ / آمـم غـرفتـي أحسـن مـن آلمجلـس .. وبعـديـن هنـآآ محـد بيجـي ..
نـوآف جلـس فـي آلكنـب .. وجلسـت جنبـه .. / وش كنتـي تسـوي قبـل لآ أجـي ..!
حـلآ / أبـد كنـت بنـووم ..
نـوآف قـآم وأنسـدح علـى آلسـريـر ../ بينـي وبينـك أنـآ تعبـآن .. بـس قلـت لآزم أشـوفـك ..
حـلآ قـآمـت وجلسـت علـى آلسـريـر ../ وليـه لآزم ..!
نـوآف بـ رومنسيـه / مقـدر مـآ أشـوفـك .. أحـس شـيء نـآقـص بـ حيـآتـي ..!
حـلآ بـ حـب / وأنـآ مثلـك آليـوم آللـي مـآ أشـوفـك فيـه مـآ أعتبـرهـ يـوم ..
نـوآف جلـس وحضنهـآ ..
حـلآ بـ خجـل ودلـع / بعـد بـلآهـآ ذآ آلحـركـآت ..!
نـوآف / أحبـك ..
حـلآ سبلـت بـ عيـونهـآ وهمسـت فـي أذنـه / وأنـآ أمـوت فيــك ..
بـآسهـآ فـي أذنهـآ بـ رقـه ..
ثـم فـي خـدهـآ بـ هيـآم ..
وختمهـآ فـي شفـآيفهـآ بـ شغـف ..
وووو .. *_^



?

?

?



بيـت أبـو فـوآز ..
سمـآح بـ صـرآآخ / لآلآلآلآلآلآلآلآلآ مستحيــــــل مستحيـــــــل ..

مخـرج ..}

ولـن تنتهـي
قصـة عشقـي آلمجنـون بـك
وأدمـآن حبـي لـك ..

ألآ بمـوت إحسـآسـي ..!! ~

أنتهـىـآ ..
( تـوقعـآتكـم لـ آلبـآرت ..
ليـش سمـآح تصـرخ ..!
أم فـآرس وأبـو هيـآم .. وآلـزوآج .. !
فـآرس و غـرآم .. هـل رآح يغيـر رآيـه فـي آلـزوآج ..!
لمـآ يسمـع بـ زوآج أمـه ..!
حيـآة سلطـآن وهيـآم .. نـآيـف وغـلآ مستقـرهـ ..,
هـل هنـآك مـن منغصـآت ..!
طـلآل ونيتـه لـ مـرآضـآة ورود .. ‘
هـل رآح يفـي بـ وعـدهـ ..!
حـلآ و نـوآف .. ومخـآطـرة آللقـآء ..!.. ،
تـوقعـآتكـم .. لـ رآكـآن ..
شـآدن ..
سهـآم .. ) ..

( يـآليـت ألقـى تقييـم ) ..

( آلبـآرت آلجـآي رآح يكـون إن شـآء آلله يـوم آلأثنيـن ..
ورآح يكـون نظـآمنـآ كـذآ ..
آلأثنيـن وآلخميـس مـوعـد نـزول آلبـآرتـآت بـ إذن آلله ) ..

( آلبـآرت آلقـآدم ..
بـآرت آلمفـآجـآءهـ آللـي عـديتهـآ لكـم ..
إن شـآء آلله مـآ تنصـدمـوآ منهـآ ..
وفـي نفـس آلـوقـت تعجبكـم ..! ) ..

وبـس أحـس أنـي مصـدعـه رآسكـم بـ هـذرتـي


مَدْخَـل ..?




يَاگِيفْ بَعٍتْ اللِي بَروُحَه " يَدارِيگ "


.............وَانْت مَريِح البَالْ لِيلَـگ وَيُومَگ


ذَاهِل مَنامِگ صَيحِته مَـا تُوعَيـگ


................شَخصْ عَلى حُبه يَبِيـنْ مَعلوُمَگ


تَقِطَع رَجا مِن گانْ بَالحُب يَرجِيگ


...............يَرجِيگ وَانْت غَاية العَمـر دُومَگ . . ®



آلبـآرت آلـ |[ 24 ]| ..

بيـت أبـو فـوآز ..
سمـآح بـ صـرآآخ / لآلآلآلآلآلآلآلآلآ مستحيــــــل مستحيـــــــل .. أمـي مـآ مــآتت لآ تمـزحـوآ معـــي صـح .. ! صـح سهـــآم صـح .. [ تـوجهـت لهـآ وصـآرت تهـزهـآ ] تكلمممممممممممـي .. قـولـي أنـــه كــذب .. قـــــولـــــــي
سهـآم حضنتهـآ / قـولـي لآ إلـه ألآ آلله ..
سمـآح بـ صيـآح / مــآتــت ..!
سهـآم مـآ قـدرت تحكـي فـ هـزت رآسهـآ بـ آلأيجـآب ..
لـ تنهــآر سمـآح علـى آلأرض ..
فـآقـدهـ وعيهــآ ..


×

×

×



لمنـي ..
بـ شـوق و { أحضنـي ..



بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
تسحبـت بـ هـدوء .. مـآتبيـه يصحـى ..
لكنـه حـس عليهـآ ..
وسحبهـآ لـ حضنـه وهمـس فـي أذنهـآ بـ رقـه / علـى ويـن ..!
هيـآم بـ خجـل / آآآ .. أبـي مـوويـه ..
سلطـآن بـ عنـآد / نـو مـآفيـه تشـربيـن .. ويـآلله نـآمـي
هيـآم / بـس أنـآ عطشـآنـه ..!
سلطـآن بـ خبـث / طيـب أنـآ رآح أعطيـك مـويـه ..
وبـآسهـآ بـووسـه طـويلـه .. ^^


/

\

/


آليـوم آلثـآنـي ..
آلصبـآح .. أبـو سلطـآن جـآهـ أتصـآل وعـرف أن أم فـوآز مـآتـت ..
فـ صحـى أولآدهـ يقـومـوآ بـ آلـوآجـب معـآهـ ..
وأم سلطـآن وهيـآم رآح يـروحـوآ آلعصـر ..
وهـذآ هـم فـي آلسيـآرهـ متـوجهيـن لـ بيـت أم فـوآز ..
هيـآم لـ شـآدن / لآ تبعـدي عنـي آووك
شـآدن / طيـب
دخلـوآ ..
آلنسـآء فـي آلصـآلـة ..
وصـوت آلبكـآء منخفـض ..
عـدآ سمـآح آللـي صـوتهـآ مـرتفـع كثيـر ..
سلمـت أم سلطـآن عليهـم ..
وحضنـت سمـآح / يـآبنتـي مـآ يجـوز آلبكـآء .. أدعـي لهـآ بـآلـرحمـه ..
لـم تستجـب لهـآ .. وصـوت بكـآهـآ يـرتفـع ويـرتفـع ..,
أم سلطـآن / أنتـي تبينهـآ تتعـذب فـي قبـرهـآ .. لآ تبكـي يـآبنتـي .. مـآيجـوز ..
هـدت شـوي وسلمـت عليهـآ شـآدن وبعـدهـآ هيـآم .. / عظـم آلله أجـرك ..
طـآلعتهـآ بـ حقـد .. وتكلمـت .. / لـك عيـن جـآيـه ..! تـرآآك أنتـي آلسـبب فـي مـوتهـآ .. وعمـري مـآ رآح أسـآمحـك ..
أم سلطـآن بـ أستغـرآب / هـوو .. وهـي وش دخلهـآ ..!
سمـآح بـ صـوت عـآلـي / سـرقـت زوجـي .. وسحـرتـه .. خلتـه يطلقنـي .. وأمـي مـآ مـآتت ألآ منهـآ ..! مـآتـت قهــر علـى حـآلـي ..
دمعـت عيـن هيـآم علـى كـلآمهـآ ..
هـي مـآ زعلـت عليهـآ ..
حـآلتهـآ آلنفسيـه أكيـد رآح تصيـر سيئـه ..
بـس آلنـآس وش رآح تقـول عنهـآ ..!
سـآرقـة آلـرجـآل وسـآحـرتـه .. وش لـه جـآيـه .. !
هيـآم همسـت مـع أم سلطـآن / خـآلتـي أنـآ بـروح مقـدر أجلـس أكثـر ..!
أم سلطـآن / يـآبنتـي أجلسـي ومـآ عليكـي منهـآ ..
أحنـآ شـوي ورآيحيـن .. طيـب
تنهـدت بـ صـوت مسمـوع .. وهمسـت / طيـب ..
كـآن بـ ودهـآ تطلـع .. دمـوعهـآ علـى وشـك آلنـزول .. وسمـآح مـآ قصـرت بـ حكيهـآ معهـآ ..
قـآمـوآ بـ آلـوآجـب ..
ورجعـوآ ..
طـول فتـرة آلعـزآ .. وهـم هنـآك ..
وسمـآح مـوب مقصـرهـ بـ آلحكـي مـع هيـآم ..


×

×

×



أعتـذر عـن كـل مـآ بـدآ منـي ّ فـي
حقـك فـ أرجـوك عُـد إلـي
فـ لـم أعـد أقـوى فـرآقـك ..


بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
دخـل طـلآل عليهـآ بـ هـدوء .. سلـم وجلـس ..
ورود / وعليكـم آلسـلآم ..
طـلآل / ممكـن نحكـي ..!
ورود بـ ضيـق / وش عنـدك ..!
طـلآل بهـدوء / أنـآ آسـف ورود علـى كـلآمـي قبـل .. تسـآمحينـي ..!
ورود بـزهـق / طـلآل كـم مـرهـ تـأسفـت وأنـآ قلـت لـك مـآ بسـآمحـك .. ليـش تـرجـع وتعتـذر ..!
طـلآل بصـوت هـآدئ / كـل يـوم رآح أعتـذر ليـن تسـآمحينـي ..
ورود صفقـت بـ مـلل / وآآآو طـلآل .. حلـوهـ آلمسـرحيـه آلجـديـدهـ .. مــررهـ حلـوهـ .. بـس أنـآ أتـرجـآك .. تطلـع بـرى .. وآسفـك مـآ أبيـــه ..
طـلآل قـرب منهـآ وبـآسهـآ علـى شفتهـآ .. وهمـس لهـآ / أنـآ آسـف .. يـآليـت تسـآمحينـي ..
وطلـع ..,


×

×

×





*‏?‏??‏?‏ ?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏??‏?‏?‏? ‏?‏ ?‏??[ فديـّـتہ ] •• :$
( صوووتہ ) من جد ينعشني
نبرتھ من تمر آذني \ تطربهآ “

آللي لآمن حگئ گنہ
يـوشوشـنـي ||
أسلوب `•
ثقل ‘،
ذرآبْـہ `•
[ صعبْ آصورهـ !

أسمــي } ••• من فمـہ ..;
وربْ آلبْيت
~ يــ خ ـرشني
لبيـ:*ـہ ..!
” تطلع غصب لوٌ مآأحضرهأإأ “

آ
* إذآ مآ وحشتني ( آنت)
مـين بْـيـوحشني !



آخـر آلليـل ..
فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة حـلآ ..
منسـدحـه علـى ظهـرهـآ وتطـآلـع آلسقـف ..
وجنبهـآ منسـدح نـوآف آللـي لآف لهـآ .. يعنـي منسـدح عـ جنبـه .. ويحكـي معهـآ .. حـس بسـرحـآنهـآ ..
نـوآف / حـلآ
حـلآ / لبيـه ..
نـوآف بـ همـس / وش فيـك ..!
حـلآ تتنهـد / أفكـر لـو شـآفـونـآ أهلـي وش رآح نقـول ..!
نـوآف / محـد بيشـوفنـآ .. وبعـديـن أنتـي حـلآلـي ..
حـلآ / بـس أنـآ خـآيفـه مـن آلنتيجـه ..
نـوآف تنهـد / إذآ كـذآ خـلآص أجـل مـن بكـرآ مقـآطعـه ..
حـلآ شهقـت / لآ لآ تفهمنـي غلـط .. أنـآ مـآ قصـدت كـذآ .. أنـآ كـل آللـي حبيـت أفهمـك إيـآهـ أن حنـآ تسـرعنـآ بـ آلخطـوهـ شـوي .. يعنـي فـرضنـآ أنـآ حملـت قبـل آلـزوآج ظنـك وش رآح يكـون مـوقفـي عنـد أهلـي ..!
نـوآف / لآ تخـآفـي يـآ قلبـي .. وبعـديـن زوآجنـآ قـرّب .. وحتـى لـو حملتـي أهلـك مـآ رآح يـلآحظـوآ ..
حـلآ / أتمنـى .. وبعـديـن أنـآ تعـودت علـى وجـودك معـي .. وتـوحشنـي أول مـآ تطلـع مـن هنـآ .. كيـف تبينـآ نقـآطـع بعـض ..
نـوآف / لبـآك يـآ عمـري .. وأنـآ معـك وأنتـي وآحشتنـي وشلـون مـآ أشـوفـك ..
نـوآف حضنهـآ .. وهـي بـآدلتـه آلحضـن ..



×

×

×



بيـت أبـو سلطـآن ..
أتصـل .. وبعـدهـآ أنتظـر آلـرد ..
سمـع صـوتهـآ ../ هـلآ بنيتـي .. جهـزي حـآلـك بكـرآ ملكتـك ..!
... بفـرح / جـد عمـي ..! جـد ..؟ وآفـق يتـزوجنـي ..!
.. بـ إبتسـآمـه / أكيـد .. هـو فيـه أحـد يـرفضـك .. تجهـزي 10 آلصبـح حنـآ فـي آلمحمكـه ..
../ طيـب ..



×

×

×



عِند? الم?يآجْ مِوضة ?حسبينْ
إنـ‘ـه جَمالْ ، صآرْ هم? فيّ حيآ??ْ /
..................................... ??شخِينْ وَ ?طِلعينْ ،



آليـوم آلثـآنـي ..
فـي بيـت أم فـوآز ..
غـرفـة سمـآح ..
جـآلسـه تتعـدل ودخلـت عليهـآ سهـآم ..
أستغـربـت .. / سمـآح وش تسـوي..!
سمـآح بـ زهـق / وش تشـوفـي ..!
سهـآم بـ عصبيـه / تتعـدلـي ولسـى أمـك تـرآبهـآ مـآ نشـف ..
سمـآح وهـي تحـط شـدو بـرونـزي / آليـوم بتـزوج .. تبينـي أروح لـ زوجـي بـ وجـه كئيـب ..
سهـآم أنصـدمـت .. وتكلمـت بـ عـدم أستيعـآب ../ لحظـه لحظـه .. أنتـي شنـو ..! بتتـزوجـي ..!
سمـآح وهـي تحـط فـي عينهـآ آلثـآنيـه / أيـوهـ ..
سهـآم بـ عصبيـه / ومنـو هـذآ إن شـآء آلله ..!
سمـآح وهـي تحـط لمعـه ذهبيـه / وآحـد مـع عمـي فـي آلشـركـه ..!
سهـآم / وكـذآ آلأصـول يجـي يخطبـك وحنـآ مـآ نـدري ..!
سمـآح وهـي تفتـح علبـة آلمـآسكـآرآ / مـوب لآزم تـدري لأن هـو بيطلقنـي بعـد أسبـوع مـن زوآجنـآ ..!
سهـآم بـ خـرعـه / شنننننننننننننننننـو ..؟ أنتـي أكيـد مـوب صـآحيـه ..
سمـآح بـ عصبيـه رمـت آلمـآسكـآرآ / لآ صـآحيـه .. وأعـرف وش آللـي أقـولـه .. أيـه بتـزوج .. وبتطلـق بعـد أسبـوع مـن زوآجـي .. وعـدتـي ثـلآثـة شهـور .. وبتـزوج سلطـآن بعـد ذآ آلثـلآث شهـور [ وبكـل ضعـف ] أحبـــه أحبــــه وأنـآ غلطـت لمـآ خليتـه يطلقنـي .. وش أسـوي دآمنـي أحبـه .. قـولـي وش أسـوي .. وش أسـوي ..
وبكـت بكـل ضعـف ..
حضنتهـآ سهـآم .. وتكلمـت بـ حنيـه / إذآ صحيـح تحبيـه خليـه يعيـش حيـآتـه ..!
سمـآح / مقـدر .. مقـدر أبعـد عنـه أكثـر ..!
سهـآم / لآ تقـدري إذآ عنـدك إرآدهـ قـويـه تقـدري ..
سمـآح مسحـت دمـوعهـآ وتكلمـت بـ قـوهـ / مستحيـل أخليهـآ تتهنـى فيـه .. مستحيـل .. لآزم أنتقـم منهـآ .. لآزم .. [ وبقـوهـ أكبـر ] أطلعـي بـرآ .. بتجهـز قبـل يجـي عمـي ..!
سهـآم قـآمـت بـ تطلـع .. ووقفـت عنـد آلبـآب قبـل لآ تفتحـه / سمـآآح .. لآ تخلـي أنتقـآمـك يضيعـك .. صـدقينـي أنتـي آلنـدمـآنـه فـي آلأخيـر ..



/

\

/



بعـد أسبـوع ..
فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
كـل آلبيـت متـوتـر ..
آلملكـه يـآ دوب تحـددت قبـل ثـلآث أيـآم .. وآلكـل مشغـول ..
هيـآم و غـرآم مـع آلكـوآفيـرآ ..
أم رآكـآن و آلخـآدمـآت كـل منهـم مشغـوول ..
أبـو رآكـآن وأبـو هيـآم مشغـول مـع آلعمـآل فـي بيـت أبـو هيـآم ..
رآكـآن .. يجيـب آلأغـرآض آلنـآقصـه هنـآ وهنـآك ..

آلليـل ..
آلملكــه ..
آلحضـور جـآلسيـن فـي طـآولآت آلحـديقـه ..
ينتظـروآ آلعـرووس ..

أو ..

آلعـروستييييييييـن

أم فـآرس .. آللـي بـس كتـب كتـآب وبتـروح مـع زوجهـآ لـ بيتهـم ..
وغـرآم .. كتـب كتـآب وبتطلـع بـرآ لـ آلمعـآزيـم ..

رآكـآن جـآآ .. ومعـه .. دفتـر آلعقـد ..
يـوقعـوآ عليـه أم فـآرس و غـرآم ..
أخـذتـه منـه هيـآم و ورآهـآ ويـن كـل وحـدهـ تـوقـع ..
وأعطتـه أم فـآرس ..
وقعـت بـ هـدوء ..
وثـم لـ غـرآم ..
آللـي كـآنـت مـرتبكـه وخـآيفـه ..
وقعـت بعـد جهـد جهيـد ..
../ كلللللللللللللللللـوش ..
[ مبـرووك لكـم .. آلله يـوفقكـم .. ] ..

لـ يعلـن أنهـم ..
أزوآج علـى سنـة آلله و رسـولـه ..
أم فـآرس لـ أبـو هيـآم ..
وفـآرس لـ غـرآم ..

هيـآم مـو سـآيعتهـآ آلفـرحـه ..
أولآ لأن أبـوهـآ تـزوج ..
ثـآنيـآ غـرآم أختهـآ وصـديقتهـآ تـزوجـت ..

زفـوآ غـرآم ..
علـى زفـة رآشـد آلمـآجـد يَ أجمـل عـروس ..

سلمـوآ عليهـآ وبـآركـوآ لهـآ ..
وبعـدهـآ ..
تـروح لـ فـآرس دآخـل ..
أم فـآرس وهيـآم آللـي كـآنـت لآبسـه نقـآبهـآ و ورود أختـه .. مـع شـآدن وحـلآ وأم رآكـآن .. وأم سلطـآن وأم طـلآل .. كـآنـوآ فـي آلغـرفـه ..
جـآ فـآرس ..
سلـم علـى أمـه .. وبـآس رآسهـآ .. بـآرك لهـآ وبـآركـت لـه ..
سلمـوآ عليـه زوجـآت خيـلآنـه ..> جمـع خـآل
وبـآركـوآ لـه ..
ثـم تـوجـه لـ غـرآم .. وأبتسـآمتـه آلخبيثـه شـآقـه وجهـه ..
[ وأخيـرآ صـرتِ لـي .. ورآح أطلـع عيونـك علـى آلحكـي آللـي قلتيـه لـي .. صبـرك علـي بـس ]
بـآسهـآ فـي جبينهـآ .. ولـو عليـه كـآن بصـق فـي وجههـآ ..
فـآرس / مبـروك ..
غـرآم بـ خجـل وهـي منـزلـه رآسهـآ / آلله يبـآرك فيـك
خـرج آلكـل ..
وجـآبـت أمـه آلـدبلـه وآلشبكـه ولبسهـآ إيـآهـآ بـ مسـآعـدة أمـه ..
وطلعـت ..!
فـآرس بـ هـدوء / أرفعـي رآسـك ..! ليـش منـزلتـه ..؟
حـآولـت تـرفعـه .. بـس مـآ قـدرت ..
خجـلآنـه منـه .. حـآولـت لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه ..
وأخيـرآ قـدرت تـرفعـه .. تـدريجيـآ ..,
أنتبهـت علـى حـذآءهـ آلجلـد آلأسـود آلفخـم .. وثـوبـه آلأبيـض آلنـآصـع آلبيـآض ..
يـدهـ آلخشنـه .. كبكـآتـه آلفضيـه .. صـدرهـ آلعـريـض ..
حسـت بـ آلخجـل مـن نفسهـآ .. لكنهـآ كملـت ..
ليـن وصلـت لـ
وجهـــه ..,

صـدمـه ..
صــدمــه ..
صـــدمـــه ..

مـوب معقـــــول .. !!
تكلمـت بـ دون وعـي / أنـــــــــــــــت ..!




? مَخْرَجْ




عَلى گثِر ~ [ زَلآتِي ............




وَگثِر القَسآ وَالِلينْ




وَالله مَآ عِمَريِ أوَجَعْتَگ..........




گثر مَنْتَ | تُوجَعِني |




( تـوقعـآتكـم ..
لحيـآة سلطـآن وهيـآم ..
طـلآل و ورود ..
نـوآف و حـلآ ..
فـآرس و غـرآم ..
سمـآح .. زوآجهـآ .. طـلآقهـآ ..! )




~ .. مدخــٍـٍـٍـٍــل //
قالت: وش أحلى مايقول المحبين ..!!
ساعة لقاهم بعد غيبه
طويله..!!
قلت: اصبري قالت انا أقولك زين..!!
قلت اتمنى ماتكوني
بخيله..!!
قالت: عسى موتي على يديك هالحين ..!!
ان كان قيلت بين خل
وخليله..!!



آلبـآرت آلـ |[ 25 ]| ..

جـآبـت أمـه آلـدبلـه وآلشبكـه ولبسهـآ إيـآهـآ بـ مسـآعـدة أمـه ..
وطلعـت ..!
فـآرس بـ هـدوء / أرفعـي رآسـك ..! ليـش منـزلتـه ..؟
حـآولـت تـرفعـه .. بـس مـآ قـدرت ..
خجـلآنـه منـه .. حـآولـت لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه ..
وأخيـرآ قـدرت تـرفعـه .. تـريجيـآ ..,
أنتبهـت علـى حـذآءهـ آلجلـد آلأسـود آلفخـم .. وثـوبـه آلأبيـض آلنـآصـع آلبيـآض ..
يـدهـ آلخشنـه .. كبكـآتـه آلفضيـه .. صـدرهـ آلعـريـض ..
وأخيـرآ ..

وجهـــه ..,

صـدمـه ..
صــدمــه ..
صـــدمـــه ..

مـوب معقـــــول .. !!
تكلمـت بـ دون وعـي / أنـــــــــــــــت ..!

فـآرس بـ إبتسـآمـه سـآخـرهـ / وش رآيـك فينـي ..!
صمـت ..
خجلـت مـن نفسهـآ عـ كـلآمهـآ معـه ..
نـدمـت ..
علـى كـلآمهـآ ..
وكـل مـآ شـآفـت نظـرة عيـونـه آلحـآقـدهـ ..
تنـدمـت أكثـر مـن قبـل ..
غـرآم / أ أ أنـ...
قـآطعهـآ بـ إبتسـآمـه مـزيفـه / مبـرووك ..
نـزلـت رآسهـآ بـ خجـل .. { وهـ مـآ أختـرت ألآ آللـي سبيتـه .. وش هـ آلحـظ .. وشلـون بحـط عينـي بـ عينـه } ..
فـآرس بـ هـدوء / ممكـن آلجـوآل ..!
أعطتـه إيـآهـ .. كتـب رقمـه وحفظـه وأتصـل علـى جـوآلـه ../ رقمـك صـآر عنـدي .. وأنـآ بكـرآ بجـي آلسـآعـه أربـع ..
غـرآم / آ آ آ
فـآرس يقـآطعهـآ / مـآفيـه دآعـي لـ آلحكـي .. لأن كـلآمـك مـآ رآح أنسـآهـ .. ورآح أعـآقبـك عليـه .. [ وبمسخـرهـ ] أتمنـى أشـوفـك بخيـر مـع ألـف سـلآمـه
وطلـع ..
أمـآ هـي ..
نـزلـوآ دمـوعهـآ ..
خـوف مـن بكـرهـ .. خـوف مـن آلقـآدم ..
وآلأكثـر خـوف منــه ..



عنـد فـآرس
[ يـآ ربـي مـوب مصـدق .. هـ آلجمـآل كلـه لـي .. تجـنن .. وآلله كنـت بقـول لهـآ أيـش هـ آلحـلآوهـ .. آلحمـدلله أنـي مسكـت نفسـي .. فـآرس وش فيـك أنجنيـت .. ! .. أنـت متـزوجهـآ أنتقــآم .. يعنـي مشـآعـرك خلهـآ عـ جنـب .. صـح لآ مكـآن فـي آلقلـب لـ آلحـب يـآ فـآرس لآ مكـــآن ] ..



×

×

×



بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
أنسـدحـت علـى آلسـريـر ..
وأنسـدح جنبهـآ بـ حنـآن / تعبتـي ..!
هيـآم بـ إبتسـآمـه / لآ
وأردفـت / أبـي أسلـم علـى أبـوي ..
سلطـآن / ألحيـن ..! .. خليهـآ لـ بكـرآ وأنـآ أوديـك .. خـلآص
هيـآم تنهـدت / طيـب ..
سلطـآن بـ خبـث / أنتـي تقـولـي كـذآ عشـآن أنسـى حـلآك .. لآ وآلله مـآ أنسـآهـ ..
^_*


*

*

*



آليـوم آلثـآنـي ..
آلظهـر ..
بيـت أبـو رآكـآن ..
فتحـت عينهـآ .. وقفلتهـآ ..
تبـي تنـــآم ..
رآسهـآ مصـدع ..
خـآيفـه مـن تهـديـد فـآرس لهـآ ..
وهـذآ سـبب لهـآ أرق ..
ونـوم متقطـع ..
مـدت يـدهـآ لـ جـوآلهـآ .. آلصـآمـت ..
آلسـآعـه ( 1 ) أووف أبـي أنـووم ..!
شـآفـت مكـآلمتيـن و رسـآلـة ..
فتحـت آلمكـآلمـآت .. مـن فـآرس قلبـي ..
[ مصـدق حـآلـه ذآ .. فـآرس قلبـي ..! مـن حـلآتـه بعـد أسميـه فـآرس قلبـي .. فـرووس وكثيـر عليـه ] ..
فتحـت آلـرسـآلـة ..
( صبـآح آلخيـر .. مبـرووك يـآ قلبـي .. وإن شـآء آلله يقـدرنـي وأعـذبـك .. وصبـرك علـي .. رآح أجـي أجلـس معـك .. آلسـآعـه أربـع أنـآ عنـدك .. سـلآم يــآ حقيـرهـ ) ..

لـو كـآن جنبهـآ ضـربتـه ليـن تقـول بـس ..
آلحقيـــر ..
أصـلآ لـو هـو مـوب حقيـر مـآ أخـذنـي عشـآن يعـذبنـي ..
علـى شـيء مـآضـي ..
لكـن صبـرك علـي ..
تحسـب إذآ قلـت بجـي بخـآف لآ وآلله مـآ أخـآف ..
ورآح أوريـك غـرآم ..

قـآمـت بـ حمـآس وعـ آلحمـآم ( آلله يكـرمكـم ) ..!



*

*

*



بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
تـلآعـب ولـدهـآ وتنـآغيـه ..
بـآستـه .. بعـد مـآ ضحـك لهـآ ..
../ يـآحبـي لـك ..
دخلـت أم طـلآل / آليـوم بيجـوآ صـديقـآتـك ..!
ورود / أيـوهـ ..
أم طـلآل / أجـل بقـول لـ آلخـدآمـآت يجهـزوآ آلحـلآ وآلقهـوهـ ..
ورود / تعبتـك معـي خـآلتـي ..
أم طـلآل / وش هـ آلحكـي أنتـي بنتـي ..
ورود بـآستهـآ عـ رآسهـآ / تسلميـن .. وربـي أنـآ أعتبـرك أمـي ..
أم طـلآل بـ حنيـه / آلله يسلمـك .. متـى رآح تـروحـي جنـآحـك ..
ورود بـ قلبهـآ ( هـذآ آللـي مـآ أبيـه ) / مـآ تبينـي تحـت ...!
أم طـلآل / لآ وآلله .. بـس أنتـي آلحمـدلله مـآفيـك شـيء ..
ورود / معليـش خـآلتـي مـوب ألحيـن ..
أم طـلآل بـ حنـآن / طـلآل مـزعلـك ..!
ورود / لآ آلله لآ يجيـب آلـزعـل ..
أم طـلآل مسحـت عـ رآسهـآ / تـرى عيـونـك تقـول غيـر هـ آلحكـي ..! أنـآ مـن زمـآن شـآيفـه وسـآكتـه .. قلـت مشـآكلكـم تحلـوهـآ مـع بعـض .. فكـري يـآبنتـي فـي حـل وأرجعـي لـه ..
ورود ودمـوعهـآ عـ خـدهـآ / مستحيـل خـآلتـي .. أنـآ وطـلآل مـآ نصلـح لـ بعـض ..
أم طـلآل / كيـف حكمتـي أنكـم مـآ تصلحـوآ لـ بعـض ..
ورود / أفعـآلـه خـآلتـي أفعـآلـه .. أول مـآ خطبنـي كـل يـوم ولآ تكلـم عـن آلأولآد .. ولمـآ حملـت قـآلـي أجهضيـه .. أنـآ مـآ رضيـت .. بـس خيـرنـي أمـآ هـو ولآ آللـي فـي بطنـي .. أختـرت آللـي فـي بطنـي .. ورحـت لأهلـي ولآ سـأل عنـي كـم شهـر .. ولمـآ فـآرس كلمـه .. جـآآ .. مـآ أعتـذر .. رجعـت معـه وأنـآ رآضيـه .. ولآ فـي قلبـي عليـه شـيء .. ( وبكـت ) ..
أم طـلآل حضنتهـآ تهـديهـآ .. / خـلآص يـآبنتـي مـوب لآزم تكملـي .. بـس هـدّي نفسـك ..
ورود لمـآ هـدت ../ ثقـل آلحمـل .. وأنـآ مـآ قصـرت معـه .. لكنّـه أول مـآ يشـوف وجهـي تعبـآن قـآلـي أنـآ قلـت لـك أجهضيـه .. لـ درجـة ولـدت قبـل مـوعـد آلـولآدهـ ..
بـآلله قـولـي يـآ خـآلتـي مـن آلغلطـآن ..! أنـآ .. إذآ أنـآ ألحيـن أروح لـه وأتـرجـآهـ يسـآمحنـي ..
أم طـلآل مـآ عـرفـت وش تـرد .. تخـآف تسكـت .. ويظـل حـآلهـم كـذآ
وتخـآف تقـول لهـآ هـو آلغلطـآن .. وآلفجـوهـ بينهـم تكبـر ..
حضنتهـآ ..
لعـل وعسـى تخـفف عنهـآ .. !



×

×

×


لآ تسًيل » دَموعــَ? «
انْ سَمعَت ?َلمہً مِن ?ـقير ..
- »آضَح? « ..
ترآ غَبْن الَحقَيرُ إبتَساَمہْ إحِتَقآر ..


بيـت أبـو رآكـآن ..
نـزلـت تحـت وتبخـرت .. شـآفـت حـآلهـآ فـي آلمـرآيـآ ..
و رسمـت نظـرة غـرور ..
تـوجهـت لـ آلمجلـس .. ودخلـت ..
غـرآم بـ صـوت نـآعـم / آلسـلآم عليكـم ..
فـآرس بـ ذهـول / وعليكـم آلسـلآم ..
مشـت نـآحيتـه .. وسلمـت عليـه بيـدهـ ثـم مـآلـت عليـه وبـآستـه عـ خـدهـ ..
وجلسـت جنبـه ..

قبـل عشـر دقـآيـق ..
وآقـف بـرآ عنـد آلبـآب .. يبـي يـدخـل وهـو وآثـق مـن نفسـه ..
مـآ يبـي يضعـف ..
كـآن متـأكـد أنـه إذآ جـآ مـآ بتـرضـى تجلـس معـه ..
وحتـى لـو جلسـت معـه كئيبـه ..
يعنـي يقـدر يسيطـر عليهـآ ..
أخـذ نفـس .. وقـوّى نفسـه .. ودخـل ..
أنتظـرهـآ فـي آلمجلـس بعـد مـآ سلّـم علـى عمـه .. وطلـع ..
حتـى يـآخـذوآ رآحتهـم ..

دخلـت لـه ..
وكـآنـت فتنـه متحـركـه ..
أنصـدم مـن هيئتهـآ .. حسهـآ مـو غـرآم ..

تنـورهـ رفلـز ( كشكـش ) طبقـآت .. طبقـة بيضـآء وطبقـه سـودآء ..
بلـوزهـ سـودآء وجـآكيـت صيفـي أسـود ..
هـآي هيلـز أبيـض .. ولآبسـه حلـق أبيـض ..
شعـرهـآ مسشـور .. وميـك آب نـآعـم ..
وختمتهـآ بـ عطـر شـآنـس شـآنيـل ..

ذآب قلبـه مـن جمـآلهـآ ..
جـآذبيتهـآ ..
ريحتهـآ ..
لمسـة يـدهـآ ..
بـوستهـآ ..
وآلأهـم جلـوسهـآ جنبـه ..

يبـي يحضنهـآ .. يبـي يبـوسهـآ ليـن يـرتـوي ..
يبـي يـذوب مـن نظـرة عيـونهـآ ..
حـس نفسـه مـآ يقـدر يجلـس أكثـر ..
تحمحـم .. / آحـم آحـم .. [ وبصـوت حـآول يغلفـه بـ آلبـرود ] .. شلـونـك ..!
غـرآم / بخيـر ..
فـآرس / نمتـي ..!
غـرآم بـ إبتسـآمـه خبيثـه / أووهـ كثيـــر .. لـ درجـة مـآ حسيـت علـى نفسـي ألآ لمـآ رسلـت آلـرسـآلـه ..
أنقهـــر مـن بـرودهـآ ..
يعنـي هـو مـآ نــآم وهـو ينتظـر متـى يجـي يشـوفهـآ ..
وهـي سـآحبـه آلنـوم كلـه ..
معقـول تكـون مـآ خـآفـت مـن آلتهـديـد .. يمكـن عـآدي عنـدهـآ ..!
فـآرس بـ هـدوء / غـرآم .. أنـآ رجـآل مستعجـل وأبـي أتـزوج بـ أسـرع وقـت .. وأبيـه بعـد ثـلآث أسـآبيـع ..
شهقـت بقـوهـ / مستحيــل ..
فـآرس بـ ذآت آلهـدوء / ليـه مستحيـل .. أظنـه مـن حقـي ..!
غـرآم / وأظـن مـن حقـي أنـي أرفـض ..
فـآرس / آلأسبـآب ..!
غـرآم / أولآ .. مـآيمـدي أقضـي لـ آلـزوآج .. ثـآنيـآ .. أنـآ لسـى مـآ تعـرفـت عليـك .. ومستحيـل أتـزوج بسـرعـه كـذآ ..
فـآرس بـ مسخـرهـ / فيـه شـيء ثـآلـث ..! أسبـآبـك مـآ أقنعتنـي .. إذآ علـى آلتقضيـآت .. مـوب لآزم لأن أنـآ بـآخـذك خـآدمـه لـي .. فـ ليـش آلخسـآيـر ..! وآلسـبب آلثـآنـي أنـآ مـآ أبـي أتعـرف عليـك .. مثـل مـآقلـت أنـآ مـآخـذك خــــــآدمــــــه ( وشـد علـى آلكلمـة آلأخيـرهـ )
أنقهـرت ..
وفـولـت مـن آلعصبيـه ..

{ أنـآ خـآدمـه لـه .. أنـآآ ..؟
آآآهـ يـآهلـي لـو تشـوفـوآ زوج آلمستقبـل ..
وش قـآل .. لـ بنتكـم ..! }

لكنهـآ حـآولـت تـرد بـ هـدوء وإبتسـآمـه فـي فمهـآ ../ وش فيهـآ لـو خـدمـت زوجـي .. زوجـي وحبيبـي لآزم يـرتـآح وأنـآ أسهـر عـ رآحتـه .. [ وبمسخـرهـ حـآولـت تغلفهـآ بـآلجـديـه ] وش رآيـك نتـزوج أسبـوع آلجـآي يـــآ زوجــي ..

{ آآهـ ..
يـآحلـوو كلمـة زوجـي مـن لسـآنهـآ ..
وقسـم دوختنـي
وتبينـآ نتـزوج أسبـوع آلجـآي ..
لـو علـي ألحيـن آخـذهـآ .. ! } ..

فـآرس بـ هـدوء وبخبـث / يكـون أحسـن .. لأنـي مشتـآق لـ تعـذيبـك ..

{ حقيييييـر ..
عـرف يلعبهـآ صـح ..!
ونشـوف يـآ فـويـرس مـن آللـي رآح يعـذب آلثـآنـي .. }

غـرآم قـآمـت / أنـآ أستـأذن .. ومـوعـدنـآ بعـد أسبـوع [ وبـدلـع ] حـبـيـبـي
وطلعـت علـى طـول متـوجهـه لـ غـرفتهـآ ..
تبكـي .. حيـآتهـآ آلجـآيـه ..
مـع فـــآرس ..



/

\

/



عنـد سمـآح ..
دخلـت لـه آلغـرفـه ..
وبعصبيـه / طلقنـي
ضحـك كثيـر يحـآول يستفـزهـآ ../ مـآكـو طـلآق يـآحلـوهـ .. ألآ بـآلشـرط آللـي قلتـه لـك ..!
سمـآح بـ عصبيـه أكبـر / مستحيـل أعطيـك فلـس وآحـد ..
../ أجـل أحلمـي بـآلطـلآق ..!
سمـآح / نــآدر لآ تخلينـي أقـول لـ عمـي ..
نـآدر بـ مسخـرهـ / أي عـم ..! [ وكـأنـه يتـذكـر ] آآآهـ أبـو حبيـب آلقلـب ..!
سمـآح / أي هـوو .. حبيبـي وعمـري .. [ وبـ أستفـزآز ] وأحببببببببببببببببه .. ألآ أمـوووووووووت فييييييييييه
نـآدر بـ هـدوء / تـرآنـي مـآ بغـآر .. بـس مثـل مـآ قلـت 250 ألف ثمـن طـلآقـك .. ورجـوعـك لـ [ وبسخـريـه ] هـه حبيـب آلقلـب ..
وطلـع مـن آلغـرفـه ..!



×

×

×



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة غـرآم ..
فتحـت عينهـآ .. ومسحـت آلـدمـوع آللـي تجـري مثـل آلنهـر آلجـآري علـى خـدهـآ ..
{ لآزم مـآ أستسلـم .. أيـه لآزم .. أنـآ غـرآم مـو حيـآ آلله .. أنـآ آللـي يتحـدآنـي يخسـر .. أيـه صـح يخسـر .. جمـآلـي مـوب سهـل .. وعنـآدي صعـب .. وحقـرآنـي أصعـب .. رآح نشـوف يـآ أنـآ يـآ أنـت .. وآلأيـآم بينـآ يـآ فـآرس .. وهـي آللـي تحكـم ..! }

دخلـت آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) ..
غسلـت وجههـآ ..
طلعـت لهـآ بنطلـون أزرق سكينـي وقميـص أبيـض ..
حطـت لهـآ كحـل وغلـوس وردي ..
ونـزلـت تحـت ..

غـرآم / آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم ..
وجلسـت جنـب أبـوهـآ .. وهـي تحضنـه ../ كيفـك بـآبـآ ..!
أبـو رآكـآن بـ حنـآن / أنـآ بخيـر لمـآ أشـوفـك .. [ بـآس رآسهـآ ] .. ألآ صحيـح .. أسمـع فـآرس يقـول آلـزوآج بعـد أسبـوع ..!
{ آلحقيـر سـوآهـآ } .. وبخجـل مصطنـع / أيـه ..!
أم رآكـآن / عـآد بعـد أسبـوع ..!
غـرآم / يقـول آلبيـت فـآضـي .. أمـه وتـزوجـت وأختـه متـزوجـه .. وهـو مـآيبـي يجلـس بحـآلـه فـي آلبيـت ..
أبـو رآكـآن / بـس عـآد أنـآ أقنعتـه يخليـه بعـد ثـلآث أسـآبيـع .. يـآلله نلقـى حجـز لـ صـآلـة آلأفـرآح ..
غـرآم بـ إرتيـآح / وهـو وآفـق ..
أبـو رآكـآن / أيـوهـ وآفـق ..
أم رآكـآن تتنهـد / آلله يعينـآ أجـل .. مـن بكـرآ نـروح نقضـي لـ جهـآزك ..!
غـرآم / أوك ..
أبـو رآكـآن وقـف / أنـآ بـروح آلمسجـد وبعـديـن بـروح لـ أخـوي أجلـس معـه شـوي ..
غـرآم / طيـب يبـه أنـآ أبـي أروح بعـد ..!
أبـو رآكـآن / أنتـي روحـي مـع أمـك بعـد مـآ يجهـز آلعشـآ ..
أم رآكـآن / علـى أمـرك ..
أبـو رآكـآن / مـع آلسـلآمـه ..
أم رآكـآن / بـ حفـظ آلله ..
قـآمـت .. / غـرآم تعـآلـي سـآعـدينـي ..
وقفـت / أبشـري .. بـس ألبـس بيجـآمـه ..



×

×

×



بعـد صـلآة آلعشـآ ..
فـي بيـت أبـو هيـآم ..
آلحـريـم جـآلسيـن فـي آلصـآلـه ..
وآلـرجـآل فـي آلمجلـس ..
عنـد آلحـريـم ..
أم رآكـآن وقفـت / غـرآم تعـآلـي سـآعـدينـي فـي تجهيـز آلعشـآ ..
غـرآم وقفـت / طيـب ..
هيـآم وقفـت / بسـآعـدكـم ..
أم طـلآل تسـآسـر أم فـآرس / ضـآيقـك ..!
أم فـآرس / لآ
أم سلطـآن / متـأكـدهـ ..! لآ تخبـي علينـآ
أم فـآرس / ليـه بكـذب يعنـي ..!
أم طـلآل / طيـب معـآملتـه معـك ..!
أم فـآرس بـ سـرحـآن / فـرق كثيـر بيـن عبـدآلعـزيـز وأحمـد .. أصـلآ مـآفـي مجـآل لـ آلمقـآرنـه ..
أم سلطـآن / كيـف يعنـي ..!
أم فـآرس / آللـي عشتـه بيـوم مـع عبـدآلعـزيـز مـآ عشتـه مـع أحمـد طـول فتـرة حيـآتـه ..
أم طـلآل / آلحمـدلله .. آلله يـوفقكـم .. يـآرب ..
أم سلطـآن / آلله يـوفقكـم ..

عنـد آلبنـآت ..
شـآدن / مـدري وش فيهـم يتسـآسـروآ .. أكيـد عنـدهـم شـيء ..!
ورود / أنتـي وش دخلـك .. خلهم بـرآحتهـم ..
حـلآ / لآ وآلله أنـآ فينـي فضـول أبـي أعـرف ..
ورود بـ خبـث / أجـل حنـآ نقـولك وش صـآر بينـك وبيـن نـوآف ..
حـلآ أنصـدمـت وأرتبكـت مـآ عـرفـت وش تقـول { معقـولـه عـرفـوآ .. وش صـآر بينـآ } ..!
ورود / هههههههه شـوي شـوي عـ روحـك .. كنـت أمـزح ..
تنفسـت بـ إرتيـآح وهـي دآخلهـآ تسـب وتلعـن ورود .. آللـي خلتهـآ تشـك ..

هيـآم جـت / تفضلـوآ آلعشـآ ..
آلكـل قـآم ..
وتـوجهـوآ لـ طـآولـة آلطعـآم ..
سمـوآ بـآلله .. وأبتـدوآ يـآكلـوآ ..


عنـد آلـرجـآل ..
قـآمـوآ مـن آلعشـآ .. وهـم يحمـدوآ آلله .. ويشكـروهـ عـ نعمتـه ..
قـآم رآكـآن وصـآر يبـآشـرهـم بـآلقهـوهـ ..
أبـو سلطـآن وهـو يـآخـذ آلفنجـآن / تسلـم .. [ ولـف علـى أبـو هيـآم ] .. أختـي تحطهـآ بـ عيـونـك .. ولآ تـزعلهـآ ..
أبـو هيـآم / أختـك بعيـونـي ..
أبـو طـلآل / لآ تظلمهـآ تـرآهـآ شـآفـت آلظلـم أشكـآل وأنـوآع ..
أبـو هيـآم / وأنـآ ولـد أبـوي .. تقـولـوآ لـي هـ آلحكـي .. أنـآ آللـي مـآ ظلمـت أحـد .. أجـي أظلـم زوجتـي .. وبعـديـن أنـآ محـآمـي وأعـرف آلكـذآب مـن آلصـآدق .. وعنـدي أسـآليـب كثيـرهـ غيـر آلظلـم ..
أبـو سلطـآن / هـذآ آلعشـم وآلله .. نـوف تـرآهـآ متعقـدهـ مـن زوجهـآ آلمـرحـوم ..
أبـو هيـآم وأبـو طـلآل / آلله يـرحمـه ويغفـر لـه ..
وكمـل / دآئـم يضـربهـآ .. ويسبهـآ ويطـردهـآ فـي أنصـآف آلليـآلـي .. ويـرجعهـآ آلصبـح وهـو يسحبهـآ مـن شعـرهـآ ..
أبـو هيـآم { عشـآن كـذآ أمـس خـآفـت منـي ..! } ../ تطمـن أختكـم بيـد أمينـه .. وأن شـآفـت منـي يـوم أسـود .. لهـآ آللـي تبيـه ..
أبـو طـلآل بـ أبتسـآمـه / ألحيـن تطمنـآ علـى أختنـآ ..

عنـد آلشبـآب ..
فـآرس بـ هـدوء / زوآجـي بعـد ثـلآث أسـآبيـع ..!
آلكـل منصـدم ..
رآكـآن بـ إبتسـآمـه / أسمـع أبـوي يقـولـه .. بـس لسـى بـدري علـى تحـديـد آلـزوآج ..!
فـآرس / أنـآ مـآ أحـب آلـوحـدهـ .. وأنـآ ألحيـن لـ وحـدي فـي آلبيـت ..
طـلآل / آلله يـوفقـك ..
نـوآف بـ إعتـرآض / لآ وآلله ألحيـن أنـآ خـآطـب مـن سنـة جـدي .. وأنـت تتـزوج قبلـي ..
سلطـآن / هـدّي يـآخـوي .. كلهـآ شهـريـن ..
نـوآف بـ خبـث يحـآول يخفيـه / أهـم شـيء آلمـدآم جنبـي ولآ آلعـرس مـآ علـي منـه حتـى لـو بعـد سنـه ..
طـلآل بـ إستغـرآب / تـوو معـآرض .. وش آللـي أقنعـك .. !
نـوآف بـ خبـث / أهـم شـيء رآحـة آلمـدآم .. ولآ رآحتـي مـوب مهمـه ..
فـآرس يسلـم علـى سلطـآن / عظـم آلله أجـرك فـي أخـوك ..
سلطـآن ويسـوي روحـه يبكـي / لآ تقـول مـآآآآت .. !
طـلآل بحـزن مصطنـع / إنـآ لله وإنـآ إليـه رآجعـون .. وش حـآلـك يختـي بعـد نـوآفـووه آلـدعلـه ..
نـوآف بـ عصبيـه / يـآحميــــر .. لآ تفـآولـوآ علـي .. زوآجـي قـرّب
آلكـل / هههههههههههههههه ..
طـلآل / أيـه هـذآ نـوآف آللـي نعـرفـه ..
فـآرس لـ رآكـآن / مـآ تفكـر تتـزوج ..!
رآكـآن / إن شـآء آلله .. قـررريـب
نـوآف / فـي بـآلـك وحـدهـ ..!
رآكـآن / لآ .. أمـي آللـي تختـآر وأنـآ أوآفـق وأنـآ مغمـض عينـي ..
آلكـل أبتسـم ..
سلطـآن / آلله يـوفقـك .. ويعطيـك عـ قـد نيتـك ..
آلكـل / يـآلله ..



?

?

?




تَبُيّ الْصَرِاحَهُ غِيَآِبكْ مَاتَحَمَلْتِهُ
وشُولهّ أَكْذَبُ عَلَيْكَ وَأَقْوِلَكْ عَآَدِيُّ؟



فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
دخـل طـلآل آلغـرفـه ..
أنتبهـت لـه ورود .. وتغطـت بـ تنـآم ..
طـلآل قفـل آلبـآب بـ آلمفتـآح .. وجلـس جنبهـآ ..
رفـع آلغطـآ مـن وجههـآ ..
طـلآل بـ هـدوء / ممكـن نحكـي ..!
ورود / لآ
طـلآل / ورود صـدقينـي أنـآ آسـف .. أنـآ أبيـك وأبـي ولـدنـآ وكـلآمـي كـآن خـوف عليـك ..
ورود / بـس هـذآ مـآ يعنـي أنـك تقـول كـذآ ..!
طـلآل بـآسهـآ عـ رآسهـآ / طيـب وعـد مـآ رآح أقـولـه .. ممكـن تسـآمحينـي ..!
ورود آللـي تعبـت مـن بعـدهـ بـس حبـت تتـدلـع عليـه تشـوف وش ردة فعلـه / لآ مـش ممكـن .. أنـت ضـآيقتنـي بـ كـلآمـك آللـي تقـولـه ..
طـلآل قـرب منهـآ وهمـس فـ أذنهـآ بـ شـوق / آســـف .. ولـو تبيـن أتـأسـف مـن آليـوم لـ بكـرهـ حـآضـر ومـن عيـونـي .. بـس سـآمحينـي ..
ورود تنهـدت / أنـآ سـآمحتـك .. يـآ طـلآل .. بـس وش يثبـت لـي أنـك مـآ تعيـدهـآ ..!
طـلآل بـ حـب وفـرح / آللـي يثبـت لـك أن أنـآ مقـدر أبعـد عنـك أكثـر ..
ورود / جـد ..! ولآ حكـي ..!
طـلآل بـ شـوق لهـآ وهـو يهمـس بـ أذنهـآ / أنـآ غبـي لأنـي زعلتـك .. ووعـد مـآ أزعلـك بعـد هـ آليـوم ..
ورود / أنـآ مـآ أرضـى تقـول عـن نفسـك غبـي ..!
طـلآل بـ همـس / بـس فعـلآ أنـآ غبـي .. ولآ حـد يـزعـلك ولآ يـرآضيـك ..
ورود / لآ كـذآ كثيـر علـي ..! [ وحضنتـه ] .. أحبـك
طـلآل بـ شـوق لـ حضنهـآ / وأنـآ أمــوت فيــك
بـآسهـآ فـ شفـآيفهـآ بـ شغـف وشـوق ..
ووو ^_*


****

آخـر آلليـل ..
فـي بيـت أبـو سلطـآن ..

طلعـت مـن آلحمـآم ( آلله يكـرمكـم ) .. بعـد مـآ توضـت ..
لبسـت جـلآلهـآ .. وتـوجهـت لـ آلقبلـه ..
وصلـت صـلآة آلليـل .. وآلشفـع وآلـوتـر ..
رفعـت يـدهـآ ..
{ ألهـي أنـآ عبـدك آلضعيـف آلعآجـز فـي كـل شـيء .. وأنـت آلقـآدر علـى كـل شـيء .. وفـق لأبـي .. وارزقـه مـن حيـث لآ يعلـم .. وأرزقـه بـآلـولـد آلصـآلـح .. آلسليـم وآلمعـآفـى .. يحمـل أسمـه .. ويجعلـه خلفـآ لـه .. بـرحمتـك يـآ أرحـم آلـرآحميـن } ..

****

بيـت أبـو هيـآم ..
دخـل آلغـرفـه ..
لقـآهـآ منسـدحـه علـى آلسـريـر ..
مـن شـآفتـه جلسـت ..
أبـو هيـآم بـ إبتسـآمـه / أرجعـي نـوومـي .. أنـآ بتـأخـر عنـدي شغـل ..
أم فـآرس / لآ عـآدي بنتظـرك ..
أبـو هيـآم جلـس جنبهـآ ومسكهـآ مـن كتـوفهـآ بـ يسـدحهـآ ..
شهقـت بخـوف ودمعـت عينهـآ ..


أنتهـى



~ .. مخــٍـٍـٍـٍـرٍج //
ضمت يديني
قلت: توك تحنين ..!!
قالت: يدينك .. بس هذي قليله ..!!
يوم احضنتني دمّعت
قلت : تبكين ..؟
قالت : اظن الدمع ( أصدق وسيله)
ردّت ، وقالت : وش عذاب المحبين ..!!
قلت : " الغياب "
وفي عيونك دليله ..!!

آلبـآرت آلـ |[ 26 ]| ..



أهَزّ غِصَن اللِيلْ وَيِطيحْ بَاگرِ !


مَا بِينْ جَدرانْ المسَا / وَانْتِظَارِي ..



فِ يَديِ بَقايَا وَردْ وَاذَگر تَذاگر


وَأربَع جِهَاتٍ مَا تُـودي لِ دَارِيّ..!!



فـي بيـت أم فـآرس ..
جـآلـس بـ سـرحـآن .. وآلجـوآل بيـدهـ ..
صـورتهـآ مـآ فـآرقـت خيـآلـه ..
كشختهـآ .. جلـوسهـآ جنبـه .. هـدوءهـآ ..
مسـح خـدهـ بيـدهـ فـي مكـآن بـوستهـآ ..
( لعنبـو هـ آلشفـآيـف آللـي كنهـم سكـر .. أحـس ذآبـوآ فـي خـدي )
تنهـد تنهيـدهـ طـويلـه ومسمـوعـه ..
رفـع جـوآلـه ..
وقـرّر يتصـل عليهـآ .. يبـي يسمـع صـوتهـآ ..
يبـي يسمـع همسهـآ ..
حـس نفسـه مجنـون ..
نعـم مجنـون فيهــآ ..
( أصحـى يـآ فـآرس أصحـــى ..
مـوب هـذآ آللـي مخـطط لـه يـآ فـآرس ..
إنسـآهـآ .. لـو لحظـه وفكـر كيـف تنتقـم منهـآ ..!
أنـآ أبيهـآ خـآدمـه لـي ..
بـس كيـف بتحمـل بُعـدهـآ ..!
كيييييييييـف !! ) ..
أنسـدح علـى سـريـرهـ وغمـض عينـه بقـوهـ
يبـي آلـرآحـه ..
لكـن وشلـون تجيـه آلـرآحـه وصـورة غـرآم فـي بـآلـه .. !



×

×

×



أنـآ مِـنْ طِحْـت فـي " يـدهـ " ..
ظلمنـي ظلـم هـ |[ آلملعـون .. !



عنـد سمـآح ..
جـآلسـه فـ آلصـآلـه تنتظـرهـ يجـي ..
ملّـت مـن حيـآتهـآ معـه ..
هـذآ وهـي مـآ كملـت أسبـوعيـن ..
كيـف لـو تنتظـر لـ شهـر ..!
دخـل بهـدوء .. سلـم وجلـس ..
وتكلـم بـ خبـث / ليـش صـآحيـه لـ هـآلـوقـت ..!.. ولآ حـآبـه نسـوي جـو رومنسـي ..
تكلمـت بقهـر / ولآ بـ أحـلآمـك .. هـذآ آللـي نـآقـص أسـوي معـآك جـو رومنسـي ..!
نـآدر ضحـك بـ أستفـزآز / ههههههههههههههههه يكـون بعلمـك .. أنـآ آللـي مـآ أبـي منـك شـيء لآ جـو رومنسـي ولآ يحـزنـون .. ولـو حبيـت بنـآت آلنـآس وآلحمـآيـل كثيـر

.. أختـآر عـ كيفـي .. مـوب وحـدهـ أستغفـر آلله ربـي وأتـوب أليـك ..
سمـآح بـ عصبيـه / وش قصـدك ..!
نـآدر ببـرود / ولآ شـيء ..
سمـآح بـ قهـر / طلقنـي ..
نـآدر وهـو جـآمـع أصـآبعـه آلسبـآبـه وآلأبهـآم ويحـركهـم / وآلـ money جـآهـزيـن .. !
سمـآح بـ عصبيـه / ولآ هللـه لك وبتطلـق ورجلـك فـوق رآسـك ..
نـآدر بـ أستفـزآز / تـؤ تـؤ تـؤ .. ليـش آلعصبيـه ..! .. آللـي أولـه شـرط أخـرهـ نـور .. أتفقنـآ آلطـلآق يكـون بعـد أستـلآم آلفلـوس .. غيـرهـ لآ تقهـري حـآلـك لأنـك مـآ رآح

يحصلـك أي شـيء مـن آللـي فـ بـآلـك ..
سمـآح / حقيـــر
نـآدر ببـرود / مـوب أحقـر منـك طبعــــآ ..
مشـى متـوجـه لـ غـرفـة آلنـوم / تصبحـي علـى ألـف خيـر يـــآ سمـووحـه .. !



×

×

×



قَدْرُكَ / بِقَلْبِيْ فَرْقَ عَنْ سَآيِرِ الْنَاآسٍ .!
مَايَنْمْحيّ لَوْ غَبَتّ فَتَـرَّهِ طَوِيْلَهْ ..



فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
طلعـت مـن آلحمـآم بعـد مـآ أخـذت شـآور ..
دآفـئ بـدفـئ مشـآعـرهـآ ..
شـآفتـه منسـدح عـ آلكنبـه .. سـرحـآن
طلعـت لهـآ بيجـآمـه مـريحـه .. ودخلـت آلحمـآم تلبسهـآ ..!
طلعـت .. وجلسـت جنبـه .. / وش فيـك ..!
طـلآل / ولآ شـيء ..
ورود بـ عـدم تصـديـق / كـل هـ آلتعـآبيـر آللـي بـوجهـك .. وتقـول مـآ فيـك شـيء ..
طـلآل / ورود وش رآيـك تنتقلـي لـ جنـآحنـآ ..!
ورود بـ إبتسـآمـه / كـل هـ آلتفكيـر عشـآن ذآ آلمـوضـوع .. عمـومـآ ريـح بـآلـك لأنـي مـوب منتقلـه ..
طـلآل أعتـدل وحضنهـآ ../ ورود أنـآ مقـدر أبعـد عنـك أكثـر .. وخصـوصـآ بعـد آللـي صـآر .. آلله يخليـك أفهمينـي ..
ورود بـ إبتسـآمـه / أفكـر ..
طـلآل تنهـد / فكـري بـس لآ تطـولـي علـي .. تـرآي بحتـرق أكثـر مـن كـذآ ..
ورود بـ خجـل / طيـب ..



×

×

×



وَيِلْ قَلبيَ لآ رَحَلتِي عَنْ عُيُونِي لِ { ـآلغيَآآب .. " }


وَيِنْ ـآوَديّ وجَه صَبْريّ لآ تُولَجنِي آلحَنِين ..؟ ّ!



بيـت أبـو سلطـآن ..
غـرفـة نـوآف ..
../ لآ يـآ نـوآف لآ .. أنـآ خـآيفـه أحـد يشـوفنـآ .. وبعـدهـآ وش رآح يكـون مـوقفـي ..!
نـوآف بهـدوء / أنـآ زوجـك يـآ حـلآ ولآ نسيتـي .. وبعـديـن أنـآ لـو أسـوي فيـك وش مـآ أبـي محـد يقـدر يحكـي ..
حـلآ / لكـن لسـى مـآ تقفـل علينـآ بـآب وآحـد ..!
نـوآف / تقـآليـد آلـزوآج أشكـآليـآت ولآ أنـآ هـ آلحيـن زوجـك .. ( تنهـد تنهيـدهـ طـويلـه ) .. لكـن إذآ كـذآ بتـرتـآحـي فـ أنـآ مقـدر أقـول شـيء ..
حـلآ / لآ تـزعـل منـي و ...
قـآطعهـآ بهـدوء / مـآ زعلـت .. وبعـديـن لـك آلحـق تـرفضـي ألحيـن فـي بيـت أبـوك .. لكـن عنـدي مـوب مقبـول آلـرفـض ..
سكـتت بـ خجـل ..
نـوآف / تصبحـي علـى خيـر ..
حـلآ / بتنـآم ألحيـن ..!
نـوآف / أيـوهـ أحـس جسمـي تعبـآن ..
حـلآ / سـلآمـآت .. مـن أيـش ..!
نـوآف / ربـي يسلمـك .. قلـة نـوم لآ أكثـر ..
حـلآ / طيـب تصبـح علـى خيـر حبيبـي ..
نـوآف / وأنتـي مـن أهلـه .. مـع آلسـلآمـه ..
قفـل بـ زهـق ..
رمـى جسمـه عـ آلسـريـر ..
غمـض عينـه بـ زهـق أكثـر ..
ونـآآآآم ..!



×

×

×



فـي بيـت أبـو هيـآم ..
دخـل آلغـرفـه ..
لقـآهـآ منسـدحـه علـى آلسـريـر ..
مـن شـآفتـه جلسـت ..
أبـو هيـآم بـ إبتسـآمـه / أرجعـي نـوومـي .. أنـآ بتـأخـر عنـدي شغـل ..
أم فـآرس / لآ عـآدي بنتظـرك ..
أبـو هيـآم جلـس جنبهـآ ومسكهـآ مـن كتـوفهـآ بـ يسـدحهـآ ..
شهقـت بخـوف ودمعـت عينهـآ ..
أبـو هيـآم بـ حنـآن / لآ تخـآفـي يـآ نـوف أنـآ بـس بنـومـك ..
أم فـآرس بـ خـوف / لآ لآ أكيـد بتضـربنـي .. وآلله مـآ سـويـت شـيء وآلله ..
أبـو هيـآم حضنهـآ و بـ حنـآن بـآلـغ / تنكسـر يـدي لـو ضـربتـك .. أخـذي نفـس وأهـدي .. شهيـق زفيـر شهيـق زفيـر .. أيـوهـ كـذآ .. وألحيـن نـآمـي
سـدحهـآ عـ آلسـريـر وبـآس رآسهـآ .. وقـآم عنهـآ
../ أنتـي نـآمـي وأنـآ بخلـص شغلـي أوك
أم فـآرس / طيـب
طلـع وهـي غمضـت عينهـآ بـ رآحـه ..



×

×

×




ـالشمسْ في الشبآكـ
تبغى تصحيكـ
و النوم ما ودهـ يفارق عيونكـ
قم و اسمع ب قلبكـ حديث الشبآبيكـ
وشلون كآن الصبح بـآرد بدونــكـ



آليـوم آلثـآنـي ..
فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
فتحـت عينهـآ بـ كسـل .. مـن أشعـة آلشمـس آللـي مضـآيقتهـآ ..
شـآفـت سلطـآن يـرتـب غتـرتـه عنـد آلمـرآيـه ..
تكلمـت بـ كسـل وأستغـرآب / صبـآح آلخيـر ..
سلطـآن نـآظـرهـآ مـن آلمـرآيـه و رد / صبـآح آلنـور ..
كـآنـت تبـي تسـألـه ويـن رآيـح ألحيـن ..
بـس أستحـت تسـألـه ..
سلطـآن تكلـم وهـو مـآشـي عنـد آلبـآب / تبيـن شـيء أنـآ بطلـع ويمكـن أتـأخـر ..
هيـآم بـ خـوف / أهلـي فيهـم شـيء ..!
سلطـآن / لآ ليـه تقـولـي كـذآ .. !
هيـآم / مـدري قلبـي مـوب مـرتـآح مـن طلعتـك .. أحـس ورآهـآ شـيء ..
مشـى وجلـس جنبهـآ وتكلـم بـ حنيـه / حبيبتـي وآلله أهلـك مـآفيهـم شـيء .. بـس أنـآ مـن آليـوم بـدوآم ..
طـآلعتـه بعـدم تصـديـق ..
ضحـك وقـآل / و ربـي أنـآ بـروح بيـت أبـوك لأنـه يبينـي أسـآعـدهـ بـ كـذآ شغلـه .. وقـررت أنـي أدوآم مـن آليـوم ..
هيـآم / إذآ صحيـح بتـروح لأبـوي خـذنـي معـك ..
سلطـآن ضحـك عليهـآ / ويـن بـروح يعنـي إذآ مـآ رحـت لأبـوك ..
هيـآم رفعـت كتـوفهـآ بـ معنـى مـدري / مـدري عنـك .. وبعـديـن أبـوي يحتـآج مسـآعـدتـي فـي آلقضـآيـآ ..
ضحـك بقـوهـ مـوب مصـدقهـآ ..
هيـآم ضـربتـه عـ كتفـه بـ خفـه / ليـش آلضحـك ..؟ ولآ مـوب مصـدقنـي .. أنـآ دخلـت قسـم شـريعـه وبعـدهـآ محـآمـآهـ عشـآن أسـآعـد أبـوي فـي قضـآيـآهـ ..
سكـت أولآ لأنـه مـآسمعهـآ تكلمـت عـن جـآمعتهـآ وهـو مـآ سـألهـآ .. وثـآنيـآ أبـوهـآ مـآ تكلـم وقـآل لـه ..
هيـآم / أقـوم أبـدل ..؟
سلطـآن / بسـرعـه لأنـي تـأخـرت ..
هيـآم بفـرحـه بـآستهـ عـ خـدهـ ورآحـت تبـدل ..!


/

\

/


بـدلـت ونـزلـت تحـت ..
أستـأذنـت مـن خـآلتهـآ وعمهـآ ..
وسمحـوآ لهـآ ..
وطلعـت هـي مـع سلطـآن .. !!



×

×

×



عنـد سمـآح ..
أتصلـت لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه .. مـآرد عليهـآ ..
أتصلـت مـرهـ ثـآلثـه بـ إرتبـآك ..
رد عليهـآ ../ هـلآ بنيتـي ..
بكـت بـ إصطنـآع / مـآ أبيـه .. خـلآص زهقـت منـه .. أكـرهـه أكـرهـه ..
رد بـ هـدوء / ليـه وش صـآر ..!
سمـآح / يبـي 250 ألـف عشـآن يطلقنـي ..!
../ كـل هـ آلمبلـغ عشـآن طـلآقـك ..!
سمـآح / وش أسـوي .. مـن ويـن لـي أعطيـه ..!
../ شـوفـي يـآبنتـي أنـآ مـآلـي دخـل فـي حيـآتكـم .. يـآ تعطيـه هـ آلمبلـغ .. ولآ عيشـي معـه بـآقـي حيـآتكـم ..
سمـآح بـ ذهـول / تتخلـى عنـي ..! ويـن أتفـآقنـآ أتـزوجـه وأتطلـق وآخـذ ولـدك ..
أبـو سلطـآن / أتفقنـآ كـذآ بـس بـدون هـ آلمبلـغ ..
سمـآح بـ صـرآخ / أصـلآ آلغلـط منـي آللـي أسمـع كـلآمـك ..
وقفلـت بـ وجهـه ..



×

×

×



فـي بيـت أبـو هيـآم ..
فـي آلصـآلـه ..
أم فـآرس بـ حنيـه / عسـى مـآ يـزعلـك سليطيـن ..!
سلطـآن / أفـآآ عمتـي .. طـول وعـرض وأسمـي سليطيـن ..؟
هيـآم / ههههه سليطيـن عـ قـولتـك مـآ يقـدر يـزعلنـي ..
سلطـآن بـ عصبيـه مصطنعـه / وأنتـي بعـد معـآهـآ .. !
هيـآم حضنـت أم فـآرس بـ خـوف وقـآلـت / وآلله مـآ أعيـدهـآ ..
ضحكـوآ علـى حـركتهـآ ..
سلطـآن / يـآلله عمـي عشـآن نخلـص شغلنـآ بـدري شـوي ..
أبـو هيـآم قـآم / يـآلله ..
هيـآم / تحتـآج مسـآعـدهـ يبـه ..!
أبـو هيـآم بـ إبتسـآمـه / خلـك قـريـب .. يمكـن نحتـآجـك ..
هيـآم بـ فـرحـه / طيـب ..
مشـوآ متـوجهيـن لـ آلمكتـب ..
أم فـآرس قـآمـت / بجهـز لهـم شـيء يـآكلـوهـ ..
هيـآم قـآمـت / معـآك خـآلتـي .. أقـول خـآلتـي وش رآيـك نجهـز آلغـذآ ..!
أم فـآرس / بتتغـذوآ معنـآ ..!
هيـآم / مـآ تبينـآ ..!
أم فـآرس / لآ وش دعـوهـ .. بـس أبـوك مـآ قـآل عشـآن كـذآ أستغـربـت ..
هيـآم / لآ حنـآ عـزمنـآ حـآلنـآ ..
أم فـآرس / آلبيـت بيتكـم وتجيـه أي وقـت .. ومـآبينـك وبيـن أبـوك عـزيمـه .. صـح ولآ لآ ..!
هيـآم حضنتهـآ / صـح خـآلتـي صـح ..
أم فـآرس بـآدلتهـآ آلحضـن ..



×

×

×



اللهم آرْزُقْني فرحة كطَهِّر قلبي ...!?



عنـد غـلآ ..
مسكهـآ مـن خصـرهـآ يحـآول يثبتهـآ علـى آلأرض عشـآن تمشـي ..
بعـد مـآ أغمـي عليهـآ وصحـت وهـي تحـس بـ دوآر فـي رآسهـآ ..
سـدحهـآ عـ آلسـريـر ..
نـآيـف قـآم .. وتكلمـت / علـى ويـن ..!
نـآيـف / بجيـب عبـآتـك .. بـوديـك آلمستشفـى ..
غـلآ / لآ مـآ أبـي ..
نـآيـف بـ إستغـرآب / ليـه ..!
غـلآ / أنـآ أعـرف وش فينـي ..!
نـآيـف بـ خـوف / وش فيـك ..!
غـلآ / أنـآ حــآمــل ..



×

×

×



‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏?‏? يحز بخاطري إني ( بعـت ) هالكون /
لـ عيـن إنســـان ،،
يحـــا?ل قد مايقدر : انہ بس !
.. يقہرني



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة غـرآم ..
أزعجهـآ صـوت آلجـوآل ..
فتحـت عينهـآ ورفعـت آلجـوآل ..
فـآرس قلبـي يتصـل بـك ..
خيــر وش عنـدهـ ذآ
أووف آلله يعينـي عليـه ..
رفعتـه ../ هـلآ ..
فـآرس بـ عصبيـه / ليـش مـآ تـردي ..!
غـرآم / كنـت نـآيمـه .. وش فيـك ..! فيكـم شـيء ..؟
فـآرس ببـرود / مـرهـ ثـآنيـه أتصـل تـرفعيـه علـى طـول ..
غـرآم / أنـت مجنـون ولآ وش سـآلفتـك .. أقـولـك نـآيمـه تقـولـي مـرهـ ثـآنيـه تـرفعيـه .. وآلله مـآ كنـت قـآعـدهـ أرقـص وحقـرتـك ..
فـآرس / أحتـرمينـي يـآ غـرآم لأخليـك تحتـرمينـي غصـب ..
غـرآم / محتـرمتـك قبـل لآ تحكـي .. ( وبقهـر ) .. ليـش متصـل ..!
فـآرس / وآلله عـآد زوجتـي وأتصـل عليـك أي وقـت ..
غـرآم بـ عصبيـه / وأنـآ نـآيمـه ومـوب مستعـدهـ أصحـى مـن آلنـوم عشـآن أكلمـك وأنـت مـآ عنـدك سـآلفـه ..
فـآرس بـ عصبيـه / غـرآآآمـووه وجـع ..
غـرآم / يـوجعـك إن شـآء آلله ..
فـآرس / أنتـي مـآ تتعـآملـي ألآ بـ كـف وأنتـي نـآيمـه وكـف وأنتـي صـآحيـه عشـآن تتعلمـي آلأدب ..
غـرآم بـ قهـر / هـذآ آلأسلـوب لـك ولأشكـآلـك ..
فـآرس بـ قهـر منهـآ وعصبيـه / خلـك تجـي عنـدي وشـوفـي وش بسـوي فيـك .. أمـآ ذليتـك وخليتـك تبكـي نـدم عـ كـلآمـك مـآ أكـون فـآرس ..!
غـرآم بـ هـدوء / فـآرس طلقنــــي ..!






أنتهـىـآ ..

( تـوقعـآتكـم ..
لـ جميـع أبطـآل روآيتـي ..
سلطـآن , فـآرس , نـوآف , طـلآل , نـآيـف .. هيـآم , غـرآم , حـلآ , ورود , غـلآ ) ..

آلبـآرت آلـ |[ 27 ]| .. و آلـ |[ 28 ]| ..



لملـم آلخـآفـق جـروحـه !وآبتـدأ درب آلـرحيييييييل ُ
وآلحقيقـه .. .. .. .. .. :
حييييييييل مـرّهـ !
وآلهـوىـآ كلـه خــدآع !
وآلتعـآسـه بـآينـه وأكبـر دليـل ~
جـرحـك ..
آللـي .. فـي عيـونـي ُ
رآسـم آلـدنيـآ { ضيــــــــــآع !!



فـي بيـت أم فـآرس ..
سمـع صـوتهـآ آلهـآدئ / فـآرس طلقنـــي
أنصـدم حـس نفسـه مـآ سمـع وش قـآلـت سـأل بـ صـدمـه / شنـوو ..!
ردت عليهـ بـ كـل غـرور / كـلآم آلملـوك مـآ ينعـآد ..
أنقهـر مـن أسلـوبهـآ لكنـه رد بـ هـدوء / أعتبـرينـي مـآ سمعـت وش قلتـي وقـوليهـآ مـرهـ ثـآنيـه ..
غـرآم وهـي تشـدد علـى كـل كلمـة تقـولهـآ / قلـت لـك طلقنـــي ..
أنقهـر منهـآ / وتـرجعـي تقـوليهـآ بـ كـل قـوآة وجـه ..!
غـرآم / أيـه ولـو تحـب أقـولهـآ مـن آليـوم لـ بكـرهـ قلتهـآ .. طلقنـي يـآ فـآرس طلقنـي .. أنـآ أكـررررهـك أكـررررهـك فـوق مـآ تتصـور ..
( هـذآ وأنـآ أحلـم فيهـآ ليـل ونهـآر تقـول هـ آلحكـي ) لكنـه رد بـ بـرود / لآ وآللـي يـرحـم وآلـديـك أنـآ بمـوت لـو كـرهتينـي .. علـى فكـرهـ آلشعـور متبـآدل ..
غـرآم / بمـآ أنـه شعـور متبـآدل فـ طلقنـي أحسـن ..
( وتـرجـع تكـررهـآ .. مـآ تـدري أنهـآ تـذبحنـي ) رد بـ هـدوئـه / طـلآق مـوب مطلـق لـو تمـوتيـن ..
غـرآم / أنـت ليـه أنـآنـي كـذآ .. ! .. أنـت تكـرهنـي وأنـآ أكـرهـك .. فـ طلقنـي بهـدوء وآلـوجـه مـن آلـوجـه أبيـض ..
( أكـرههـآ ..! مـآ تـدري يـآ غـرآم أن حبـك تمكـن فـي قلبـي ) رد عليهـآ بغـرور / لأنـي أنـآنـي آلطـلآق لآ تحلميـن فيـه .. سمعتـي لآ تحلميـن فيـه ..
غـرآم بـ عصبيـه / حقيـر
فـآرس بـ غضـب / تـرآك قلتيهـآ لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه .. وأنـآ سـآكـت لـك .. لكـن معليـش مصيـرك تجـي عنـدي وأعـرف أتصـرف معـك ..
غـرآم / آلله لآ يجيـب هـذآك آليـوم .. وإن شـآء آلله أمـووت قبـل لآ يجـي آليـوم آللـي أصيـر معـك فـي بيـت وآحـد ..
( يـومـي قبـل يـومـك ) رد بـ هـدوء / إن شـآء آلله وأنفـك منـك .. قبـل لآ أسكـر لآ تنسـي تجهـزي حـآلـك كـويـس جهـآز ينـآسـب فـآرس أحمـد آلـ ... مـآ أبـي أتفشـل مـع

آلنـآس ..
غـرآم بـ غضـب / ولآ تنسـى أنـآ غـرآم خـآلـد آلـ ... ومـوب أنـت تجـي تعلمنـي كيـف أجهـز حـآلـي
( وأنـآ أشهـد ) رد عليهـآ / مـآ شفـت كشختـك لسـى .. كـل آللـي تلبسيـه شـرآشيـح .. مـآ شفتـك متـأنقـه أبـد ..
غـرآم / مـآ رآح أرد عليـك لأنـي وآثقـه بـذوقـي .. ولمـآ أنـآ أفشـل ومـلآبسـي شـرآشيـح عـ قـولتـك .. طلقنـي عشـآن لآ تتفشـل زوود ..
( وتـرجـع تكـررهـآ مـآ تـدري أنـك طعنتـي قلبـي يـآ غـرآم حـرآم عليـك ) رد عليهـآ / طـلآق مـوب مطلـق .. ومـلآبسـك شـرآشيـح ومـآنيـب مغيـر كـلآمـي .. ويـآلله ضيعـت

وقتـي علـى سـوآلـف بنـآت فـآشلـه ..
وقفـل بـ وجههـآ .. !!



×

×

×



عنـد سمـآح ..
طلعـت مـن آلغـرفـه ..
شـآفـت نـآدر جـآلـس علـى آلآب تـوب ..
تـوجهـت لـه وجلسـت جنبـه ..
تكلمـت بـ هـدوء / نـآدر ..
نـآدر بـ إنـدمـآج / هـمم
سمـآح مـدت لـه بطـآقتهـآ / تفضـل ..
نـآدر بـ إستغـرآب / ليـش ..!
سمـآح / ثمـن آلطـلآق ..
نـآدر بـ صـدمـه / أيـش ..!
سمـآح / بطـآقتـي فيهـآ 200 ألـف خـذهـآ .. وطلقنـي
نـآدر / مـن جـدك ..!
سمـآح / أيـه مـن جـد .. أنـآ أبـي آلطـلآق .. وآلفلـوس صـآرت عنـدك ..!
نـآدر أخـذ نفـس / هـذآ قـرآرك ..!
سمـآح بـ تصميـم / ولآ رآح أتـرآجـع عنـه ..
نـآدر تنهـد وطـآلـع فيهـآ / سمـآح أنتـي طـآلـق ..
قـآمـت وطلعـت لـ آلغـرفـه .. جمعـت مـلآبسهـآ ..
وطلعـت مـن حيـآة نـآدر ..



×

×

×



لازم تذوق الذل ..
وتعيش مكســــور ..
هذا .. وعد مني مادمت أنا حي ..
ولو بعت لي عمرك ماقلت مشكـــوور ..
لأنك بعيني كلــــك ((ولا شـــئ))..



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة غـرآم ..

تمشـي بـ غضـب فـي آلغـرفـه ..
وتكلـم حـآلهـآ ..
( أنـآ مـلآبسـي شـرآشيـح ..!
مـآ يبـي يتفشـل مـع آلنـآس ..!
وش هـ آلأسلـوب آلهمجـي ..!
أحـد يقـول لـ زوجتـه كـذآ ..!
مـآ فيـه ألآ فـآرس ..
فـآرس إنسـآن حلـوو مـن بـرآ لكـن مـن جـوآ ..
جـوآهـ قلـب أسـود .. همجـي مـآ يعـرف يتفـآهـم ..
لسـآنـه دنـيء بـ دنـآئتـه ..
أسلـوبـه يقهـــر وربـي ..
أكـررررهـه أكـرررهـه .. ولـو قلتهـآ مـن آليـوم لـ بكـرآ
مـآ وفـت حقـه ..
جلسـت عـ آلسـريـر بـ غضـب أكبـر ..
ورفعـت غـرتهـآ مـن عـ وجههـآ بـ عصبيـه ..
( أنـآ رآح أوريـك ميـن غـرآم ..
رآح تشـوف أسلـوب ثـآنـي ..
أسلـوب يخليـك تتعلـق فينـي وبعـدهـآ ..
بعـدهـآ بـرميـك مثـل آلكلـب ورآي ..
وأخليـك تبكـي نـدم ..
وهـذآ وعـد منـي .. )

مسكـت جـوآلهـآ ..
وأتصلـت عـ فـآرس قلبـي ..

تكلمـت بعـد مـآ رفـع ..
بـ دلـع / هـآي حبيبـي ..
بلـع ريقـه وتكلـم بـ شـدهـ / منـو حبيبـك ..!
غـرآم بـ دلـع ضحكـت / هههههه منـو غيـرك يـآ فـآرس ..!
بلـع ريقـه لـ آلمـرهـ آلثـآنيـه وتكلـم بـ إستغـرآب ../ أنـآ ..!
غـرآم بـ رقـه / أيـوهـ ليـه مستغـرب ..!.. أقـول حبيبـي ..
فـآرس بـ رقـه أستغـربتهـآ / آمـري وأنـآ ألبـي ..
غـرآم بـ دلـع وسـط أستغـرآبهـآ / ممكـن تقبـل دعـوتـي وتجـي تتعشـى معـي آلليلـه ..!
فـآرس بـ فـرح / ممكـن يـآ قلبـي بـس أنـآ رآح أعـزمـك علـى أحلـى مطعـم ..
غـرآم بـ دلـع / لآ أنـآ عـزمتـك قبـل يعنـي عشـآك عنـدي آلليلـه .. ومـرهـ ثـآنيـه أنـت ..
فـآرس / مـن عيـونـي يـآ عيـونـي ..
غـرآم / تيـب أنـآ أنتظـرك آلسـآعـه 9 ..
فـآرس / طيـب ..
غـرآم / بـآآي حـووبـي ..

قفلـت وهـي منقـرفـه منـه ..
بـس رآح تتحمـل لمـآ يطيـح فـي حبهـآ ..
وطلعـت مـن آلغـرفـه لـ آلمطبـخ ..
لـ تبـدأ أول خطـوهـ لـ قلـب آلـرجـل ..
بطنــه ..



×

×

×



لآ أريـد شَـي سـوى
. . . . " وجُـودكَ " جَـآنبـيِ
حينهَـآ أحُـسْ بَ أمتـلآكْ كـل شـي ` !



عنـد نـآيـف ..
غـلآ / أنـآ حـآمـــل ..
نـآيـف فــرح وتكلـم بـ فـرحـه / حلفتـك بـآلله يـآ غـلآ .. تتكلمـي جـد ..!
غـلآ بـ فـرح ودمـوعهـآ عـ خـدهـآ / أي وآلله .. وإذآ مـوب مصـدقنـي ألحيـن أوريـك ورقـة آلتحـآليـل ..
نـآيـف / متـى رحتـي ومـع منـوو ..!
غـلآ / رحـت آليـوم مـع أختـك ..
نـآيـف همـس / آلحمـد للـه يـآرب .. آلحمـد للـه ..
غـلآ حضنتـه وهـي تبكـي بـ فـرح ..
وهـو بـآدلهـآ آلحضـن ..

قبـل كـم سـآعـه ..
دخلـت آلشقـه مـع أخـت زوجهـآ ..
ودمـوعهـآ علـى خـدهـآ ..
أمـل أخـت نـآيـف / ليـه آلبكـآ ..!
غـلآ / مـن فـرحتـي يـآ أمـل مـن فـرحتـي دمـوعـي تنـزل بـدون لآ أحـس ..
أمـل بـآستهـآ عـ خـدهـآ / مبـرووك مـرت خيـوو .. وأخيــرآ بيصيـر عنـدنـآ بيبـي نلعـب فيـه ..
غـلآ / تلعبـوآ فيـه ..! تـرآهـ بنـي آدم مـوب كـورهـ ..
أمـل / هههههههههه إذآ جـآ صغيـروون فـ بعتبـرهـ كـورهـ ..
غـلآ / عشـآن أعتبـرك شـآورمـآ وأقطعـك حـتت
أمـل / وووول كـل هـذآ عشـآن هـ آلصغيـروون .. أجـل مـآ نبيـه غيـرت رآيـي ..
غـلآ / أحسـن بعـد ..
أمـل / شـوف آلسخيفـه ..
غـلآ / أملـووه أعصـآبـي مـآ تتحملـك ..
أمـل بـوزت / ولـو أنهـآ طـردهـ بـس بمشيهـآ لـك ..
وقـآمـت / بـروح أخـذ آلبشآرهـ مـن نـآيـف ..
غـلآ / عشـآن أذبحـك .. وآلله أن أتصلتـي عليـه لآ أوريـك ..
أمـل / وأنتـي مـآ عنـدك ألآ آلتهـديـد .. خـلآص مـوب متصلـه أمـرنـآ للـه .. مـآ نبـي آلبشـآرهـ ..
غـلآ / أحسـن بعـد .. أعـرفـك تبـي تخسـري زوجـي ..
أمـل / يـآ بخيلـه ..
غـلآ / يـآلله بـروو ~> بـروو يعنـي أطلعـي بـرآ هـع
أمـل / أووف منـك .. بـآآي ..
طلعـت أمـل ..
وكملـت غـلآ بكـآهـآ .. وهـي تحمـد آلله
ولمـآ خلصـت بكـآ وقـآمـت أغمـى عليهـآ ..
مـن قلـة آلأكـل وآلبكـآآ ..




×

×

×



زعـلآن منـك آلليلـه وقلبـي يبيـك
عجّـل وصـآلحنـي و دور لـك سـبب ؟!
لآ تعتـذر !
قـل أي شـي وآإأآرضـى عليـك
عمـر آلجفـآ مـآ يسكـن قلـوووب تحـب .



آلليـل ..
بيـت أبـو رآكـآن ..
ركبـت بعـد فتـرهـ طـويلـه فـي آلمطبـخ ..
دخلـت آلحمـآم تـآخـذ شـآور بـآرد ..
طلعـت ..
تـوجهـت لـ مـلآبسهـآ ..
وطلعـت لهـآ ..
فستـآن بيـج بـدون أكمـآم ..
تحـت آلصـدر فيـونكـه عـ جنـب آليسـآر بـ آلسـآتـآن ..
قصيـر لـ آلـركبـه ..
مـع كعـب أسـود ..
حلـق أسـود .. وسـآعـه سـودآء مـن xoxo
سشـورت شعـرهـآ ..
وأبتـدت بـ وضـع آلميـك آب ..
آللـي كـآن ميـك آب سمـوكـي .. مـع روج بينـك ..
لبسـت آلفستـآن ..
ومـع آلميـك آب صـآرت خـقق ..
تعطـرت بعطـرهـآ آلمفضـل .. شـآنـس شـآنيـل ..
رن جـوآلهـآ ..
رفعتـه بـ دلـع ../ هـلآ بيبـي
فـآرس / أنـآ تحـت ..
غـرآم / تيـب ثـوآنـي وأنـآ عنـدك ..
قفلـت منـه .. رسمـت عـ وجههـآ إبتسـآمـة حـب ..
ونـزلـت لـه ..!
فتحـت آلبـآب ..
ودخلتـه آلمجلـس ..
قفلـت آلبـآب ولفـت لـه ..
../ شلـونـك حبيبـي ..!
فـآرس بـ أعجـآب / بخيـر ..
حضنتـه بجـرآءهـ وتكلمـت بـ دلـع / معليـش مـآ عـرفـت أسلـم عليـك بـرآ ..
فـآرس تنـح ولآ رد عليهـآ ..
غـرآم بعـدت عنـه / زعلـت ..!
فـآرس بـ إستغـرآب / علـى شنـوو ..؟
غـرآم / لأنـي حضنتـك ..
فـآرس ( مجنـون أزعـل يَ ليـت آلـزمـن يـوقـف عنـد حضنـك يـآ غـرآم ) / لآ خـوذي رآحتـك ..
غـرآم أبتسمـت بـ دلـع / تيـب حيـآك أجلـس ..
جلـس وجلسـت جنبـه ..
غـرآم / حبيبـي ممكـن مـآ تـزعـل منـي عشـآن آلحكـي آللـي قلتـه آليـوم ..!
فـآرس لـف لهـآ وطـآلعهـآ / وش منـآسبـة هـ آلحكـي ألحيـن ..!
غـرآم بـ إرتبـآك / آمـم أنـت تـدري آلدنيـآ حيـآة ومـوت .. وآلـوآحـد مـوب ضـآمـن عمـرهـ .. فـ عشـآن كـذآ أنـآ أبـي أتـأسـف ..
فـآرس حضنهـآ / أبـد مـآ زعلـت منـك .. وأنتـي زعـلآنـه ..!
غـرآم نـآظـرت فـآرس وسبلـت بعينهـآ وتكلمـت بـ دلـع / مستحيـل أزعـل منـك .. لأنـي ..
سكـتت
فـآرس بـ إستغـرآب / لأنـك شنـوو ..؟
غـرآم لـ تغييـر آلمـوضـوع قـآمـت / تشـرب قهـوهـ ..!
فـآرس / إذآ مـآ عليـك أمـر ..
غـرآم / مـن عيـونـي ..
وأبتـدت ثـآنـي خطـوهـ لـ قلـب فـآرس ..
ألآ وهـي كـلآمهـآ آلمعسـول ودلعهـآ ..



×

×

×



بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
دخلـت أم طـلآل لـ ورود آللـي كـآنـت تنتظـرهـآ ..
أم طـلآل / آمـري يـآ بنيتـي..
ورود / خـآلتـي أنـآ بكـرآ بنتقـل لـ جنـآحنـآ ..
أم طـلآل بـ فـرح / جـد يـآبنيتـي ..! رضيتـي عليـه ..!
ورود بـ خجـل / أيـوهـ ..
أم طـلآل / مبـرووك يـآبنتـي .. وإن شـآء آلله آخـر زعـل بينكـم ..
ورود / إن شـآء آلله .. خـآلتـي ولآ عليـك أمـر .. أنـآ أبـي أروح آلسـوق بـدون لآ يـدري طـلآل ..
أم طـلآل / هـوو وليـه مـآ تبيـه يعـرف ..!
ورود / خـآلتـي أفهمينـي أنـآ مـآ أبيـه يعـرف أنـي بنتقـل لـ آلجنـآح أبيهـآ مفـآجـأهـ .. وآلسـوق أبـي أقضـي كـم شغلـه ..
أم طـلآل / طيـب وش أقـول لـه لآ سـأل عنـك ..!
ورود / خـآلتـي أنـآ عنـدي حـل .. بكـرآ أنـآ بـروح بيـت أهلـي وبـروح مـع فـآرس آلسـوق .. وآلليـل أتصلـي علـي لآ طلـع وأنـآ أجـي .. طيـب خـآلتـي ..!
أم طـلآل تنهـدت / أمـري لله ..



×

×

×



فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..
دخلـت آلجنـآح ..
فسخـت عبـآتهـآ ..
تـوجهـت لـ دولآبهـآ ..
أختـآرت لهـآ ثـوب نـوم بحـري ..
دخلـت آلحمـآم .. أخـذت شـآور سـريـع ..
طلعـت ولبستـه ..
تعطـرت وجلسـت تنتظـرهـ ..
دخـل عليهـآ .. وهـي قـآمـت لمـآ شـآفتـه ..
تكلـم بـ عصبيـه / أنتـي وش لآبسـه .. أنقلعـي غيـريـه ..
مـن آلصـدمـه بـ عصبيتـه مـآ قـدرت تتحـرك ..
صـرخ عليهـآ مـرهـ ثـآنيـه ../ أنقلعــي
تحـركـت بـ حـرّهـ ودمـوعهـآ عـ خـدهـآ ..
دخلـت غـرفـة آلتبـديـل ..
وصـآرت تبكـي مـن سلطـآن ..!

عنـد سلطـآن ..
آللـي سمـع صـوت بكـآهـآ ..
نـدم عـ آللـي سـوآهـ فيهـآ ..
قبـل بـ وقـت ..

سلـم عـ أمـه وأبـوهـ وأستـأذن بيطلـع ينـووم ..
وهـو رآكـب رن جـوآلـه ..
أستغـرب آلـرقـم آلغـريـب ..
ورفعـه ..
سلطـآن / آلسـلآم عليكـم ..
../ سلطـآن شلـونـك ..!
سلطـآن بـ صـدمـه / سمـآح ..
سمـآح ببكـآء / ألحـق علـي يـآ سلطـآن أنـآ تطلقـت ..
سلطـآن بـ بـرود / وأنـآ وش لـي دخـل ..!
سمـآح / لـك دخـل .. لأنـي أبيـك تـرجعنـي ..!
سلطـآن عصـب بـس حـآول يتمـآلـك أعصـآبـه / مـآ سمعـت .. آلظـآهـر آلأرسـآل ضعيـف .. بعـديـن أكلمـك ..
وقفـل بـ وجههـآ ..

فـي ذآ آلـوقـت ..
تـوجـه لـ آلغـرفـه .. وطـق آلبـآب ..
سلطـآن / هيـآم أبيـك شـوي ..
هيـآم سـآكتـه مـآ ردت عليـه ..
طـق آلبـآب وتكلـم / أفتحـي آلبـآب أبـي أكلمـك ..
هيـآم وهـي تمسـح خـدهـآ / مـآ أبـي أكلمـك ..
سلطـآن / هيـآم
هيـآم / سلطـآن وآللـي يـرحـم وآلـديـك مـآ أبـي أتكلـم معـك خصـوصـآ ألحيـن ..
سلطـآن مشـى بـ ضيـق لـ آلسـريـر وأنسـدح عليـه ..
ينتظـرهـآ تهـدأ وتطلـع ..



×

×

×



فينـي تـ ع ـب مـع بـررد
وآلصـوت مبحـوح ..
............. مـآإهـي سخـونـه
( شـووووق ) .. / آلله وكيلـك ..!



غـرفـة نـوآف ..
منسـدح علـى آلسـريـر بـ زهـق
وهـو يحـآول ينـآم ..
رن جـوآلـه .. بـ أسـم ( نبـض قلبـي ) ..
رفعـه ../ هـلآ
حـلآ / آهليـن .. وش فيـك عسـى مـآ شـر ..!
نـوآف / علـى شنـو ..؟
حـلآ / آليـوم مـآ أتصلـت ولآ جيـت ..!
نـوآف بـ بـرود / أنشغلـت شـوي ..
حـلآ بـ زعـل / حتـى لـو كنـت مشغـول كنـت تتصـل .. وش آللـي غيـرك ..!
نـوآف / ولآ شـيء .. وش بيغيـرنـي مثـلآ ..!
حـلآ / طيـب منـت جـآي آليـوم ..!
نـوآف / لآ
حـلآ / شفـت أنـك متغيـر ..!
نـوآف / وآلله مـوب متغيـر .. بـس أنتـي خـآيفـه حـد يشـوفنـآ وش أسـوي أجـي ..!
حـلآ عضـت عـ شفـآتهـآ / طيـب وآللـي يقـول أنـه مشتـآق لـك ويبيـك ..!
نـوآف بـ شـوق / أقـولـه أنـآ مشتـآق أكثـر وربـي ..
حـلآ / أجـل أنتظـرك ..
نـوآف / طيـب شـوي وأجـي ..
حـلآ / طيـب بـآي ..
وقفـل منهـآ وقـآم بـ حمـآس يبـدل ويطلـع لهـآ ..
بـ عكـس آلـزهـق قبـل لآ تتصـل ..



×

×

×



أنـآ وآلله لـ ـي قلــبٍ حنـآنـه هـو سـبب { بلــوآهـ ..~



آليـوم آلثـآنـي .. آلسـآعـه آلسـآدسـه صبـآحـآ ..
فـي بيـت أبـو سطـآن .. جنـآح سلطـآن ..
طلعـت وهـي تتسحـب ..
مـآ تبـي تـزعجـه ..
دخلـت آلحمـآم أخـذت شـآور ..
ووضـت .. وهـي تستغفـر أنهـآ نـآمـت لـ هـآلـوقـت ..
طلعـت دخلـت غـرفـة آلتبـديـل ..
وطلعـت لهـآ بيجـآمـه .. لبستهـآ ..
وتـوجهـت لـ آلقبلـه ..
وكبـرت ..
سلمـت بعـد مـآ أنتهـت وقـآمـت وهـي تستغفـر ..
طلعـت آلمطبـخ وجهـزت آلفطـوور ..
وحطتـه عـ آلطـآولـه ..
دخلـت آلغـرفـه .. وطلعـت لـه ثـوب .. مـع شمـآغ ..
وأنسـدحـت عـ آلسـريـر ..
بـ تنـوم ..



×

×

×



صبـآإح آلآآهـ
وأكـوآب آلحنيـن وبسكـويـت آلهـم
و | .. صـوتـي ~
لـ .. إختنـق فـي زحمـة وجيـه
تحـرآإنـي } ~



فـي بيـت ابـو طـلآل ..
غـرفـة ورود ..
دخـل طـلآل ..
أبتسـم لمـآ شـآفهـآ صـآحيـه / صبـآح آلخيـر ..
ورود / صبـآح آلنـور ..
طـلآل جلـس جنبهـآ وتكلمـت ورود ../ حبيبـي ممكـن أطلـب طلـب ..!
طـلآل بـ رقـه / آمـري وتـدللـي علـي يـآ قلـب و روح وعقـل طـلآل ..
ورود بـ دلـع / بمـآ أنـي قلبـك و روحـك وعقلـك .. أبـي أنـآم آلليلـه بـ بيـت أهلـي ..
طـلآل / لآ ممنـوع ..
ورود بـ دلـع / عشـآن خـآطـري .. بـس آلليلـه ..
طـلآل / لآ لآ تحـآولـي أنـآ مقـدر أبعـد عنـك ..
ورود / بـس آلليلـه ..
طـلآل تنهـد / ورود أنـآ مقـدر أبعـد عنـك أكثـر مـن كـذآ .. بـس إذآ تحبـي تنـآمـي روحـي بـس أعـرفـي أنـي مـوب رآضـي ..
ورود بـ خبـث / أجـل بـروح أنـآم هنـآك ..
طـلآل بـ ضيـق / بـ رآحتـك ..



×

×

×




صحيـح قلـوبنـآ تتعـب ولكـنْ آجمـل
...... [ آلتعـذيـب ]
عـذِآب أغلـى آلبشِـر لآ صـرت
تتعـذِب ل ../ رآحتهـمْ !



فـي بيـت أبـو طـلآل ..
غـرفـة حـلآ ..
رن آلمـوبـآيـل .. وصحـى نـوآف مـن آلجـوآل ..
انتبـه أنـه جـوآلـه .. رفعـه وشـآف آلـوآلـدهـ يتصـل بـك ..
( يـآلله .. وش أقـول لهـآ ..!
أحـد ينـآم لـ هـآلـوقـت ..!
كيـف أطلـع مـن هنـآ .. كيـف ..)
../ هـلآ يمـه ..
أم سلطـآن بـ خـوف / وينـك .. دخلـت آلغـرفـه لقيتـك مـوب فيهـآ ..
نـوآف بـ صـوت وآطـي / يمـه أنـآ عنـد صـديقـي هـو فـي آلمستشفـى ..
أم سلطـآن / مـآ يشـوف شـر .. ليـش مـآ قلـت لـي ..!
نـوآف / أتصـل علـي بـ وقـت متـأخـر وكنتـي نـآيمـه .. خـلآص يمـه أكلمـك بعـديـن ..
أم سلطـآن / طيـب فـي حفـظ آلله ..
قفـل منهـآ ونـآظـر لـ حـلآ آللـي صحـت مـن آلنـوم ..
نـوآف / صـح آلنـوم ..
حـلآ / صـح بـدنـك .. آلسـآعـه كـم ..!
نـوآف / 6 ونصـف ..
حـلآ قـآمـت بسـرعـه / يـآلله .. تـأخـرنـآ بـ آلنـوم ..
نـوآف / ألحيـن أنـآ كيـف أطلـع ..
حـلآ بـ إرتبـآك / مـدري .. هـ آلحيـن أمـي تحـت .. وش آلسـوآة ..!
صـآرت تضـرب فـي خـدهـآ ..
نـوآف حضنهـآ يهـديهـآ ../ أهـدي ألحيـن .. أنـآ بجلـس فـي آلغـرفـه .. ليـن آلله يفـرجهـآ .. لـو يـوم كـآمـل



×

×

×



بيـت أبـو سلطـآن ..
صحـى مـن آلنـوم .. وهـو مفـزوع ..
آلصـلآهـ ..
دخـل آلحمـآم وضـى ..
طلـع وصلـى ..
خلـص مـن صـلآتـه وهـو يستغفـر ..
أنتبـه لـ هيـآم نـآيمـه ..
لـف وأنتبـه لـ آلثـوب مجهـز ..
لبسـه وطلـع .. لقـى آلفطـور جـآهـز ..
أكـل شـيء خفيـف وشـرب شـآهـي ..
أبتسـم .. ( حتـى وهـي زعـلآنـه .. مـآ تقصـر فـي شـيء ..
فـديتهـآ وآلله )
نـزل تحـت ..
سلطـآن / آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم ..
سلـم علـى أمـه وأبـوهـ وبـآس رآسهـم ..
أم سلطـآن / حيـآك أفطـر ..
سلطـآن / لآ يمـه فطـرت ولله آلحمـد .. هيـآم مـآ قصـرت ..
أم سلطـآن بـ إبتسـآمـه / عليـك بـ آلعـآفيـه ..
سلطـآن / آلله يعـآفيـك .. [ وأنتبـه لـ سكـوت أبـوهـ ] .. خيـر يبـه وش فيـك سـآكـت ..!
أبـو سلطـآن / ولآ شـيء يـآ ولـدي ..
سلطـآن قـآم / أجـل أسلـم عليكـم .. تـآمـرونـي بـ شـيء ..!
أبـو سلطـآن وأم سلطـآن / سـلآمتـك ..
سلطـآن / آلله يسلمكـم .. مـع آلسـلآمـه ..
بـآس رآسهـم وطلـع ..



×

×

×



آلعصـر ..
بيـت أبـو طـلآل ..
ورود / يـآلله خـآلتـي تـآمـرينـي بـ شـيء ..!
أم طـلآل / سـلآمتـك يـآ بنتـي ..
أبـو طـلآل / مـن بيـوديـك ..!
ورود / فـآرس ..
أبـو طـلآل / علـى خيـر ..
ورود / مـع آلسـلآمـه ..
طلعـت ..
ركبـت آلسيـآرهـ ../ آلسـلآم عليكـم ..
فـآرس / وعليكـم آلسـلآم ..
ورود / أخبـآرك ..! وأخبـآر غـرآم ..؟
فـآرس بـ إبتسـآمـه / حنـآ تمـآم ..
ورود / آلحمـدلله ..
فـآرس / علـى ويـن ..؟
ورود / آلسـوق ..
فـآرس / طيـب أي سـوق .. ؟
ورود / مجمـع آلظهـرآن ..
فـآرس وهـو يسـوق / تـوكلنـآ علـى آلله .. بـس أول رآح نمـر عـ غـرآم ..



×

×

×



فـي بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة غـرآم ..
لبسـت بنطلـون جينـز سكينـي أزرق فـآتـح .. مـع قميـص فـوشـي ..
لبسـت عبـآتهـآ ونـزلـت تحـت بـ أسـرع مـآ عنـدهـآ ..
فـي آلـدرج شـآفهـآ نـآزلـه وقـف بـ وجههـآ لـ درجـة أنهـآ كـآنـت بـ تطيـح ..
بـس رآكـآن مسكهـآ / شـوي شـوي لآ تتكسـري
غـرآم / رآكـآنـوهـ بعـد عنـي مستعجلـه أقـوى شـيء ..
رآكـآن / تـزووجـت وأستجنـت .. مـع أنهـآ آلمفـروض تعقـل ..
غـرآم بعـدتـه / أوب فـآضيـه لـك ..
ونـزلـت تحـت .. شـآفـت أبـوهـآ ..
../ يبـه بسـرعـه أبـي فلـوس ..
أبـو رآكـآن / ليـش ..؟
غـرآم / بـروح آلسـوق ..
أبـو رآكـآن / مـع منـوو ..؟
غـرآم / مـع فـآرس يـآلله يبـه مستعجلـه ألحيـن هـو جـآي ..
أبـو رآكـآن / طيـب خـوذي ..
أخـذت آلـ 1000 وحطتهـم فـي بـوكهـآ ..
وسمعـت جـوآلهـآ يـرن ..
بـآسـت أبـوهـآ / ربـي لآ يحـرمنـي منـك .. بـآآي
وطلعـت ..
أبتسـم عـ أستعجـآلهـآ .. وكمـل تصفـح فـي آلجـريـدهـ ..



×

×

×



آلسـوق ..
نـزلـوآ كلهـم ..
فـآرس / أنـآ بنتظـركـم فـي ستـآر بـوكـس وإذآ خلصتـم تعـآلـوآ هنـآ .. طيـب ..؟
ورود / طيـب ..
فتـح بـوكـه وعطـى ورود فلـوس / تفضلـي ..
أخـذتهـم / مشكـور وآلله يعطيـك آلعـآفيـه .. آمـم أنـآ بحجـز لـك طـآولـه وبحـط ولـدي معـآك ..
وتـركتهـم ..
فـآرس / تفضلـي هـذآ لـك ..
غـرآم بـ حيـآ / مشكـور عنـدي ..
فـآرس / معليـش زيـآدة آلخيـر خيـريـن .. خـوذي ..
أخـذتهـم وهـي متفشلـه ..
فـآرس / وإذآ نقصـك شـيء أتصلـي علـي وقـولـي ..
غـرآم / أوك ..
مشـى فـآرس لـ ورود .. وجلـس فـي آلطـآولـه مـع عبـدآلله ولـد ورود ..
أمـآ ورود وغـرآم ..
فـ أبتـدوآ تسـووق ..



×

×

×



شـآفنـي بـ آلـروج |[ آلأحمـــر
وطـآح .. مـن
طـــولـه



آخـر آلليـل ..
بيـت أبـو طـلآل ..
دخـل آلبيـت وهـو يحسـه مظلـم وكئيـب ..
أنقهـر منهـآ لمـآ رآحـت بيـت أهلهـآ ..
هـو يبيهـآ لـه .. لـه لـ وحـدهـ ..
مـآ يبـي أحـد يشـآركهـآ فيـه ..
وبـآلـذآت فـي هـ آلـوقـت ..
آللـي تـوو رآضيـه عليـه ..
ركـب جنـآحـه .. بـ زهـق

عنـد ورود ..
جهـزت آلغـرفـه وبخـرتهـآ ..
دخلـت غـرفـة آلتبـديـل ..
وطلعـت لهـآ فستـآن قصيـر لـ آلـركبـه ..
أسـود مخمـل .. ومـن فـوق آلصـدر شيفـون .. وعلـى جنـب فيـونكـه شيفـون ..
حطـت لهـآ مكيـآج سمـوكـي .. وروج أحمــر ..
تعطـرت ..

أنفتـح آلبـآب ..
ودخـل طـلآل ..
وتفـآجـأ بـ آلغـرفـه .. وآلأكثـر تفـآجـأ بـ وجـودهـآ ..
حضنهـآ مـن فـرحتـه / أحبـــك يـآ ورود .. أحبـــك ..

أنتهـــى ..

تـوقعـآتكـم ..
لـ [ طـلآل و ورود ..
سلطـآن و هيـآم ..
فـآرس و غـرآم ..
نـآيـف وغـلآ ..
نـوآف وحـلآ .. ] ..


{ • • مـدخــل • • }

طـآر قلبـي ..
مـن ضلـوعـي يتبعـه !!
قلبـي آللـي كلمـآ يلقـآهـ ضـآآع ..!!
ضـآآع ..!!
ضـآآع ..!!



آلبـآرت آلـ |[ 29 ]| ..



بيـت أبـو سلطـآن ..
دخـل آلبيـت بعـد تعـب آليـوم ..
سلـم علـى أمـه وأبـوهـ وبـآس رآسهـم ..
أم سلطـآن / تحسـن صـديقـك ..!
نـوآف بـ إبتسـآمـه / آلحمـدلله .. صـآر بخيـر
أم سلطـآن / ولـد منـوو .. عشـآن أروح أزور أمـه ..!
نـوآف بـ إرتبـآك / هـآ .. آآآ .. آمـم ولـد
قـآطـع حكيـه دخـول هيـآم ..
هيـآم / آلسـلآم عليكـم ..
ردوآ آلسـلآم .. سلمـت عليهـم وبـآسـت رآسهـم ..
هيـآم بـ إحتـرآم / شلـونـك أبـو محمـد ..؟
نـوآف وهـو يقـوم / آلحمـدلله .. ومـن صـوبـك ..!
هيـآم / آلحمـدلله مـآ نشكـي بـآس ..
نـوآف / عـن أذنكـم ..
هيـآم / خـآلتـي تقـولـك أمـي أم رآكـآن بكـرآ آلعشـآ عنـدهـآ ..
أم سلطـآن / أيـه كلمتنـي .. جعـل خيـركـم كثيـر ..
هيـآم / آلله يسلمـك .. أجـل أنـآ بتـرخـص .. بقـوم أنـوم .. تصبحـوآ علـى خيـر ..
أم سلطـآن / وأنتـي مـن أهلـه ..
أبـو سلطـآن / وش آلمنـآسبـه ..!
أم سلطـآن / تقـول عشـآء لـ هيـآم ..
أبـو سلطـآن تنهـد / علـى خيـر ..



×

×

×



جنـآح طـلآل ..
أنفتـح آلبـآب ..
ودخـل طـلآل ..
وتفـآجـأ بـ آلغـرفـه .. وآلأكثـر تفـآجـأ بـ وجـودهـآ ..
حضنهـآ مـن فـرحتـه / أحبـــك يـآ ورود .. أحبـــك ..
بعـدت عنـه بـ دلـع / هـآآهـ ..
طـلآل / أحبــــك
ورود / لكـن أنـآ لسـى زعـلآنـه ..
طـلآل بـ رومنسيـه / أرآضيـك .. يـآبعـد قلـب وعمـر طـلآل أنتـي ..
ورود / متـأكـد ..!
طـلآل / تشكـي بـ قـدرآتـي ..
ورود / لآ بـس أختبـرك ..
طـلآل / أنـآ حـرمـت أزعلـك ..
ورود / تـوعـدنـي ..!
طـلآل بـ حـب / أوعـدك .. يـآ وردتـي
ورود / نشـــوف ..
طـلآل بـ خبـث / لآ تغيـري آلمـوضـوع وخلنـآ بـ آللـي فيـه ..

خلـونـآ نخليهـم بـ رآحتهـم ..
ولآ إيـش رآيكـم ..!



×

×

×



غـرفـة حـلآ ..
طلـع وخلـت عليهـآ آلغـرفـه ..
حسـت بـ ضيـق آلمكـآن عليهـآ ..
تـذكـرت وجـودهـ ..
وتـذكـرت وشلـون طلـع ..

تحـس بـ إرتبـآك مـن وجـودهـ ..
خـآيفـه أحـد يشـوفـه ..
تحججـت أن بطنهـآ يـألمهـآ وصعـدت لـ غـرفتهـآ
وقفلـت آلبـآب ..
وجلسـت مـع نـوآف بـس أرتبـآكهـآ مـوب مخليهـآ تحكـي معـه ..
هـو يطمنهـآ .. وهـي خـآيفـه ..
عـآفـت آلغـذآ وآلعشـآ ..
وآلسـآعـه 11 نـزلـت ..
شـآفـت أمهـآ وأبـوهـآ ..
وسلمـت عليهـم ..
أم طـلآل / صـرتـي بخيـر ..
حـلآ / أحسـن يمـه لآ تحـآتـي .. أقـول يبـه بـآيـن علـى وجهـك آلتعـب سـلآمـآت ..
أبـو طـلآل / رآسـي مصـدع شـوي ..
حـلآ / لآ أجـل قـوم ريـح عمـرك ..
أبـو طـلآل وهـو يقـوم / وهـذآ آللـي بيصيـر ..
حـلآ تكلـم أمهـآ / يمـه قـومـي معـه .. يمكـن يحتـآج شـيء ..!
أم طـلآل / هـذآنـي بقـووم ..
وقـآمـت ..
طلعـت ورآهـم ..
وعلـى آلغـرفـه تقـول لـ نـوآف ينـزل ..
نـزلـت قبلـه تستكشـف آلـوضـع مـرهـ ثـآنيـه ..
ولحقهـآ هـو ..
وطلـع بـ سـلآم ..

مسكـت جـوآلهـآ .. وأتصلـت عليـه ..
رفعـه وسـط أستغـرآبـه .. / حـلآ فيـك شـيء ..!
حـلآ بـ همـس / مشتـآقـة لـك ..
نـوآف أبتسـم / يـآ كـذآبـه تـوو طـآلـع مـن عنـدك مـآ أمـدآك تشتـآقـي ..
حـلآ / ولأنـك طـآلـع مـن عنـدي أنـآ أشتقـت لـك أكثـر ..
نـوآف بـ مـزح / لآ تخلينـي أجيـك طيـرآن ..
حـلآ / آمـم أنتظـرك ..
نـوآف بـ إستغـرآب / حـلآ مـن جـدك ..!
حـلآ بـ همـس / وش أسـوي مشتـآقـه لـك مـووت ..
نـوآف بـ حـب / وأنـآ مشتـآق لـك أكثــر .. بـس مقـدر أجـي تـوو طـآلـع مـن عنـدك ..
حـلآ / يـرضيـك أزعــل ..
نـوآف / لآ مـآ يـرضينـي بـس ألحيـن أنتـي نـآمـي .. وبكـرآ آلعصـر بمـر عليـك بطلـع معـك ..
حـلآ تنهـدت / طيـب أووك .. تصبـح عـ خيـر ..
نـوآف / وأنتـي مـن أهلـه .. مـع آلسـلآمـه ..



×

×

×



جنـآح سلطـآن ..
أنسـدحـت عـ آلسـريـر بـ تنـوم ..
تحـس جسمهـآ تعبــآآن ..
وكـآن تفكيـرهـآ إن آلتعـب مـن زعلهـآ علـى سلطـآن ..
غمضـت عينهـآ بـ تعـب ..
وغطـت بـ آلنــوم ..

فتحـت عينهـآ علـى جسـم مـلآصـق لهـآ ..
وبـوسـآت تجيهـآ مـن هـ آلجسـم ..
حـآولـت تبعـدهـ لكنـه يلصـق فيهـآ أكثـر ..
تكلمـت بـ قهـر / سلطـــآن بعــد ..
سلطـآن / مـآ نيـب [ وبهمـس ] أنـآ مشتـآق لـك ..
حـآولـت تبعـدهـ لكنهـآ مـآ قـدرت ..
أمـآ هـوو همـس لهـآ / أحضنينـي ..
هيـآم / بعــد
سلطـآن / أنـآ مشتـآق لـك ..
هيـآم / أووف ..
سلطـآن / أبيــك ..
هيـآم / سـ ...
قـآطعهـآ / أششششش ..
ووو ...



×

×

×



آليـوم آلثـآنـي ..
جنـآح سلطـآن ..

صحـت مـن آلنـوم .. وهـي تحـس بـ صـدآع ..
كـرهـت سلطـآن عـ حـركتـه معـآهـآ ..
مهمـآ كـآن هـي مـوب رخيصـه لـ ذآ آلدرجـه ..
حسـت بـ غثيـآن ..
وركضـت لـ آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) تـرّجـع كـل آللـي فـي بطنهـآ ..



×

×

×



بيـت أبـو طـلآل ..
نـزل طـلآل و ورود ورآهـ وبيـدهـآ عبـآتهـآ ..
سلـم وبـآس رآس أمـه وأبـوهـ ..
و ورود بـ آلمثـل ..
طـلآل / يمـه أنـآ و ورود طـآلعيـن آلسـوق تـآمـريـن علـى شـيء ..!
أم طـلآل / لآ سـلآمتـك يمـه .. بـس آلـوقـت لسـى بـدري ..
طـلآل / علـى مـآ نـوصـل آلسـوق جـت تسـع .. علـى آلعمـوم حنـآ بنتـأخـر ..
أم طـلآل / بـ كيفـك ..
طـلآل / وأنـت يبـه تبـي شـيء نـآقصـك شـيء ..!
أبـو طـلآل / لآ مشكـور .. بـس لآ تسـرع يَ ولـدي
طـلآل وهـو يـأشـر عـ خشمـه / علـى هـ آلخشـم ..
ورود / خـآلتـي ولـدي أمـآنـه عنـدك ..
أم طـلآل / مـن عيـونـي ..
طـلآل / مـع آلسـلآمـه ..
أم طـلآل / حـآفظـك ربـي ..



×

×

×



جنـآح سلطـآن ..
دخـل آلجنـآح بعـد مـآ أستـأذن مـن عمـه ..
يحـس مخـه مشـوش ..
سمـع صـوت فـ آلحمـآم تـوجـه لـه ..
طـق آلبـآب / هيــآم .. هيــآم ردي علــي
سمـع تـأوهـآت ..
خـآف عليهـآ ..
حـآول يفتـح آلبـآب بـس كـآن مقفـول ..
طـق آلبـآب مـرهـ ثـآنيـه / هيـــآم .. فيــك شــيء ..!
تكلمـت بـ صعـوبـه / لآ
سلطـآن / أطلعـي طيـب ..!
هيـآم / شـوي بـس ..

جلـس عـ آلسـريـر ينتظـرهـآ تطلـع ..
خمـس دقـآيـق ولآ طلعـت ..
عشـر دقـآيـق بـدأ يقلـق عليهـآ ..
ربـع سـآعـه .. تـوجـه لـ آلحمـآم لأن أعصـآبـه تلفـت مـن أنتظـآرهـآ ..
خـآف يكـون فيهـآ شـيء .. ولآ أغمـي عليهـآ ..
فتحـت آلبـآب فـي آلـوقـت آللـي رفـع يـدهـ بيفتـح آلبـآب ..
أنتبـه لـ فتـح آلبـآب ..
مسكهـآ مـن كتفهـآ وتكلـم بـ خـوف بعـد مـآ شـآف وجههـآ أصفـر / ويـش فيـك ..!
هيـآم بـ تعـب / مـدري .. آلظـآهـر مـآخـذهـ بـرد ..
مسكهـآ مـن خصـرهـآ ومشـى بـ خطـوآت بطيئـه .. لـ آلسـريـر ..
جلسهـآ بعـد مـآ وصلـوآ ..
سلطـآن / بنـزل تحـت أجيـب لـك عصيـر ليمـوون ..
هيـآم / لآ مـآ أبـي ..
سلطـآن / أجـل بنـآدي أمـي ..
نـزل تحـت ..
سلطـآن / يمــه .. يمــه ..
أم سلطـآن / خيـر يمـه ويـش فيـك ..!
سلطـآن بـ إرتبـآك / هيـآم تعبـآنـه يمـه .. قـومـي شـوفيهـآ ..
أم سلطـآن بـ خــوف / هـوو وش بـلآهـآ ..!
سلطـآن / بسـرعـه يمـه ..
أم سلطـآن / يـآلله قمـت ..

ركبـوآ ..
دخـل سلطـآن آلجنـآح ثـم إلـى غـرفـة آلنـوم ..
مـآ لقـآهـآ ..
نـآدى عليهـآ / هيــآم .. وينــــك ..
سمـع همهمـآتهـآ فـي آلحمـآم ..
دخـل لهـآ وخـآف لمـآ شـآفهـآ جـآلسـه عـ آلأرض ..
سلطـآن / فيـك شـيء ..!
هيـآم / دآيخـــه ..
سلطـآن حملهـآ وطلعهـآ مـن آلحمـآم ..
سدحهـآ عـ آلسـريـر ..
أم سلطـآن / سـلآمـآت ويـش فيـك ..!
هيـآم بـ تعـب / مـدري .. رآسـي وبطنـي وتـرجيـع آلظـآهـر مـآخـذهـ بـرد ..
أم سلطـآن بـ فـرح أخفتـه / سلطـآن هـآت عبـآتهـآ ..
سلطـآن بـ إستغـرآب / ليـش ..!
أم سلطـآن / بنـروح آلمستشفـى ..
سلطـآن / طيـب ..
جـآبهـآ وجـآآ .. لبسهـآ آلعبـآة ..
وتكلـم / يمـه يـآلله ألبسـي ..
أم سلطـآن رآحـت تلبـس آلعبـآة ..
وهـوو وقفهـآ ومسكهـآ مـن خصـرهـآ ومشـوآ متـوجهيـن لـ تحـت ..
ركبهـآ آلسيـآرهـ .. وركـب ..
جـت أمـه وركبـت ومشـوآ متـوجهيـن لـ آلمستشفـى ..



×

×

×



فـي آلمستشفـى ..
دخلـوآ آلغـرفـه بعـد مـآ نـآدوآ عـ آلأسـم ..
سلطـآن / آلسـلآم عليكـم ..
آلـدكتـورهـ / وعليكـم آلسـلآم .. تفضلـوآ ..
جلسـت أم سلطـآن و هيـآم .. وسلطـآن ظـل وآقـف ..
وتكلـم / بشـري طلعـت آلنتيجـه .. !
آلـدكتـورهـ بـ إبتسـآمـه / أيـوهـ .. آلأعـرآض هـذي طبيعيـه فـي حـآلتهـآ ..
سلطـآن بـ عصبيـه مـآ قـدر يخفيهـآ / طبيعيـه ..! جـآيـه لـك تعبـآنـه وتقـولـي حـآلـه طبيعيـه ..!
آلـدكتـورهـ / أهـدى .. وآلأعـرآض مثـل مـآ قلـت طبيعيـه ..
سكـتت شـوي وكملـت / مبـــروك .. آلمــدآم حـــآمــل
سلطـآن كـآن بيتكلـم بـس وقفهـ جملتهـآ ..
ومـآ أستـوعبهـآ .. رد بـ صـدمـه / أيــــش..؟
آلـدكتــورهـ / آلمـدآم حـآمـل
سلطـآن بـ فـرح / جـد ..؟ تتكلمــي جــد ..!
آلـدكتـــورهـ / أيـه ليـش مـوب مصـدق ..! ألــف مبـــروك ..
أم سلطـآن حضنـت هيـآم وتكلمـت ودمـوعهـآ عـ خـدهـآ / مبــروك يَ بنتـــي .. ألـف مبــروك يَ ولــدي .. ربـي يتـمم حملهـآ عـ خيـر
سلطـآن تمتـم / آلحمـدلله .. يـآلله لـك ألـف حمـد وشكــر .. آلحمـدلله
أم سلطـآن قـآمـت / يعطيـك آلعـآفيـه مـآقصـرتـي ..
آلـدكتـورهـ / ولـوو وآجبنــآ ..
طلعـوآ ..
وهيــآم مـوب مصـدقـه أنهـآ رآح تصيـر أم ..
وسلطـآن يحمـد آلله ويشكـرهـ علـى نعمتـه ..
( بصيـر أب ..!
وأخيـــرآ بيجـي آللـي يملـي علـي حيـآتـي ..
آلحمـدلله .. آلحمـدلله )
صعـدوآ آلسيـآرهـ ومشـوآ متـوجهيـن لـ آلبيـت ..!



×

×

×



... قص‘ــ? ع‘ـنآد استوطنـت دآخ‘ـليي غص‘ـب .. مآ أقدر أج‘ـآمل ن‘ـآس ما يعجبوني !!


بيـت أبـو رآكـآن ..
غـرفـة غـرآم ..
صـآحيـه وبيـدهـآ آلجـوآل تبـي تتصـل عـ فـآرس ..
رن جـوآلهـآ وكـآن آلمتصـل فـآرس
( لـو قلـت أبـي مليـون أحســن ) ..
رفعتـه وبـ دلـع / هـآآي
فـآرس بـ إبتسـآمـه / هـآيـآت .. صبـآح آلخيــر
غـرآم ( مـن ويـن يجـي آلخيـر وأنـت زوجـي ) / صبـآح آلفـل وآليـآسميـن ..
فـآرس / كيفـك ..!
غـرآم / بخيـر لمـآ سمعـت صـوتـك .. وأنـت ..!
فـآرس / تمــآم ..
غـرآم / دووم .. وينـك ..!
فـآرس تنهـد / فـي آلعمـل .. ( وبصـوت وآطـي و رومنسيــه ) .. أشتقـت لـ صـوتـك وقلـت لآزم أكلمـك ..
غـرآم ( وعععع مـآ يلـوق لـك آلـرومـآنسيـه ) ضحكـت بـ دلـع / وأنـآ كمـآن مشتـآقـه لـك مــوووت وربــي
فـآرس / لبـى قلبــك .. آمـم آلعصـر بمـر عليـك نـروح آلسـوق ..
غـرآم / لآ مقـدر .. أمـي مسـويـه عـزيمـه فـ مقـدر
فـآرس / طيـب بكـرآ ..
غـرآم / أحـآول ..
فـآرس / طيـب أخليـك ألحيـن وبعـديـن نتفـآهـم .. تبيـن شـيء ..!
غـرآم / سـلآمتـك .. بـآآي ..
وقفلـت ..
أنسـدحـت عـ آلسـريـر .. وغمضـت عينهـآ
تفكـر بـ شـيء يعلـق قلـب فـآرس فيهـآ ..



×

×

×



بيـت أبـو سلطـآن ..
جـآلسـه وآلكـل يبـآرك لهـآ ..
حتـى أبـو سلطـآن آللـي كـآن بـآرد معهـآ .. فـرح لهـآ ..
أبـو سلطـآن بـ فـرح / تعـآلـي هيـآم هنـآآ .. أجلسـي جنبـي ..
وأشـر علـى آلمكـآن آللـي جنبـه ..
قـآمـت وجلسـت جنبـه ..
مسـك يـدهـآ وبـآستهـآ ../ خيـر عمـي .. بغيـت شـيء .. أجيـب لـك شـيء ..!
أبـو سلطـآن / لآ يَ بنتـي .. أنتـي تجلسيـن .. وآلكـل يخـدمـك ..
هيـآم بـ حيـآء / لآ وشـدعـوهـ ..! أعـرف أخـدم نفسـي ..
أبـو سلطـآن بـ حنـآن / لآ يـآبـوك .. أبيـك مـرتـآحـه .. و حفيـدي مـرتـآح .. أبـي أشـوفـه قبـل لآ أمـوت ..
هيـآم / بسـم آلله عليـك .. عمـي لآ تقـول كـذآ .. ولآ يهمـك بحـآول أريـح نفسـي ..
أبـو سلطـآن / آلله يـرضـى عليـك .. قـومـي أركبـي جنـآحـك أرتـآحـي .. ولآ تنـزلـي .. آللـي يبيـك يـركـب لـك ..
هيـآم / علـى أمـرك ..
بـآسـت رآسـه .. وقـآمـت
هيـآم / أنـآ أستـأذن ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / بجـي معـك ..
ركبـوآ مـع بعـض ..
وعيـون أم سلطـآن تبكـي بـ فـرح ..
وأبـو سلطـآن تشـع عينـه بـ آلفـرحـه .. وأنـه بيصيـر جـــد ..!



×

×

×



آلليـل ..
بيـت أبـو رآكـآن ..
وآللـي فيـه عـزيمـه لـ هيـآم ..
وفـرحـه أنهـآ حملــت ..
وآضحـه لـ آلكـل .. خصـوصـآ أم سلطـآن وأم رآكـآن ..
وغـرآم آللـي مبسـوطـه رآح تكـون خـآلـه ..

فـي آلمطبـخ ..
دخلـت غـرآم ومعهـآ شـآدن تسـآعـدهـآ بـ تحضيـر آلقهـوهـ
شـآدن بـ فـرح / وأخيـــرآ بصيـر عمـــه ..
غـرآم / وأنـآ بصيـــر خـآلــه ..
شـآدن / أقـولـك شـيء ..!
غـرآم / قـولـي ..
شـآدن / لمـآ كـآن أخـوي متـزوج سمـآح مـآ كنـت مـرتـآحـه لهـآ .. و كنـت كـل شهـر أحـط يـدي عـ قلبـي .. مـآ أبيهـآ تحمـل ..!
غـرآم بـ إهتمـآم / ليـــش ..؟
شـآدن / تصـرفـآتهـآ تقهــر .. تجلـس مـن آلنـوم ورآسهـآ فـي منـآخيـرهـآ .. تسـب هـذآ وتصـآرخ عـ هـذآ .. وفـوق كـل هـذآ أخـوي خـدّآم لهـآ .. مـآ تقـولـي زوجهـآ .. جيـب هـذآ ولآ تنسـى هـذآ .. وآللـي قـآهـرنـي أن طلبـآتهـآ تكـون قـدآمنـآ .. تبـي تصغـرهـ فـي عيـوننـآ ..
غـرآم / آلله يهـديهـآ ..
شـآدن / بـس هيـآم غيـــر عنهـآ .. تجلـس مـن آلنـوم وإبتسـآمتهـآ مـآليـه وجههـآ .. تخـدمنـآ بعيـونهـآ .. ولآ تشتكـي .. ولآ مـرهـ طلبـت شـيء مـن سلطـآن وأحنـآ معهـآ ..
غـرآم بـ غـرور / أكيـد مـوب هـذي أختـي ..
شـآدن / وآلله أنـآ مـآ أقـول آلحكـي عشـآنهـآ أختـك أنـآ أقـولـه عشـآنهـآ مـرة أخـوي ..
غـرآم بـ أحبـآط / سخيفــه ..

أنفتــح آلبـآب وأنتبهـت شـآدن لـ ظـل رجـآل ..
مـآ عـرفـت كيـف تتصـرف ..
غـرآم ركضـت لـه وطلعتـه بـرآآ / رآكـآآآنـووو وجــع .. أطلــع بســـرعـه ..
بـرآآ ..
رآكـآن / أنـآ رآكـآآنـوو .. صبـرك بعـديـن ..
غـرآم / أجـل تـدخـل بـدون لآ أحـم ولآ دستـوور
رآكـآن / وإن شـآء آلله تفكـرينـي متعمـد .. ! أنـآ مـدري أن فـي آلمطبـخ فيـه أحـد ..
غـرآم / صـدقـت ..
رآكـآن / عمـرك كلـه مـآ صـدقتـي .. أهـآ بـس أخـذي وسـوي قهـوهـ ..
غـرآم / طيـب لحظـه ..

دخلـت ..
ومـآ شـآفـت شـآدن ..
فتحـت آلبـآب ودخلتـه ../ أدخــل ..

عنـد شـآدن ..
آللـي طلعـت وهـي متفشلـه مـن آللـي صـآر ..
أنقهـرت مـن نفسهـآ وشلـون تمشـي فـي بيـت آلنـآس كـذآ ..
وش بيقـول عنهـآ ..!
( وش بيقـول ...! وأنـآ ليـه مهتمـه وش بيقـول ..!
خلـه يقـول آللـي يقـولـه ..
مـآ يهمنـــي )

وعـدت آلعـزيمـه عـ خيــر



×

×

×



عنـد طـلآل ..
طلعـوآ مـن آلسـوق ..
بعـد مـآ قضــت ورود آللـي تحتـآجـه لهـآ .. ولـ ولـدهـآ .. ولـ طـلآل ..
ركبـوآ آلسيـآرهـ متـوجهيـن لـ آلبيـت ..
ورود بعـد مـآ جلسـت / وآآآي .. وأخيــرآ أرتحـت .. أحـس جسمـي متكســـر ..
طـلآل وهـو يسـوق / سـلآمتـك يَ قلبـي ..
ورود / ربـي يسلمـك .. كثـر آلله خيـرك .. وتعيـش وتجيـب ..
طـلآل وهـو ينـآظـرهـآ / تسلميـن قلبـوو ..
ورود / مـدري وش مسـوي ولـدي .. أكيـد مجـنن خـآلتـي ..!
طـلآل / ولـدي مـآ يجـنن فـديتـه بـس ..
ورود بـ إبتسـآمـه / فـديتـه طـآلـع عـ أبـوهـ ..
طـلآل / وأنـآ لـي نصيـب مـن هـ آلحكـي آلـزيـن ولآ ..!
ورود / يَ لبـــى قلبـــك تغـآر مـن ولـدك ..
طـلآل لـف لهـآ يبـي يحضنهـآ بـس قـآطعـه صـرخـة ورود / طـلآل أنتبـــه
آللـي كـآنـت قـدآمـه سيـآرهـ تتمـآيـل وصـآحبهـآ مـوب قـآدر يسيطــر عليهـآ ..
حـآول يتمـآسـك بـس كـآن آلأصطـدآم أقـرب ..
تقلبـت آلسيـآرهـ كـذآ مـرهـ .. وأصطـدمـت بـ ضـوء إنـآرة فـي آلطـريـق ..
لـ ينقطــع صـرآخ ورود .. و طـلآل غمـض عينـه بـ إستسـلآم ..



×

×

×



آليـــوم آلثـآنـي
آلصبـآح ..

تمشـي بـ تـوتـر وخـوف فـي آلغـرفـه ..
وجهـآز بيـدهـآ ..
خـآيفـه تكـون شكـوكهـآ بـ محلهـآ ..
أخـذت نفـس بـ بطـــئ ..
ودخلـت آلحمــآم لـ تحسـم آلأمـــر ..

طلعـت بعـد نـص سـآعـه ..
ودمــوعهـآ عـ خـدهـآ ..
وتضـرب حـآلهـآ عـ آلفضيحـه آللـي رآح تصيـــر ..
أخـذت آلجـوآل وأتصلـت ..
عليــه ..
أو عـ آللـي بيحـل لهـآ آلمشكلـــه ..
رفعـه ../ يَ صبــآح آلفـل وآليـآسميـن .. أحلـى صبـآح آللـي أسمـع فيـه صـوتـك ..
ردت عليهـ بـ بكـآء / أنـآ أنفضحـت أنفضحــت ..
../ خيـر ويـش فيـك ..!
ردت عليهـآ / أنـآ حـآمـــل .. يـــآربـــي وش أســـوي .. [ وبصـرآخ ] .. وش أســــــوي ..!


أنتهــــىـآ ..



{ • • مخــرج • • }

كلمـآ يغفـي ..
بحضنـه روووعــه !!
ويـن أوجـه ..؟؟
كـل جهـآتــي ضيـآآع :..
ضيـآآع :..
ضيـآآع :..



( تـوقعـــآتكـم ..

- مـن هـي آلحـآمـل ..!
- ويـش بيصيـر علـى طـلآل و ورود .. ظنكـم مـآتـوآ ..!
- حمــل هيــآم .. وفـرحـة أبـو سلطـآن فيـه .. هـل رآح تستمـــر ..!
- خطـة غـرآم لـ يتعلـق قلـب فـآرس فيهـآ ..!
- وبـآقـي شخصيـآت روآيتـــي .. ينتظـــروآ تعليقكـم عليهـم ..
شـآدن , غـلآ , نـآيـف , رآكـآن , حـلآ , نـوآف .. )

( مـرحبـآ فيكـم ..
بـ جـد وحشتـونـي يَ حبـآيبـــي ..
وأدري أنـي مـآ أنعطـى وجـه ..
بـس إن شـآء آلله يكـون آلبـآرت تعـويـض عـن تـأخيـري ..
وتعـويـض عـن أعـذآري ..
وتعـويـض عـن يـوم آلخميـس ..
ولآ ويـش قـولكـم ..! )

( آمـــم ..
أبـي تقييــم يَ حبـــآيبـــي ..
ولآ مـآ أستـــآهـل )

( مقـآطـع مـن آلبـآرت آلجـآي ..


جـآلسـه علـى آلكـرآسـي .. تبكـــي حيـآتهــآ
وضيـآعهـآ بعـدهـ ..
تبـي أي خبــر عنــه .. آلـوقـت عنـدهـآ بطـــيء ..
آلدقيقـــه عـن ســـآعـه ..
بكـت أكثـــر لمـآ تخيلــت أنـه ممكـن يمـــوت ويتـــركهــآآ ..


/


../ أيــــش حـــآمـــل ..!
كيـــف تحمـــل .. ! .. وأنـــآ ويـن رحــــت ..!
ليـــه حملـــت منـــه ..! ليـــــــه ..؟

/

../ لـ آلأسـف زوجتـــك أجهضــت ..

/

../ لآ تحسـب أنـي أحبــك .. أنـآ أكـرهـك .. وكـل يـآللـي كنـت أسـويـه معـآك مجـرد لعبـــه لعبتهـآ معـــآك ..

/

../ بعـــد عنــــي .. أكـــرهـك .. أكــرررررهـك .. بعــــــــد ..

/

آمـم وآللـي يجـآوب صـح ..
لـه بـآرت فـي آليـوم آللـي يختــآرهـ ..
فـ فكـروآ كـويـس وجـآوبـوآ .. ^_^ )

( مـن هنــآ أعلـن بـدآيـة آلنهـآيـة
لـ روآيتـــي ..
فـ كــونــوآ بَ آلقـــرب )

آلبـآرت آلـ |[ 30 ]| ..




../ خيـر ويـش فيـك ..!
ردت عليهـآ / أنـآ حـآمـــل .. يـــآربـــي وش أســـوي .. [ وبصـرآخ ] .. وش أســــــوي ..!
..بـ صـدمـه / أيـــــش ..!
حـلآ بـ صـرآخ / أنـآ حـآمـل .. يـــآربيـــه .. وش آلحــل .. شلـــون بتصــرف ..!
../ طيـب أهـدّي لآ يسمعـك أحـد ..
حـلآ بـ خـوف / لآ ويـش يسمعـوآ .. كــل آللـي أنـآ فيـــه بسببـــك يـآ نـــوآف .. ومثــل مـآ ورطتنـــي تشــوف حــل لـي ..
نـوآف / خـلآص خـلآص ويـش رآيـك نتـزوج مـع فـــآرس ..
حـلآ أنبسطـت / يعنــي بعـد أسبـوعيـن ..!
نـوآف / آمـم .. ويـش أخـطط مـع فـآرس ..!
حـلآ / أيـه تكفـى .. ورد لـي خبـر أووك ..
نـوآف / طيـب .. مـع آلسـلآمـه ..




?

?

?




غـرفـة فـآرس ..
أزعجـه صـوت آلجـوآل ..
فتـح عينـه وأخـذ آلجـوآل بـ عصبيـه ..
يبـي يهـزأ قليـل آلـذوق ..
تفـآجـأ مـن أتصـآل أختـه .. وخصـوصـآ فـ ذآ آلوقـت آلمبكـــر ..
رفعـه ../ هـلآ ورود فيـك شـيء ..! أيــش ( قـآلهـآ بـ صـدمـه ) طيـب طيـب شـوي وأنـآ عنـدك ( قـآلهـآ وهـو يقـوم مـن آلسـريـر ) بـآي
قفـل ودخـل آلحمـآم ( أكـرمكـم آلله ) .. يغسـل وجهـه ..




?

?

?




لمـآذآ ~
آلحـزن يُجيـد آلثـرثـرهـ ب كـل أرجـآء
آلـروح ..
وبينمـآ آلفـرح يُتقـن آلإختفـآ ء ء ء ...!




فـي آلمستشفــى ..
جـآلسـه علـى آلكـرآسـي .. تبكـــي حيـآتهــآ
وضيـآعهـآ بعـدهـ ..
تبـي أي خبــر عنــه .. آلـوقـت عنـدهـآ بطـــيء ..
آلدقيقـــه عـن ســـآعـه ..
بكـت أكثـــر لمـآ تخيلــت أنـه ممكـن يمـــوت ويتـــركهــآآ ..
وقفـت ..
وصـآرت تمشـي شـوي وتجلـس ..
جـآآ فـآرس وركضـت لـه تضمـه وهـي تبكـي ..
فـآرس بـ حنـآن بـآلـغ / أهـدّي حبيبتـي .. أجلسـي وأرتـآحـي .. إن شـآء آلله مـآبـه ألآ آلعـآفيـه ..
جلسهـآ وجلـس جنبهـآ ..
حطـت رآسهـآ عـ كتفـه وهـي تبكـي ..
فـآرس / أمسحـي دمـوعـك يَ آلغـآليــه ..
ورود بـ بكـآء وصـوت مبحـوح / مقـدر يـآ فـآرس مقـدر .. خـآيفـه عليـه .. وبقـوهـ ..
فـآرس تنهـد / إن شـآء آلله انـه بخيـر ..

طلـع آلدكتـــور وهـي قـآمـت بسـرعـه تبـي تعـرف أي خبـــر عنـــه ..
فـآرس جلسهـآ / أجلسـي وأنـآ بشـوف ويـش يقـول ..؟
ورود بـ بكـآء / بشـرنـي طيـب ..!
فـآرس مشـى رآيـح لـ آلدكتـور بـس هـي مـآ قـدرت تجلـس فـ مشـت كـم خطـوهـ ..
بـ حيـث أنهـآ تسمـع ويـش يقـولـوآ ..
آلدكتــور / آلحمـدلله هـو بخيـر ألحيـن .. سـوينـآ لـه عمليـة فـي رأسـه أزلنـآ آلـزجـآج فيهـآ .. بـ آلأضـآفـه لـ كسـر فـي يـدهـ .. آلحمـدلله علـى سـلآمتــه ..
سمعـت كـلآمـه وهـي حـآطـه يـدهـآ عـ قلبهـآ ..
ومـآ أن خلـص حتـى سجـدت شكـر لـ آلله آلـوآحـد آلأحـد ..




?

?

?




بيـت ابـو طـلآل ..
عنـد أم طـلآل ..
جـآلسـه علـى سجـآدتهـآ ..
مـن بعـد مـآ صلـت فـرضهـآ لـ آلحيـن وهـي مـآ تحـركـت منهـآ ..
حـآسـه قلبهـآ مقبـوض ..
تـوجهـت لـ ربـي وربهـآ .. ورب آلكـون ..
آلقـآدر علـى كـل شـيء ..
وهـي تـدعـي بـ آلخيـر لـ أولادهـآ ..
طـلآل وحـلآ .. وحتـى ورود لـو مـآ كـآنـت مـن بطنهـآ ..
بـس تظـل بنتهـآ ..
جـآ أبـو طـلآل لهـآ ../ تقبـل آلله ..
ردت عليهـ / منـآ ومنـك صـآلـح آلأعمـآل ..
أبـو طـلآل / فيـك شـيء ..!
أم طـلآل / قلبـي مقبـوض يـآبـو طـلآل ..
أبـو طـلآل / خيـر إن شـآء آلله ..
أم طـلآل / حـآسـه شـيء صـآيـر ..!
أبـو طـلآل / تعـوذي مـن آلشيطـآن .. تـرآ هـ آلـوسـآوس مـن آلشيطـآن ..
أم طـلآل / أعـوذ بـآلله منـك يـآ أبليـس ..
وكـررتهـآ كـذآ مـرهـ ..
أبـو طـلآل / قـومـي ننـزل تحـت .. وإن شـآء آلله خيـر ..




?

?

?




مـرت آلأيـآم سـريعـــه ..
أم طـلآل , علمـت بـ حـآدث أبنهـآ .. بكـت قليـلآ .. ودعـت كثيـرآ .. ومـآ زآل لسـآنهـآ يلهـج بـ آلأذكـآر .. حتـى بعـد خـروج طـلآل مـن آلمستشفـى وهـو سليـم معـآفـى .. فقـط كسـر رجلـه .. آلـذي لـم يتعـآفـى منهـآ بعـد .. ..

نـوآف , أخبـر فـآرس أنـه يـريـد أن يكـون زوآجـه معـه .. وآفـق فـآرس بـ تـرحيـب شـديـد .. لكـن وآلـدهـ هـو آلعـآئـق ..!

أبـو سلطـآن , حنيتـه علـى هيـآم لـم تتغيـر .. بـل كثُـرت .. أرسـل لهـم خـآدمـه لـ تكـون فـي خـدمـة هيـآم .. بـ آلمقـآبـل عصبيتـه علـى نـوآف آلـذي حـدّد مـوعـد زوآجـه دون أستشـآرتـه زعـل منـه يوميـن .. ورضـى بعـد أن كلمـه أبـو طـلآل أنـه مـوآفـق ..

سلطـآن , مشـتت آلـذهـن بيـن عملـه وبيـن زوجتـه .. وشتـآن مـآ بينهمـآ ..! أصبـح يحـب آلـرجـوع بـآكـرآ لـ جنـآحـه .. لـ يجمعـه وقـت أكبـر مـع محبـوبتـه .. أصبـح قـريبـآ منهـآ .. أحـب حنـآنهـآ وهـدوءهـآ .. وهـي أحبتـه بـ شخصيتـه آلمسيطـرهـ وآلقـآسيـه .. وبـدأت تكتشـف طيبـة قلبـه .. لكنهـآ خـآئفـه ودآئمـة آلتفكيـر أنـه تقـرب لهـآ فقـط مـن أجـل أبنـه آلـذي فـي أحشـآئهـآ ..

غـرآم , وآهـ مـن عنـآدهـآ وكبـريـآئهـآ .. أوقعـت فـآرس فـي حبهـآ فـ بـدأ يـذيقهـآ مـن كلمـآت آلعشـق وآلـولـه وآلشـوق .. وكثيـرآ مـآ يتـردد علـى لسـآنـه كلمـة [ أحبــــــك ] ..

رآكـآن , آلمـوّلـع بـ تلـك آلفتـآهـ .. قـرّر وأخبـر أمـه أنـه يـريـد آلـزوآج فـرحـت ووعـدتـه أن تبحـث لهـ .. وهـو آلـذي كـآن يـريـد أن يخبـرهـآ بـ نيتـه آلـزوآج ممـن أحبهـآ ..

أم فـآرس , بـدأت تتقبـل وجـود أبـو هيـآم فـي حيـآتهـآ .. لكنهـآ إلـى آلآن لـم تتقبـل فكـرة نـومـه معهـآ ..

غـلآ , كثيـرآ مـآ تتعـب مـن آلحمـل .. لكنهـآ تهّـون علـى نفسهـآ بـ أنـه قـريبـآ مـآ سيـأتـي ..


آلليلــه ..
ليلـة مهمـة لـ جميـع أفـرآد آلعـآئلـه ..
فـ هـو ليلـة سعـد وليلـة لقـــآء آلعشـآق ..
نــوآف وحـــلآ ..
وأشبـآهـ آلعشـآق ..
فــآرس و غـــرآم ..
فـي بيـت وآحـد .. يـربطهـم طـوآل فتـرة حيـآتهـم ..

آلكـل فـي تـوتـر ..
هـذهـ تـرتـدي فستـآنهـآ .. وهـذهـ وآقفـه تنظـر إلـى شكلهـآ فـي آلمـرآهـ ..
وآلأخـرى تعِبـــه وجلسـت لـ تـريـح جسـدهـآ آلمنهـك ..

ورود ..









هيـآم ..









غـلآ ..









آلعـروستـآن ..
غـرآم ..











حـلآ ..









آلبنـآت ينتقلـوآ مـن حـلآ لـ غـرآم وآلعكـس ..!
آلسـآعـه 12 منتصـف آلليـل ..

أنفتـح آلبـآب .. ودخلـت غـرآم ..
آلكـل كـآن يسمـي عليهـآ ..
وآلحـآضـريـن مبهـوريـن بـ آلجمـآل آلنـآعـم ..
أنـزفـت .. وشـوي دخـل فـآرس ..
آللـي مـآ كـآن عـآرف يتنفـس وآلسـبب أنـه قلبـه بـ يطيـر مـن آلفـرح ..!
وصـل لهـآ بـآسهـآ عـ رآسهـآ ..
ورفـع يـدهـآ وبـآسهـآ ..
جلسـت وجلـس جنبهـآ ويـدهـ لسـى فـي يـدهـآ ..
ركبـت أمـه وأمهـآ يسلمـوآ .. وزوجـآت خـوآلـه
وأعلنـوآ خـروج آلعـرسـآن ..

أنفتـح آلبـآب مـرهـ ثـآنيـه .. ودخلـت حـلآ ..
آللـي فعـلآ كـآنـت قطعـة حـلآ مـن جمـآلهـآ ..
سمـوآ عليهـآ عـن آلعيـن ..
وأعيـن آلحـآضـريـن مـذهـولـه مـن جمـآل آلعـرآيـس ..
دخـل لهـآ نـوآف ..
وآللـي كـآن فـرحـآن أنهـم رآح يجتمعـوآ فـي بيـت وآحـد ..
بـآسهـآ عـ رآسهـآ وخـدهـآ ..
وركبـوآ آلأمهـآت يسلمـوآ .. وعمتـه يبـآركـوآ لهـم ..
ليـن أعلنـوآ خـروج آلعـرسـآن ..




?

?

?




أذكـر إنـي كنـت بيـن أيـدك
.. وصنـت ..
وأذكـر إنّـك فـي جـروحـي
" حـآآتمـي " ..




عنـد فـآرس ..
حضنهـآ مـن فـرحتـه أنهـآ صـآرت معـه ..
بعـدتـه بـ قـوهـ .. قـرفـآنـه منـــه ..
فسـرهـ علـى أنـه خجـل .. ضحـك علـى خجلهـآ .. وتكلـم / تقـدري تبـدلـي مـلآبسـك وأنـآ بطلـب آلعشـآ ..
دخلـت عنـه ..
بـدلـت فستـآنهـآ .. لبسـت بيجـآمـه مـريحـه ..
مسحـت آلمكيـآج وغسلـت وجههـآ ..
طلعـت .. جلسـت عـ آلكـرسـي وهـي تنشـف وجههـآ ..
وأبتـدت تفـك تسـريحتهـآ ..
خلصـت وأنسـدحـت عـ آلسـريـر ..
بتنـآآم ..
سمعـت طـق عـ آلبـآب .. حقـرتـه ..
أرتفـع صـوت آلطـق .. وقـآمـت تفتـح آلبـآب بـ قهـر ..
فتحتـه وتكلمـت بـدون نفـس / خيــر ..!
فـآرس بـ إستغـرآب / آلخيـر بـوجهـك .. وصـل آلعشـآآ ..
غـرآم بـ عصبيـه / قـآيلـه لـك أبـي أتسمـم ..
فـآرس يهـديهـآ / طيـب أهـدّي مـآ تبـي تتعشـي بـ رآحتـك .. بـس لآ تنفعلـي ..
غـرآم / أووف فـآضيـه لـك أنـآ .. أنقلـع أبـي أنـوم ..
فـآرس بـدأ يعصـب / غـرآم أحتـرمينـي أحسـن لـك ..
غـرآم سكـتت وأنسـدحـت علـى آلسـريـر بتنـآم ..
فـآرس جـآ لهـآ وحضنهـآ مـن ورآ ..
بعـدتـه وهـي تصـرخ / بعـد يـآلحقيـر ويـش تسـوي ..!
فـآرس مسكهـآ مـن يـدهـآ / أيـش قلتـي عيـديهـآ ..!
غـرآم / قلـت بعـد عنـي يـآلحقيـــر ..
رص علـى يـدهـآ بقـوهـ أكبـر / أنـآ حقيـــر ..! أنــآ
غـرآم / أيـه حقيـــر .. بعــد أبـي أنـــوم ..
فـآرس وهـو يهـدي حـآلـه / طيـب يـآلله خلينـآ ننـوم ..
غـرآم / أنـت أطلـع بـرآ
فـآرس بـ صـدمـه / وليـش إن شـآء آلله ..! مـآنيـب زوجـك ..!
غـرآم بـ قهـر / سـآعـة آلنحـس يـآللـي كنـت فيهـآ زوجـي ..
فـآرس / سـآعـة نحـس !.. أجـل ويـش آللـي كنتـي تقـوليـه لـي بـ إنـك تحبينـي .. ومـآ تقـدري تبعـدي عنـي ..
غـرآم ضحكـت وردت عليـه بـ إحتقـآر / ../ لآ تحسـب أنـي أحبــك .. أنـآ أكـرهـك .. وكـل يـآللـي كنـت أسـويـه معـآك مجـرد لعبـــه لعبتهـآ معـــآك .. ولـ آلأسـف أنـت صـدقتهـآ ..


ولـ آلبـآرت تكملـــه ..

( تـوقعـآتكـم ..
لـ جميـع شخصيـآت روآيتـــي
وآلأهـم ردة فعـل فـآرس عـ حكـي غـرآم ..!)



مـدخـــل ..~


خـآيفــه . . !
لمـآ تسـآفـر عـن آلبلـد آلغـريـب
تنسـىـآ إنـك تـآرك فـي بلـدك
| .. / حبـيـــب / .. |مستنـي بـأشـوآق وتعبـآآن مـن آلفـرآق



تكملـة آلبـآرت آلـ |[ 30 ]| ..




يقـولـوآ } ..
آللي نبيه يعيي آلبخت لآ يجيبه !
. . . . . . هذآ أنآ أصرخ بعآلي آلصوت يـ آلبخت ..ْ
. . . . . . . . . . . . . . . . مــــــآ أبيـــــــه جيبــــــه !!





بيـت أبـو سلطـآن ..
بعـد آلـزوآج ..
غـرفـة شـآدن ..
دخلـت آلغـرفـة .. وقفلـت آلبـآب بـ آلمفتـآج ..
تـوجهـت لـ آلمـرآيـآ ..
نـآظـرت فـي فستـآنهـآ ..











آلمخصـر علـى جسمهـآ .. وآللـي مبـرز طـولهـآ ..
وخصـرهـآ آلفتـآن ..
مسحـت خـدهـآ مـن آلدمـوع يـ آللـي نـزلـت ..
مسحتهـم بـ قهـر وغيــرهـ وأحتقـآر لـ نفسهـآ ..

[ يـرضيـك يَ فـآرس أتعـذب ..
تعـذبـت فـي حبـك قبـل .. وألحيـن تعـذبـت زووود عـ فـرآقـك ..
أنـآ ليـه حظـي نحـس .. ليـــه .. !
ليــه آللـي أبيـه مـآجـآآ ..
وش فيهــآ زود عنـي ..!
هـي جميلـه .. وأنـآ نفسهـآ ..
طـويلـه .. وأنـآ طـولـي حلـوو ..
ضعيفـه .. وأنـآ لآ أقـل عنهـآ ..
شعـرهـآ طـويـل .. وأنـآ بعـد ..
نـآعـم .. وأنـآ أنعـم ..
أجـل وش فيهـــآ زووود .. وش فيهــآ ]

أنسـدحـت عـ آلسـريـر ..
تبكـي حظهـآ ..
ليـن غفـت .. بـ فستـآنهـآ ومكيـآجهـآ .. وتسـرحيتهـآ ..!




?

?

?




عنــد نـــوآف ..
جلـس بعـد مـآ جلسهـآ وتكلـم بـ حمـآس / وأخيـــرآ صـرنـآ مـع بعـض .. مـآ نيـب مصـدق أننـآ بنصيـر مـع بعـض ..
تكلمـت بـ قلـق / ويـش بنقـول لـ أهلـي وأهلـك لآ دروآ أنـي حملــت ..!
نـوآف تنهـد / أنـآ مـوب قـآيـل ألحيـن علـى آلأقـل بعـد أسبـوعيـن ثـلآثـه .. أمـآ سـآلفـة وش بتقـولـي لهـم .. فـ عـآدي قـولـي لهـم
أنـك حملتـي ..!
حـلآ ضـربـت خـدهـآ / يـآ ويــلآهـ أقـول لهـم أنـي حملـت مـن آلخطـوبـه وآلله أمـوت ولآ أسـويهـآ ..
نـوآف / دآمـك بتمـوتـي ولآ تسـويهـآ أجـل وش لـه هـ آلهـم هـذآ كلـه .. مثـل مـآ قلتلـك بعـد أسبـوعيـن ولآ ثـلآثـه رآح نقـول لهـم ..
تنهـدت حـلآ .. وسكـتت ..
وسكـت نـوآف ينتظـرهـآ تهـدأ شـوي ..




?

?

?




يــا { عـزيـزي .. ْ
أي محبـة وأي فتـون ..؟
المحبـة .. مـو خـرابيـط وعبـط ,
يـاخـي مـا أحبـك ولا هـم يحـزنـون
أنـت أصـلاً فـاهـم الـدنيـا غلـط !




عنـد فـآرس ..
غـرآم ضحكـت وردت عليـه بـ إحتقـآر / ../ لآ تحسـب أنـي أحبــك .. أنـآ أكـرهـك .. وكـل يـآللـي كنـت أسـويـه معـآك مجـرد لعبـــه لعبتهـآ معـــآك .. ولـ آلأسـف أنـت صـدقتهـآ ..
أنصـدم مـن حكيهـآ .. وحـس أن لسـآنـه مشلـول ..
مـآ عـرف يـرد ..
غـرآم بـ سخـريـه / هـه أنصـدمـت ..! أجـل ويـش علـى بـآلـك بـدق لـك آلتحيـه بيـن يـوم وليلـه وأصيـر أحبـك ألآ مجنـونـه فيـك .. هـه يـــآ شيـــخ لـو بـزر عـرف أن كـل هـذآ لعــب .. آمـم أبـي أقـولـك شـيء أنـآ أعتبـرك أنـت وآلجـدآر وآحــد ..
فـآرس بـ عصبيـه / كـلآمـك مـآ رآح أرد عليـه .. وخلـي مسـرحيتـك آلفـآشلـه تنفعـك ..
طلـع مـن آلغـرفـه بعـد مـآ قفـل آلبـآب بـ قـوهـ ..
لـ درجـة أن غـرآم أختلعـت
../ وجــع .. صحيـح قليـل أدب و ذووووق ..
أنسـدحـت عـ آلسـريـر .. وغمضـت عينهـآ
ونـــآآآمـت وهـي نـآسيـه آللـي تـآركتـه بـــرآآ ..

بـرآآ ..

جلـس عـ آلكـرسـي بـ قهـر ..
( أنـآ تلعـب معـآآي .. هـ آللعبـه آلقـذرهـ ..!
أنـآ صـرت طمـآشـه لهـآ ..!
أيـه أنـت يـآ فـآرس أنـت ..
ولآ فـي أحـد بـ غبـآئـك ..
ليـش تسمعهـآ حكـي حلـوو .. !
ليـش تصبحهـآ علـى أشتقـت لـك ..
وتنـومهـآ علـى أحبـك ..!
ليــش يـآ فـآرس ..؟
هـذآ هـي تغلـت عليـك ..!
هـذآ هـي تـركتـك لـ آلجـدرآن ..
هـذآ هـي تـركتـك تعـآنـي فـرآقهـــآ ..
لكـن لآ .. يـآ غـرآم .. لآ
أنـآ مـآ أخســر .. وصـدقينـي يـآ غـرآم ..
رآح تنـدمـي ..
وكثيــــر ..
خـل أعلمـك أسلـووب وآحـد مـن أسـآليبـي ..
وأخليـك تجـي تبـوسـي يـدي ورجلـي ..!
وأنـآ سـآعتهـآ ..
بـرميـك مثـل آلكلبـــه .. وأخليـك تبكـي نــدم ..
عـ غبـــآئـك ..! ) ..




?

?

?




آليـوم آلثـآنـي ..
بيـت أبـو فـوآز ..
غـرفـة سمــآآح ..

جـآلسـه فـي آلغـرفـه ..
وحـآطـه آلسمـآعـآت عـ أذنهـآ ..
وهـي تغنـي مـع آلأغنيـه
[ خيـر شفيـه صـوتـك خيـر ..!حبيبـي قـول وعلمنـي
وآلله لآقلـب آلدنيـآ ..! علشـآنـك وأزلـزلهـــآآ .. ]
تكلمـت بـ حمــآس / أحبـــك جـوآآد ..
وكملـت .. [ أحـس بـ نبـرتـك شـيء غيـر .. شـيء يـوجـع وذآبحنـي ..
وآلله يـآ حبيـب آلـرووح .. حيـآتـي فـدوهـ لـك خـذهـآ ] ..

دخلـت سهـآم آلغـرفـه ..
تنهـدت بـ وجـع علـى حـآل أختهـآ ( آلغبـي ) بنظـرهـآ ..
شـآلـت آلسمـآعـآت ..
سمـآح بـ بـرود / خيـر وش فيـك ..!
سهـآم / خـآفـي ربـك يـآ سمـآح مـوب حلـوهـ حـركـآت آلمـرآهقيـن فيـك ..!
سمـآح بـ دلـع / لسـآتنـي صغيــرهـ ..
سهـآم / صغيـــرهـ ..! تـرآك دخلتـي آلـ 24 إذآ مـآ تـذكـري ..
سمـآح / ولـوو أظـل صغيــرهـ ..
سهـآم حطـت يـدهـآ علـى يـد أختهـآ / يـآ سمـآح أنتـي وأنـآ وآلكـل عـآرفيـن أنـك مـوب صغيـرهـ حـرآآم عليـك .. صـلآة ربـك مـآ تصليهـآ .. وشلـون تبغـي ربـي يـوفقـك .. مـع أزوآجـك .. ! حـرآم عليـك عـذبتينـي معـك ..
سمـآح / أطلعـي بــرآآ
سهـآم وهـي تقـوم / أصـلآ هـذآ أنتـي مـآ تتغيـري .. آلكـلآم إذآ مـآ أعجبـك قلتـي أطلعـي بـرآآ .. علـى آلعمـوم آلله يهـديـك ..
ومشـت متـوجـه لـ آلبـآب ..
لمـآ وصلـت لـه تـذكـرت شـيء لفـت علـى سمـآح ../ أقـول سمـآح ..!
سمـآح / قـولـي وش عنـدك ..!
سهـآم / أنتـي لمـآ كنتـي متـزوجـه سلطـآن قلتـي أنـه عقيـم .. مـآ يقـدر يجيـب أطفــآل ..
سمـآح بـ إرتبـآك / ويـش آلجـديـد فـي هـ آلحكـي ..!
سهـآم / أجـل ليـش زوجتـه آلجـديـدهـ حـآمــل ..؟ حـرآم عليـك يـآ سمـآآح آلكـذب حـــرآآآم .. تكـذبـي عـ زوجـك .. آلله يسـآمحـك ويهـديـك .. آلله يسـآمحـك ..
وطلعـت مقهـورهـ مـن أختهـآ ..

../ أيــــش حـــآمـــل ..! كيـــف تحمـــل .. ! .. وأنـــآ ويـن رحــــت ..! ليـــه حملـــت منـــه ..! ليـــــــه ..؟
حـرآآم عليــك يـآ سلطـــآن .. ليـش تســوي كـذآ ..! أنـآ كنـت بـرجـع لـك وأبـدأ مـن جـديـد .. ليـش حملـت هـ آلـوقـت ..! ليــــش ..؟ لكـن مـآ رآح تتهنـى يـآ سلطـآن .. وأنتـي يـآ هيــآم آلـزفـت..!
آللـي فـ بطنــك لآزم يمـــوت .. لآزم ...




?

?

?




لمنـي لحضنـكـ
بحَنـىىىىـآن وأمسسسح َ
علـى َ رآسي
وقولي ودي ْ تكـون بقـربَي
كـل ْ عمـري . . .




فـي بيـت أبـو سلطـآن ..
جنـآح سلطـآن ..

قـآمـت وسـألهـآ / علـى ويـن ..؟
هيـآم / زهــق .. قلـت بسلـي نفسـي بـ شـيء ..
سـأل بـ فضـول / ويـش هـ آلشـيء ..!
هيـآم / مـآ رآح أقــول ..
سلطـآن / أجـل مـآ رآح تطلعـي مـن هنـآآ ..
هيـآم / لآ بـآلله أنـآ أبـي أطلـع ..
سلطـآن / مـدآمـك مصـرهـ كـذآ أجـل فيهـآ شغـل ثقيــل .. وأنتـي خـآيفـه ..
هيـآم / وآآل عليـك .. وشلـون عـرفـت ...!
سلطـآن / أجـل كنتـي نـآويـه علـى شـيء ثقيــل ..!
هيـآم / بـ صـرآحـه أيـوهـ .. كنـت أبـي أغسـل آلمـلآبـس ..
سلطـآن / نعـم نعــم مـآ سمعـت يـآ ليـت تعيـديهـآ .. مـن آليـوم ورآيـح هـ آلشغـآلـه آللـي أبـوي مطلعهـآ لنـآ .. هـي آللـي تشتغـل وأنتـي مـرتـآحـه هنــآآ ..
هيـآم / أيــه بـس كـذآ أمــلّ !
سلطـآن / مليتـي ولآ مـآ مليتـي .. آلمهـم رآحـة ولـدي ..
هيـآم بـ زعـل / كـل هـذآ عشـآن ولـدك .. ولآ أنـآ بـ آلطقـآق ..
سلطـآن بـ إبتسـآمـه / حـرآم عليـك .. كـل هـ آلخـوف عليـك .. ولآ ولـدي مـوب مهـم ..
هيـآم بـ زعـل أقـوى وهـي شـوي وتبكـي / وآضـح أنـه مـوب مهـم .. وأنـت مـن عـرفـت أنـي حـآمـل .. صـرت تخـآف علـي ولآ قبـل مـآ أشـوف كنـت تسـوي كـذآ ..
سلطـآن ضحـك / هههههههههه يـآ مجنــونـه ..
هيـآم بكـت / صـرت مجنــونـه بعــآآد .. روووح عنـي أنـآ أكـرررهـك ..
سلطـآن حضنهــآ / و أنـآ أحبـــك يـآ دلـــوعــه ..
هيـآم / كـذّب علـي بـ هـآلحكـي ..!
سلطـآن / وآلله أحبــك أحبـــك .. وآللـي فـ بطنـك مـآ يهمنـــي كثـر مـآ تهمنـــي رآحتـــــك ..
هيـآم / وأنـآ أمـــوت فيــك ..
سلطـآن / يَ لبــــى قلبـــــك ..




?

?

?




عنـد فـآرس ..
طلعـت مـن آلغـرفـه ..
وهـي كـآشخـه ولآبسـه .. وعبـآتهـآ بيـدهـآ ..
شـآفهـآ لآبسـه وحقـرهـآ ..
أنتظـرتـه يقـول مشينـآ .. بـس مـآ تكلـم ولآ قـآل شـيء ..
غـرآم / فـآرس متـى بنـروح بيـت أهلـي .. !
فـآرس حقـرهـآ ..
رجعـت كـررت آلسـؤآآل ..
ونفـس آلشـيء حقـرهـآ ..
أنقهـرت وعصبـت منـه .. وصـرخـت عليــه وهـي تضـربـه عـ يـدهـ بـ خفـه ..
../ أنـت يـآ متخلـف .. أحـآكيـك أنـآ ..
فـآرس ببـروود / كنتـي تحـآكينـي أنـآ ..؟
هـي بـ عصبيـه / لآ آلجـدآر آللـي جنبـك ..
فـآرس / أجـل أرجعـي حـآكيـه آلظـآهـر آلجـدآر لسـى نـآيـم ..
غـرآم بـ عصبيـه / تتمسخـــر ..!
فـآرس / لآ أتطنــز ..
غـرآم بـ عصبيـه / سخيـــف وأسخــف منـك مـآ رآح أشـــوف ..
فـآرس حقـرهـآ ..
غـرآم / متـى رآح أروح لـ أهلـي ..!
فـآرس / وميـن قـآلـك بتـروحـي ..! أنثبــري هنــآآ أحسـن لـك ..
غـرآم بـ عصبيـه / لآ بـآلله ..؟ أنـآ أبـي أروووح .. وإذآ مـآ وصلتنـي بتصـل علـى أخـووي يجـي ..
فـآرس / تفضلـي آلبـآب مفتـوح روحـي .. أنـآ مـآ رآح أوصـل أحــد ..
غـرآم / يكـون أحســن .. لأنـي مـو حـآبـه أركـب معـك ..
ومشـت متـوجـه لـ آلغـرفـه ..
وقبـل لآ تـوصـل سمعـت / لكـن أن طلعتـي مـن هنـآآ .. أعتبـري نفسـك مطلقـه ..
شهقـت مـن كـلآمـه وكمـل هـوو / عـآد آلنـآس لآ دروآ أنـك متطلقـه مـن أول يـوم .. مـدري ويـش رآح يحكـوآ .. بـس آلأكيـد رآح يقـولـوآ أنـك مـوب عـذرآء ..!
غـرآم بـ عصبيـه / قـص بـ لسـآنـه آللـي يحكـي ويقـول كـذآ .. وأنـت أولهـم ..
فـآري بـ بـرآئـه / أنـآ وش علـي ..؟ خلينـي أتـأكـد مـن أنـك عـذرآء وبعـدهـآ يصيـر خيـر ..
حمّـر وجههـآ ودخلـت آلغـرفـه وقفلـت آلبـآب علـى نفسهـآ ..
../ هههههههههههه غبيـه




?

?

?




آلعصــر ..
بيـت أبـو سلطـآن ..
آلكـل مجتمـع .. مـآ عـدآ آلعـرسـآن ..
أم سلطـآن وأبـو سلطـآن آللـي حـآضـن هيـآم بـ فـرح ..
شـآدن و سلطـآن ..
أبـو سلطـآن / هـآ يـآ بنتـي .. عسـى مـآ تعبتـي ..!
هيـآم / لآ وآلله عمــي .. لآ تعبـت ولآ شـيء ..
أبـو سلطـآن / أيـه خليـك مـرتـآحـه ..
شـآدن بـ مـزح / يبـه .. أمـي غيـرآنـه عـ فكـرهـ ..
أبـو سلطـآن / عـآد أم سلطـآن مـآ تغِيـر .. تعـرف مكـآنهـآ فـي قلبـي زيـن ..
شـآدن / لآ وآلله شـوف نظـرآتهـآ ..
أم سلطـآن / أنتـي أسكتــي ..
شـآدن حطـت يـدهـآ عـ فمهـآ / هـه سكتنـآ ..
رن جـوآل هيـآم وآلمتصـل كـآن رآكـآن .. أستـأذنـت وقـآمـت تـرد ..
.. بـ إبتسـآمـه / هـلآ بـ أخـوي وعضيـدي وسنـدي ..
رآكـآن / هـلآ بـ أحلـى أخـت فـي آلدنيــآ ..
هيـآم / أخبـآرك ..؟
رآكـآن / آلحمـدلله بخيـر .. وأنتـي ..؟
هيـآم / تمـآآم ..
رآكـآن / أخبـآر ركـوونـي ..!
هيـآم بـ إستغـرآب / أي رآكـآن ..؟
رآكـآن / هـوو .. سمــييّ
هيـآم بـ إبتسـآمـه / بخيــر .. أمـرنـي تبـي شـيء ..!
رآكـآن بـ إبتسـآمـه / كيـف عـرفتـي أنـي أبـي شـيء ..!
هيـآم / ويـش هـوو ..؟
رآكـآن / أمـي أختـآرت لـي عــرووس ..
هيـآم بـ فـرح / جــد ..؟ مـــن هــي ..!




?

?

?




آنّ گـآن تقدر تعيش العمر
..... |[ من دوني
حط عينگ بـَ عيني وقول ( ?ِا??ـہ ) ! !!!




بيـت أبـو طـلآل ..
جنـآح طـلآل ..
طـلآل / عـآد تخيلـي شكلـي وأنـآ كـذآ فـي آلـزوآج ..
ورود / هههههه شحليلـك تهبـل ..
طـلآل / ورودووو .. لآ تهبلــي فينـــي ..
ورود / يـه وأنـآ شقلـت .. قلـت أنـك تهبـل .. فيهـآ شـيء ..؟
طـلآل / ألآ فيهـآ .. ولآ شفتينـي مـآ أعـرف أمسكـك .. صـرتـي تـدلعـي علـي ..!
ورود قـآمـت / حـرآم عليـك أنـآ ويـن وآلـدلـع ويـن .. طيـب لحظـه بـس أجيـب لـك عصيــر ..
طـلآل / لآ مـآ أبـي أجلسـي ..
ورود / هـه جلسنـآآ .. ويـش عنـدك ..!
طـلآل بـ مـزح ومـلآمحـه بـآينـه أنـه جـدّي ../ ورود .. أنـآ قـررت أتــزوج ..
شهقـت / أيــــــش ..؟
طـلآل / طيـب أعصـآبـك .. أنـآ أبـي وحـدهـ دلـووعـه .. مـوب مثلـك ..
ورود وهـي تتخصـر / وأنـآ أيـش فينـي ..!
طـلآل / مـآ تتـدلعـي .. !
ورود بـ دلـع / طلـوو .. لآ تحكـي كـذآ تـرآ أزعــل ..
طـلآل مسـك قلبـه بـ مـزح / قلبــــي .. يـآ ويـلآهـ لـو تقـول كـذآ زوجتـي آلثـآنيـه وقســـم وجهـك مـآ أطـآلـع فيـه ..
ورود بـ عصبيـــه / طـــــلآل .. !
طـلآل / ههههههههههههه عيـون وقلـب وروح .. طـلآل .. نعـم يـآ بعـد أهـل طـلآل ..
ورود / أنـآ زعلـت ..!
طـلآل / أرآضيــك يَ قلبـــي ..
و بـآسهـآ بـوسـه طـويلـه ..




?

?

?




بيـت أبـو سلطـآن ..
آلمجلـس ..
../ ويـش قلتـي ..؟
.. بـ دمـوع / مقـدر أتـزووج .. مقــدر ..
هيـآم / ليــش ..؟
شـآدن / مـآ أبــي .. مـوب مهيئــه نفسيــآ ..
هيـآم بـ تـدقيـق / بـس دمـوعـك مـآ تـدل علـى أنـك مـوب مهيئـه نفسيـآ .. فيـه شـيء أكبــر ..؟
شـآدن بـ إرتبـآك / ويـش بيكـون فيـه ..!
هيـآم بـ هـدوء / لـو أنـآ صـديقتـك رآح تقـولـي ..!
شـآدن / أنتـي صـديقتـي صحيـح .. لكـن مقـدر أقـول ..
هيـآم / لآ رآح تقـولـي .. أنـآ أسمعـك .. تخيلـي أنـي مـوب مـوجـودهـ .. وأنتـي تحـآكـي نفسـك .. أووك .. أنـآ أنتظـــر ..
شـآدن .. تنهـدت .. وتكلمـت بعـد فتـرهـ ..
../ أحبــه ألآ أمــوت فيـه أنـآ مـآ أتخيـل حيـآتـي مـن دونــه .. وفجـأهـ كـذآ خطـب .. يـآ دوب قمـت مـن صـدمتـي .. أنصـدم أن
زوآجـه قـريـب .. وفعـلآ تـزوج .. يعنـي ألحيـن تفكيـرهـ كلـه بـزوجتـه .. وأنـآ هـه أنـآ جـآلسـه أتعـذب بُعـدهـ وفـرآقــه .. أتعـذب
أنـه مـآ صـآر نصيبـي .. أحـلآمـي .. طفـولتـي .. مُـرآهقتـي .. غـرفتـي .. تشهـد بحبـي لـه .. وسـآدتـي .. آللـي أمتلـت دمـوع حـزن
وفـرح .. سـريـري آللـي أشتكـى منـي .. كـل شـيء .. كـل شـيء ..
هيـآم حضنتهـآ / أنسيــه .. يـآ شـآدن هـو مـآ يستـآهلـك .. وآحـد حقيـر ويـش تبـي فيـه ..
شـآدن / لآ لآ تقـولـي كـذآ يـآ هيـآم .. ألآ هـوو مـآ أرضـى عليـه ..
هيـآم / يـآآهـ لـ هـآلـدرجـه تحبيـه ..!
شـآدن / فـووق مـآ تتصـوري ..
هيـآم / طيـب ميـن هـذآ .. !
شـآدن بـ إرتبـآك / لآ مـآ رآح أقـول ..
هيـآم / طيـب مـن آلجيـرآن ..؟
شـآدن / آمـم مـآ رآح أقـول
هيـآم / أجـل مـن آلعـآئلـه ..!
شـآدن / مـآ بحكـي ..!
هيـآم / أظـن وآلله أعلـم أنـه فـــآرس ..
شهقـت وتـدآركـت / ويـش تخـربطـي ..!
هيـآم / وآآضــح جـدآ .. أمـس فـي آلـزوآج لمـآ دخـل كنتـي تطـآلعيـه وعيـونـك مـآ بعـدتيهـآ عنـه ..
شـآدن / آلله يخليـك لآ يـوصـل خبـر لـ غـرآم ..
هيـآم بـ إبتسـآمـه / مـآ رآح أقـول شـيء .. بـس أوعـدينـي تفكـري بـ أخـوي .. رآكـآن قلبـه طيـب .. ونـآدرآ مـآ يعصـب .. وسيـم ..
كـل آلمـوآصفـآت فيـه وأخـلآقـه لآ يعلـى عليهـآ ..
شـآدن بـ إبتسـآمـه / ميـن يشهـد لـ آلعـريـس ..؟
هيـآم / لآ وآلله مـوب عشـآنـه أخـوي أقـول كـذآ .. علـى آلعمـوم فكـري كـويـس وأنـآ أنتظـر رد منـك ..
شـآدن / طيـب بحـآول ..
هيـآم / يـآلله خلينـآ نـروح آلصـآلـه ..
شـآدن / أسبقينـي وألحقـك ..
هيـآم / طيـب ..




مرّتْ دقايق صمـَـَت ... ثمْ بعْدَها ..(طْراااخ)
............... راحَ’ـوا .. وس?ّر قلبهم دونِي [ البَاب ] !





ياجرحِي النّازف .. مِن اسبَآبهم ... آآآخ
..... الجَرح يوجـِـِع جِد .... [ لا جَا مِن احباَب ] !!




تـوجهـت لـ آلصـآلـه ..
وكـآنـت تسمـع أصـوآت ..
دخلـت وأنصـدمـت ..
سمـآح شـآفتهـآ وتكلمـت بـ خبـث / متـى رآح نتـزوج ..! أنـآ تعبـت وأنـآ أنتظـــرر .. كـل يـوم أقـول هـذآ آليـوم بنتـزوج .. ولآ وعـدك
طـآر فـي آلهـووى ..
سلطـآن / أنتـي ويـش تقـولـي ..!
سمـآح / مـوب أنـت دآيمـآ تقـولـي أحبــك .. ! أنـآ ألحيـن رآح أرد عليـك وأقـولـك أمـــوت فيـــك ..
أنسحبـت هيـآم ..
وركبـت آلـدرج بـ أسـرع مـآ عنـدهـآ ..
رمـت حـآلهـآ عـ آلسـريـر بعـد مـآ دخلـت آلغـرفـه ..
وصـآرت تبكـي كـذب سلطـآن لهــآآ ..

شـوي سمعـت صـوت طـق آلبـآب ..
مسحـت دمـوعهـآ ..
وفتحـت آلبـآب لقتهـآ آلخـدآمـه ..
../ خيـر ..؟
آلخـآدمـه / بـآبـآ سلتـآن يبيـك تحـت ..
هيـآم ( ولـه وجـه بعـآآد ) / طيـب شـوي بـس ..

غسلـت وجههـآ ..
وطلعـت مـن آلجنـآح متـوجـه لـ تحـت ..
لمـآ وصلـت لـ آلـدرج .. حسـت أحـد يـرميهـآ لـ تحـت ..
لـ تنطلـق آهـ مـن فمهـــآ ..
وتغمـض عينيهـآ
وتهـدأ أنفــآسهـــآآ ..!
وعينيهـآ تنظـرآن لهـآ بـ حقــد ..




?

?

?




عنـد نـآيـف ..
جـآلسـه .. بـ تعـب ..
وتحـس تنفسهـآ بطــئ ..
دمعـت عينهــآ ..
وهـي تـذكـر آلله .. وتقـرأ آيـآت علـى بطنهـآ ..
حسـت بـ عـوآآر فـ بطنهــآ ..
حطـت يـدهـآ علـى بطنهـآ ..
وهـي تـدعـي أنـه مـآ يصيـر لـ آلجنيـن شـيء ..
بـس آلعــوآآآر ..
ألمهـــآ زوود ..
مسكـت جـوآلهـآ .. وأتصلـت عـ أمــل ..
تـوديهـآ آلمستشفـــى ..




?

?

?




وٍشُشُ آلليً صِآإبُنٍيً مٍدُرٍيً..!
گذِآأ َفٍجَأهُ آحِسِس آإلگوٍنٍ يًـخٍنٍقِنٍيً !~




فـي آلمستشفـــى ..
طلـع آلـدكتـور مـن آلغـرفـه ..
تـوجـه لـه سلطـآن .. / بشـــر ..!
آلـدكتـور / لـ آلأســـف زوجتـــك أجهضـت ..
جلـس سلطـآن مـن صـدمتـــه ..
وتكلـم بـ غصــه / لآحـول ولآ قـوة ألآ بـآلله .. لآ حـول ولآ قـوة ألآ بـآلله ..
آلدكتـور / خليـك قـووي .. تـرآهـآ محتـآجـه أحـد يقـويهـآ ..
سلطـآن / ممكـن أشـوفهـآ ..
آلـدكتـور / ممكـن بـس لآ تطـول .. دقيقتيـن .. فقــط ..
سلطـآن / أووك ..
دخـل لهـآ ..
شـآفهـآ جـآلسـه و تطـآلـع فيـه .. بـ حقــد ..
بـدون دمـوع .. بـدون بكــآء .. بـدون أنهيـــآر .. فقـط نظــرة عيـــن حـآقـدهـ ..
حـط يـدهـ علـى رآسهـآ / آلله يعـوضنـآ إن شـآء آلله ..
هيـآم سـآكتــه ..
سلطـآن مسـك يـدهـآ / أنتـي قـويـه لآ تضعفـي يـآ هيـآم .. وآلجنيـن رآآح .. وآلله يعـوضنـآ ..
هيـآم نفـس آلشـيء سـآكتـــه ..
سلطـآن حضنهـآ ..
هيـآم / بعـــد عنــــي .. أكـــرررهـــك أكـــــرررهــــــك .. بعــــد .. أطلــع بـــرآآ .. مـــآ أبيـــك .. مــآ أبيـــك .. بـــرآآآ .. بـــــــرآآآ
ضغـط سلطـآن زر ينـآدي آلدكتـور ..
دخـل آلدكتـور .. مـع ممـرضـه ..
وبسـرعـه عطـوهـآ مهــدئ ..
وهـي مـآ وقفـت صـرآآخ ..
ليــن غفــت ونـــآآمـت ..




?

?

?




عنـد فــآرس ..
جـآلـس فـي آلصـآلـه بـ قمـة آلـزهـق وآلمـلل ..
أنسـدح عـ آلكنبــه ..
( آآهـ لـو أنـك يـآ غـرآم مـآ قلتـي آللـي قلتيـه آلبـآرحـه ..
وقسسسـم لـ ألحيـن أنتـي فـي عيـوونـي ..
كـآن طلعنــآ وأنبسطنــآ ..
وهـ آلـوقـت أنـآ فـي حضنـــك ..
آآهـ ليـش حـرمتينــي منــه .. ليــــش ..؟ )

طلعـت مـن آلغـرفـه ..
وشـآفتـه منسـدح عـ آلكنبـه ..
كسـر خـآطـرهـآ ..
تـوجهـت لـه ../ فـآرس .. قـوم نـآم دآخـل ..
فـآرس طـآلـع فيهـآ / وأنتـي ..؟
غـرآم / بنـآم هنـآآ ..
فـآرس / لآ مشكــوورهـ .. أنـآ بنــآم هنـآآ ..
غـرآم / أسمـع كـلآمـي .. وقـوم ..
فـآرس / بتنـآمـي معـي ..؟ إذآ بتنـآمـي معـي بقـوم ..
غـرآم قـآمـت وبـ إرتبـآك / عمـرك مـآ قمـت ..
تـوجهـت لـ آلغـرفـه وقفلـت آلبـآب ..
قـآم لهـآ ../ أنتـي قـد هـ آلحـركـه ..!
غـرآم بـ إستغـرآب / أنـوو حـركـه ..!
فــآرس بـ عصبيـه / بـلآ عبــط .. سـآلفـة تقفلـي آلبـآب بـ وجهـي ..! ويـش قصـدك فيهــآ ..!
غـرآم طـآلعتـه بـ أحتقـآر وسكـتت ..
فـآرس شـد شعـرهـآ / لمـآ تكلمينـي تطـآلعـي تحـت .. عينـك مـآ أبـي أشـوفهـآ .. وهـ آلنظـرآت إن طـآلعتينـي فيهـآ مـرهـ ثـآنيـه رآح
أوريـــك .. تفهمـــي ..!
غـرآم / وجــع بعـد يـدك .. قطعـت شعـري ..
فـآرس بعـد يـدهـ ومشـى متـوجـه لـ آلبـآب / أووك مـن بـآكـر رآح أوريــك شـيء ثـآنـي ..
غـرآم بـ عصبيـه / أعلـى مـآ بـ خيلـك أركبـه ..
وقـف ولـف لهـآ .. ومشـى متـوجـه لهــــآ ..


أنتهــــــىـآآآ ..


مخـــرج .. ~


سكـر آلـموضـوعـ تكفـى لـآ | تتكلـمـ
آلمحبـه مـن مشـآعـرنـآ تـوفـت
كـل ضلـع لـ طـآري آلفـرقـآ تـولـمـ
وآلـدمـوعـ آللـي بـ وسـط آلعيـن جـفـت
روح فـي حفـظ آلشقـآ وأسلـم وسلـم
آلجـروحـ آلمـدميـه كـفـت [ و وفــت ] ..؟


( تـوقعـآتكـم .. لـ حيـــآة فـآرس وغــرآم ..
سلطـآن وهيـآم وأجهـآضهـآ .. ظنكـم منــوو رمـآهـآ .. !
غـلآ .. ويـش سـآلفـة بطنهـآآ ..؟
نـوآف و حـلآ ..!
سمـآآح ..
رآكـآن .. و .. شـآدن ..؟ )

مقـآطـع مـن آلبـآرت آلجــآي ..
( .. بـ بكــآء / أنـآ مـوآفقــه ..

-

.. بـ قـرف / طلقنـــي ..

-

.. بـ عـدم تصـديـق / مـآنيـب مصـدقـه .. أنتـي آلعـآقـل تسـوي كـذآ مـع زوجـك .. وعشـآن سـآلفـه سخيفــه ..!

-

.. بـ خبـث / بـ ألعـب عليـه وأقـولـه أنـي حـآمـل ..!

-

.. بـ عصبيـه / أنقلعـي عـن وجهـي لآ بـآرك آلله فيـــك ..

-

.. بـ نـدم / أحـس أنـي زودتهــآ معــآهـ ..


