بيت أبوخالد...
أبوخالد عمره 54اللي أسمة حمدمتزوج بنت خالته اللي أهي أم خالدعمرها 52أسمها مووضي...
خالدالولد الكبيرعمره 25سنه ومتزوج بنت عمه شيماء يحبون بعض من هم صغار>>>>لووووول...
محمد أصغر من خالد بسنتين 23سنه مو متزووج للأن يحب أسماءلووول...
أحين البنات أحلى شي صح >>>لوووول...
هند أصغر من محمد ب4سنين عمرها 18تدرس بثاني ثانوي جميله وبيضاء شعرها مو طوويل لكن يوصل لنص كتفها وعيونها مووساع ولاصغار تقدرون تقلون كل شي فيها وسط لووووول...
رنيم أصغر من هند بسنه عمرها 17في أول ثانوي يعني لسه صغيرووونه المهم أهي احلى من أخته كل شي فيها صغنون وتحب رائد ..
********

بيت أبو فهد...
أبو فهدعمره 55 شديد بس موو كثير متزوج بنت عمه رزان عمرها 54هاديه مره وماتحب ترفض شي حق زوجها لووول ....
فهد تقدرون تقلون وسيم خشمه طويل وشفايفه اشوي ممتلين لووول وجسمه عريض يعني موعريض لا اقصد انه من عضلاته تبين انه عريض وشعراته طويله وسودا تقدرون تقلون شرقي عمره 26متزوج بنت خاله منى عندها ولدين توم اسمهم بدر وناصر ميتشابهون حيل...
طارق عمره 25جميل بس فيصل معدي عليه بلجمال ..
ساره عمرها 22حلوه ملامحه شرقيه تدرس في الجامعه الملك سعود باقي لها سنه وتخلص...
************
بيت أبو ناصر...
ابو ناصر عمره 45متزوج بنت عمته مزون لووول عمرها 45 ...
ناصرعمره 30متزوج بنت عمه وعنده ولد اسمه هشام عمره سنتين وامه أسمها عبير توفت واهي تجيب هشام ناصر تقدرون تقلون عليه جميل يعني لان كبير شويه لوووول...
شيماء اللي هي زوجة خالد عمرها 24سنه حامل في الشهر الرابع لووول المهم جميله وبيضاء وشفايفها ممتلئه شويه وموردين لوووول ...
أسماءعمرها 17 سمره مو بيضاء يعني ملامحها حلو صج سمراء بس عليها جمال يذبح لوووول تدرس بأول ثانوي((هي كمان تحب محمد ومحمد يحبها لوول))...
رنا أكبر من أسماء بسنه عمرها 18سنه تدرس بثالث ثانوي حلوووه ملامحها متبين انها كبيره شفايفها صغنونه وممتلائين شوي وخشمها صغنون وشعرها مو اسود تقدرون تقلون مايل للبني بشوي ودلوووعه مره لوووول...
رائد كبر رنا لأنهم توم يحب رنا اخته ولا يرضى عليها بلغلط يعني تقدرون أن علاقتهم قوويه في شبه من رنا بس ان اسمر وشعره اسود...
%%%%%%%
بيت أبو محمد...
أبو محمد عمره 55سنه ومتزوج بنت خاله ريهام عمرها 45 سنه...
محمد عمره 29سنه مو متزوج لسه ..
فيصل أصغر منه ب خمس سنين وهو مسافر عنده شغل في أمريكيا عاد هذا أحلى واحد في العااائله مغروور وشايف حاله عليهم ((يحق له يصير مغرور))...
منى أصغر من محمد 25سنه مثل ماقلت لكم عندها توم حلوه ملامحه يعني جميله... لووول
%%%%%%%
((البارااات الأول ))...
**بيت ابو ناصر**
اسماءتطالع التلفزيون وتتكلم:اقووول رنوي ...
رنا:خييييييير..
اسماء:وجع صميتي اذني ترى ابيها...
رنا:خلصي شتبين...
اسماء:خلاص النفسيه عندج طاقه الألف...
رنا:شب...
أسماء:شب أنتي...
رنا:شب أنتي...
أسماء:أنتي..
رنا:أنتيي...((اللى وبدخلت اخوهم ناصر))...
أسماء:انتيييييي...
ناصر معصب:وجــــــعععع ان شاء الله انتي معهااا اصواتكم واصله لاخر الشارع قومي انتي معهاااا حطو لي الغداء...
رنا:اقوول لايكون نشتغل عندك واحنا ماندري...
ناصر:انتي يبيله السانك القص قووومي اسوم حطي الغداء...
أسماء تخااف من ناصر لان يخوف اذا عصب:ان شاء الله...
ناصر يلتفت حق رنا:شفتي اسوووم احسن منك يام لسان طووويل...
رنا:بسم الله علي انت لسانك يبيله قص مع وجهك...
ناصر:أقووووول لا يكثر هرجك((حكيك*كلامك))قوومي جيبي هشوم ولهان عليه...
رنا:نننننننعم مو شغالتك أنا قووووم أنت وبعدين هشوووم ناااايم ...
ناصر:أن لله وان إليه لايرجعون...
رنا:أقووول نصوووور...
ناصر:أقوول مو أصغر عيالك...
رنا:لا بس ممكن طلب صغنووون...
ناصر:لااا لاتطلبين لأني مرااح أنفذ زييين...
رنا:طيب بس أسمعني قبل بعدين قوول لا ولا ايه...
ناصر:زين قووولي ...
رنا:ممكن طلعنا بلييييييييييز طفشاااانه بالحيييل...
ناصر:روووحي مرااااح أطلعك...
رنا:بليييييييييز طلعنا...
ناصر:نو نو نو...
رنا:أووووووف...
ناصر:تعرفين تسكتيييين راااسي بينفجر منج...
رنا تحط أيدها صغنونه على شفايفها:هممم سكت...
ناصر:غرريبه تطاوعين...
رنا:أأقوووول شب عطيتك وجه...
ناصر:ههههههههه وأقوول انا مستحيل تسكتين...
رناوهي تقووم وتصرخ:شششششب...
ناصر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي بطني هههههههههههههههه...
رناأشوووي وبتصيح:ششششب...
ناصر موااااصل الضحك:هههههههههههههههههههههههه خلاص بطني مو قادر ههههههههههههه...
رنا رااحت لغرفته مقتهره وع طووول ع السرير تبكي...
ناصروهو يضحك دخل رائد:هههههههههههههههههه
رائد مستغرب:حمد الله واالشكر على ايش تضحك بلحالك مجنووووون...
ناصر:فاااااتك رنووي عصبببت واشووي بتصيح ههههههه...
رائد معصب:شمسوووي فيها انت وجهك...
ناصر:مسووويت شي بس قالت تبي تطلع وانا قلت لها لا وتترجاني وعصبت وراااحت غرفتهاا اكيد تبكي...
رائد وهومعصب:لااا والله وانت جالس تضحك ومترووح تراااضيهااا...
ناصر:أقووول امش تغدى وبتجي احين تاكل...
رائدمعصب:احللللف اعرفها انا مستحيل تجي وتاكل وهي زعلااانه((وراااح لها)) وطق غرفتها بس مردت...
رائد:رنوووي فتحي انا رائووود يلااا أفتحي...
رنا بس سمعت صوت رائد قامت تفتح الباب وجهه باقي اثر من الادمووع...
رائد:افااااا وش ذا الأدموووع مايستاهل نصوور انتي تعرفينه غثيث...
رنا وهي تشهق :اهو يتسبب...
رائد:ههههه خليه يولي تعالي ضمني ماشتقتي لاخوووك...
رنا مصدقت خبر ع طوول رااحت ضمته وتبكي...
رائد:ههههه رنوووي خلاااص قطعتي قلبي...
رناوهي تبعد عن حضنه:بسم الله على قلبك...
رائد:يلاااا امشي تغدي وأنا أطلعك...
رنا فرحت:والله...
رائد:والله يلااا امشي تغدي..
رنا:طيب بس بغسل وجهي وبجي دقيقه انتظرني...
رائد دخل غرفتها وجلس ع الصوفه الفووشيه:يلااا انتظرك...
رنا راحت وغسلت وجهها وجات وراح يتغدووون...
%%%%%%%
**بيت أبو خالد**
أبوخالد:يلاااا يام خالد حطي الغداء...
أم خالد وهي تقوم:أن شاء الله ...((وراحت حق الخدم))...كوكوم ((اسمها صعب))جهزي الغداء...
كوكوم:جين مدام...
رنيم:ماااااااامامااااااااامامااااااااااااااما...
هند:مصمه أن شاء الله بطيتي أذني ترااااني أبيها..
رنيم:جب جب جب جب زين...
هند:أقووول ضفي وجهك احسن لك...
رنيم تطالعها بنص عين:عندي لج خبر بمليووون ريال عشان كذا ابسال امي ...
هندبلهفه:وشووو الخبر...
رنيم تمد أيدها:وشو بتعطيني هااا..
هند:ذالتنااا تراى ولاشي بعطيك...
رنيم:وأذا الخبر تشووفين حبيب القلب...
هند:جدعشانه اعطيك اللي تبين...
رنيم:أجل سمعي بكره بنروح شاليه يووم الخميس...
هند:جد وناااااااسه...
رنيم:جد الجد بعد...
هند:واااااااو ماني مصدقه...
رنيم:هههههههههههههه....
هند:أقوول مين بعد بيروح معنا...
رنيم:مادري رووحي أسألي رنووي...
هند:لا بسأل اسوووم اهي بتعطيني الاخبار عدل وعشان نتفق بعد ع الاكل والديجيه...
رنيم:جد بتجبوون ديجيه...
هندتهز راسه:يس ...
رنيم:وااااااااو عشان نرقص فله...
((جاء محمد)):هااااااااي كيفكم صبايا...
البنات:بخيرااات انت كيفك ...
محمد:حمد لله...
هند وهي تقوم:انا بروح حق اسووم توصلني حمود...
محمد لأنه يحب أسماء:ولايهمك يلااا البسي بسرعه أذا مجيتي بمشي بسررعه...
هند:دقايق وانا جايه...
((في جناح خاالد))...
خالد يصحي شيماء :شيوومه يلاا بسك نووم..
شيماء:هممممممم...
خالد وفي يده الورده ويداعب انف شيماء:يلاا شيووم حبيبي قووومي..
شيماء طالعته بنص عين من النوم:صباح الخير...
خالد:صباح النور يلا حبيبتي قوومي بدلي ملابسك وأنا بنزل تحت تأمرين بشيء..
شيماء:لاحبيبي سلامتك...
((في بيت ابو فهد)) جناح فهد...
فهد يلبس ملابسه:منوووي يلااا خلصي حبيبتي...
منى:أن شاء الله احين اخلص نصور...
فهد:عجلي طيب ...
منى:أووكي...
ناصر:ماما وين بنلووح((بنرووح))...
منى:مراح نروح مكان...
ناصر:أنا ابلووح حت رنوووي((حق))...
منى:خلاص نقول حق بابا ونروح...
ناصر:ثج((صج)) لووول جالسه مترجم هع...
فهد:خلصتي بدوور وناصر...
منى:أي خلصتهم كاني جايه لك...
فهد:اووكي...
منى:يلا بدور نصور يلاا رووحوو نزلو تحت وانا بجي لكم...
ناصر وبدر:ان تاء الله...
((راحت حق فهد وتسكر ازرته)):قوول انك متعرف تسكرهم الأفيني انا ...
فهد يطالعها بنص عين:شسووي مادري شبصير فيني من دوونك...
منى تحط ايدها ع شفايفه:اششششش لاتقووول كذا بزعل عليك...
فهد أخذ ايدها وباسها:فديتك يلمووني في حبك بعد ...
منى نزلت راسها من الحيا..
فهد يرفع راسها:فديت اللي يستحوووون انا...
((في صالة الطعام))...
ساره:ماما وين فهوود...
((و فهد وهو داخل سمعها)):نعععم خييير...
ساره وهي مستغربه:متى جيت يالجني...
فهد:جني بعينك أن شاء الله..
ساره:بعينك انت أن شاء الله...
فهد رافع حاجب:متأكدة..
سارة:أي متأكدة..
فهد:أجل شووفي مين بوديك الشالية...
سارة:هااا لا خلاااص سحبتها مو متأكدة...
فهد:فديت المطعين بس..
((في بيت بو محمد))
أبو محمد:ياولدي رووح تزهب عشان نرووح الشركة...
محمد:أن شاء الله ...
أم محمد:تعال ياولدي أفطر بعدين رووح...
محمد:والله مستعجل مااافي وقت يلا مع السلامة((وراح باس راس أمة وطلع))...
((في بيت بو خالد))...
رنيم ماسكة الجواال:يووه مترد رنووي..
هند:يمكن نايمة..
رنيم:لاا مو نايمة بس شكلها تبي تنرفزني بس أنا بطفشها...
هند ترووح تأخذ جوالها:صبري انا بتصل عليها اذا ردت علي يعني زعلااانه عليك..((وتتصل على رنا))...
رنيم:والله بذبحهااا...
هند تحط صبعها على شفايفها((يعني أسكتي)):هلاااا رنوو...
رنا:هلاا هنوده...
هند:كيف حالك..؟؟
رنا:بخيرااات انتي كيف حالك..؟؟
هند:بخيرنحمد الله اقووول رنووي..
رنا:هلا قوولي..
هند:تقوول لك رنووم ليه متردين عليهاااا...
رنا:والله موو فاضيه لهاا اجهز حق الشاليه تعرفين يوم الخميس..
هند:اقوول رنووي انا جااايه لكم أسووم موجوده..
رنا:أي موجوده وحياااك الله البيت مفتووح لك في كل وقت..
هند:أحم أحم تسلمين عنووني..
رنا:تسلم عنونج عطيني رنيم خليني أهزئها...
هند:أن شاء الله((وتمد الجوال حق رنيم )):تفضلي تبيك رنووي..
رنيم ((تاخذ الجواال)):هلا يالحقير يالخاااايسه يالخاااينه لييييش متردين علي ماقوول الا مالت عليج وعلى اللي يتصل عليج ياحماره...
رنا: هوب هووب هوووب أشوي أشوي علي بعدين مالت عليج انتي انا مو فاضيه لك انتي وجهك..
رنيم:وشوو اللي مشغلك عني هاااا أعترررفي بسرررعه...
رنا:أفكارك بس لاترووح بعيد أجهز حق الشاليه ...
رنيم:اهااا أجل بجي مع هنووده ...
رنا:حياااااك انتي جهزتي...
رنيم:نونو لسه مجهزت شي ..
رنا:افاااا ليه ...
رنيم:مادري بعدين اجهز في أخااار الليل...
رنا:أها الا أقوول مين بيرووح يشتري الأكل من البقاله..
رنيم:مأدري وش رايك نروح انا وأنتي ..
رنا:فكره خلاااص بقووول حق رئوود...
رنيم ((ولأنها تحب رائد فا مقالت شي))...
رنا:ياااهو وين سرحتي ...
رنيم:هاااا شتبين..
رنا:وجع يلعن أم الأخلااق بس طريت رائد على طووول سرحتي...
رنيم:ماسرحت أنتي وجهك...
رنا:هين أجل بنرووح مع الساايق ...
رنيم:لالالالا خلاص كاني معاج ...
رنا:فتاة مطيعه...
رنيم:ماااالت بس أقوول بسكر برووح ألبس لأن بيعصب حمووود...
رنا:طيب يلاا باااي..
رنيم:بااايات...
((في بيت أبو نا صر ))((في جناح ناصر))...
ناصر جالس لحاله ويتذكرعبير..ناصر:عبوور اذا جبتي ولد وش تبين أسمه...
عبير:امممم ابي اسمي هشاااام...
ناصر:ااممم لا وش راايك نفس أسمي هااا...
عبير:هههههههههههه ميصلح خلاص خلنا نسميه هشاام..
ناصر:ولايهمك هشااام هشاام أهو بس خله يجي..
عبيروهي منزله راسها والدمعه بعينها:ناصر...
ناصر:عيون ناصر..
عبير:ابي ولدي يصير عندك اذا مت..
ناصر راح لهاورفع راسها :وش ذا الكلااام أن شاء الله أنتي موجوده ونربيه مع بعض ماابي اسمع ذا الكلام فااهمه وبعدين دموووعك غاالية علي مأبي أشووف ذا الدمووع ترااني أمووت ألف مرره..
عبير:لاا بس انا حاااسه أني مراااح أعيش بموت وانا اجيب هشام أوعدني ...
ناصرودموعه نزلت مع دموعها ويتكلم وصوته رايح:عبير حبيبتي لاتقوولين كذا انا ماقدر اعيش بعدك اذا متي انا وراااك...
عبير:حبيبي أوعدني أنت...
ناصر:طيب وعد...
عبير:اوعدني أذا مت تتزوج غيري أوعدني أنك تربي هشام من بعدي ..
ناصر ضمها :حبيبتي لاااتقووولين كذااا ..(وينك رحتي عني وخلتيني ماني قادر اعيش من بعدك مقدر ودموووعه نزلت لفقد غالي)..
(في الصاله)..
اسماء:رنووو مجااووو ..
رنا:انتي صبري احين بيجوون رنيم وهند..
اسماء:عااااارفه ملااا داعي تقووولين..
رنا:اقوول انطمي..(الا ورن الجرس)بروووح افتح(وتركض تفتح الباب ,فتحتحه )هلاااااااا وغلااااا.
رنيم تضحك:ههههههههههه هلاااا فيك يارجه..
رنا (تطلع وجهها):ووين هندووو..
هند:احم احم انا هنااا بس شكلج نسيتيني هااا.
رناتبتسم:لاااا والله منسيتك ياادبه (تبتعد عن الباب)تفضلووواا تفضلووواا..
رنيم:رنووو اخوووي جااي خلي اخووك يطلع له..
رنا تأشر على عيونها:من عنوووني تنتين..
رنيم:يأبرني لبناني انا..
رنا:هههههههههه يلا امشي معي غرفتي وانا بروح حق رائد او ناصر..
رنيم وهند:اوووكي..(ودخلتهم غرفتهااا ورااحت غرفة ناصر لأنها قريبه جنب غرفتها وطقت الباب الغرفه)..
نااصر:مييين..
رنا:انااا رنوووي ممكن ادخل..
ناصر يمسح دمووعه وقام فتح البا:هاااشفيك..
رنا شافت عيوونه حمره مكان البكي:نصوور وش فيك..
ناصر نزل رااسه:مافيني شي وش بغيتي..
رنا: ماابي شي بس اخوو رنوويم برااا رووح اجلس معه بعدين لي جلسه معك..
ناصر:رنيتي الرجال براااا وتووك تقوولين يلااااسي ياااا..
رنا:سي ياااا..
(وراااح طلع براا شاااف محمد يستنى).
ناصر:هلااااا حموووود.ز
محمد:هلافيك كذااا تخلووني انطر ماقوول الاماااالت عليك وعلى اللي يجي لك مع وجهك..
ناصر:شوي شووووي بعدين رنوووي توهاا قايله لي انك جيت وبعدين انت وجهك ليش متتصل على الجواااال هااا..
محمد:وش أسوووي يعني بداال مترحب فيني تصارخ بوجهي ((ولف بيمشي عنه لاكن أمسكه))وووين رااايح يادووب أمزح معاااك أمشي ندخل المجلس ...
((في غرفة رنا أحم بوصفها لكم لون الغرفه فووشي وسماووي الألواان هاديه بلمره وفي رسوومات أهي اللي حاطتهم والسقف كان في نجووم كأنك في الليل لجيت تنام يجي ضوء بسيط من السقف ))..
رنيم:رنوووي وش رايج نجيب لنا ملابس نفس بعض((اللي هم دووم يطقموون دايماً فحبو يطقمون في الشاليه))...
رنا:والله ماعندي مانع وش رايج نجيب بنطلونات وبديهات نفس بعض...
رنيم:أووكي انا بجيب اللي بدي لونه سماووي يووصل لنص الصره والبنطلون بجيب كل قصار عشان أذا بنسبح ((وااثقه انهم بيسبحوون >>>>لووول ...
رنا:اووكي أقووول يلاا بس خلينا نروح نتشرى لنا حق الشاليه لأن بنروح بكره مثل متعرفي ...
رنيم:اوووكيك يلا انا بجهز وأنتي رووحي شووفي مين بيوصلنا...
رنا((وهي تروح عن رنيم وتأخذ جوالها وتتصل على رائد اللي بعد رنه ورنتين رد))هلااا رنووي ...
رنا:هلااا بك ومسهلا شخبارك ...
رائد:أنا بخير والحمدلله أنتي أخبارك يادووبه ...
رنا((تطالع جسمها اللي ضعيف وقزوومه)):حراام عليك انا دووبه والله انا مو دووبه...
رائد:ههههههه عارف ياقلبي يلاا أنزين أمري وش بغيتي ...
رنا:متردني أذا طلبتك...
رائد:معودك انا ارفض لك طلب يلاا أها طلبي...
رنا:امممم نبي نرووح السوبر ماركت عشان نتشرى حق الشاليه...
رائد:طيب ماعندي مانع بس أنتي ولا معاك أحد((يبي يتأكد أذا معهم رنيم ولاء ))...
رنا:الا انا ورنيم بس...
رائد:ثنتينكم بس أووكي يلاااا جهزوو..
رنا:ثوااني وانا جاهزه..
((وسكرت منه ولفت على رنيم اللي سرحانه)):رنيم يلاا أجهزي هذا أهو اشووي وبيجي...
رنيم:طيب يلااا...
((في مجلس بو ناصر))...
محمد:نصووور مو نااووي تتجووز مره تانيه..
ناصر:ههههههه أيوووه ع لبناني انا مقدر لاا أصلاً ولا أفكر أني أتزوج من بعد عبير ..
محمد:ليييه طيب...
ناصر:أظن أنك عااارف أني مأقدر أخذ غيرها ولا أتحمل اشووف غير عبير ...
محمد:حراام عليك بيضيع شبابك وأنت لساتك صغير...
ناصر اللي ظهرت على ملامحه الأحزان:والله موبيدي انا عااايش على ذكرااهااا متحمل اخذ غيرهااا((ونزلت دموعه))مقدر والله مقدر ااااااه ...
محمد كسر خاطره وراح له مسح دمعته:دمووعك غاليه يابو هشام...
ناصر :مافي رد...
محمد:نصوور عااد يلا بس انا متحمل اشوف احد يبكي ترى ببكي معاك...
ناصر:هههه حرمه تبكي معاي ...
محمد:هههههه اهم شي ضحكتك ...
ناصر:تسلم متقصر والله أحبك ياشيخ...
محمد اللي بدى يدلع صووته يمثل انه بنت:وأنا بعد أحبك ...
ناصر:أقوووول شب أحسن لك ...
(((في بيت أبو فهد في الصاله العائله مجتمعين كلهم))..
ساره:فهوود أبي ارووح حق البنات..
فهد:مين البنات ...
ساره:أقصد رنيم ورنا وهند وأسماءو....((قطعها فهد)):واااااال واااجد أقووول أنتي دقي عليهم قبل شووفي اذا هم مجتمعين ولاء..
ساره:أووكي ((وأتصلت على اسماء وردت على طوول ))هلااا ساااره..
ساره:هلااا بيج شحالج ((أنقلبت أمراتيه ))..
أسماء:والله الحمد لله بخير أنتي كيفك وش أخبارك وأخبار الأهل ...
ساره:كلهم بخير يسلمون عليك ...
أسماء:الله يسلمك أقوول ماودك تجين بيتنا...
سار:وانا داقه عشان كذا مجتمعين البنات عندك صح ولاء..
اسماء:أي مجتمعين عندي بس هند عندي ورنا ورنيم تعرفينهم طلعووو يتشروون حق الشاليه ...
ساره:أهااا يلاا أجل انا بجي يلااامع السلامه...
أسماء:حيااك الله يلااا مع السلامه...
((في ال سوبر ماركت ))...
رنا:رئوود تعاال..
رائد:هلااا وش فيج ...
رنا:مافيني شي بس انا بروح أجيب شي بعيد زين وخلك جنب رنيم اووكي...
رائد اللي عرف انها بتسووي كذا قاال :اووكي انا مراح ارووح مكان هذا انا جنبهاا...
رنا:اووكي ((وراحت))...
((رائد قرب اكثر جنب ريم اللي تبي تأخذ الشيبس بس لأنها صغنونه موصلت له ملقت اللى رائد مد يده بسهوله وعطاها اياه )):تفضلي...
رنيم أخذتهم:زاد فضلك تسلم..
رائد أبتسم أبتسامه ذابت فيها رنيم:الله يسلمك ولو حنا في الخدمه وقت ماتبين أنتي بس أشري وبيوصل لك على طوول اللي تبين..
رنيم نزلت راسها من الأحراج وغطت النقاب اللي لبسته:تسلم متقصر...((وبجيت رنا)):أقووول رنووم تعالي وانت رئوود لاتروح بعيد خلك جنبنا...
رئد يأشر على عيونه:من عنوني..
رنا:ههههه تسلم عنونك ياقلبي يلا رنوم وراحووا يتشرون مخلو شي مشترووه ...
((في اليوم الثاني اللي هو بيرحون الشاليه فيه ))...
*في بيت أبو خالد*&في جناح خالد بضبط & >>>أووصف لكم الجناح كان يتكون من حمام وغرفتين وحمام داخل الغرفه بوصف لكم الغرفه ألونها هادئه مره لون بني غامق وأنوار هادئه منوره في الغرفه ...شيماء اللي هي صاحيه جات تجلس خالد همست:خااالد حبيبي يلااا قوووم..
خالد:همممم..
شيماء:بس نوووم يلاا قووم أحين بنمشي الشاليه يلااا حبي...
خالد اللي صحى وأبتسم يوم شاف شيماء:صباح الخير...
شيماءردت له الأبتسامه:صبااح النور والسرور.((وقامت عشان تروح بس خالد سحبها من يدها وجلسها على حضنه وهي نزلت راسها:خالد بروح أطلع لك ملابس..
خالد اللي عرف انها تصرفه وأبتسم لها بخبث:وش راايك منروح ...
شيماء اللي رفعت راسها:لاا الله يخليك ابي استانس أشووي..
خالد:هههههههه أمزح والله ((قرب باس خدها وقام يتروش ))
((في غرفة هند ورنيم معها))
هند تدورجزمتها واللي تعفس في شنطتها:رنووم وين جزمتي بسرعه مأشووفهاا.
رنيم اللي خلصت قبل هند:ماادري يلاا باااي خلصت قبلج (وراحت وهند تناديها بس مردت عليها ونزلت شاافت خالد قاعدوجنبه شيماء وامها وابوها راحت سلمت على امها وابوها وجلست ينطروون هند تنزل..
خالد:رنووم وين هندووه ساعه الجماعه بيمشوون احين واهي على راحتها...
رنيم:ماخلصت للحين...
أبو خالد:رووحي عجليها بسرعه ...
رنيم قامت:أن شاء الله يبه وتوها بتروح((اللى هند جايه))هذا هي جات اشوى متعبت نفسي أجي لك..
هند:حمدلله والشكر مااالت عليك وعلى الريل اللي بياخذج ...
خالد عصب:يلااااا بنمشي وانتي معها تتناجرون...
هند ورنيم تروعو وخافوو وطلعووو بسرعه ...
^
^
^
^
^

تحياتي لكم ان شاء الله اكتب البارت الثاني وانزله لكم بس قبل كذا ابي اشووووف ردودكم عشاان اتحمس لأني في اول بداايتي يعني اوول مووره اكتب رووااايه وابي مين يشجعني عشان اكملهاا

تحياتي لمن دمر حياتي



8
8
8
8
8
8
8
8
وهاااي تكملة الرواايه البارت الثااني والثالث ان شاء الله يعجبكم هـ الله هــ الله بردووودكم ياقلبي لأوووصيكـــمــ


((البارت الثاني ))...
وصلو لشاليه وكلاً نايم معدا رنا اللي مجاها نوووم وقالت برووح اسوي لهم العشاء عشان أذا صحيوو يلقوون كل شي جاهز وفعلاً راحت تطبخ وبدت في الحلى ومندمجه بشغل مدرت بلي جااااي ويطااالع فيهااا وهي مو منتبهاا...
فيصل يوم شفها مو منتبهااا راح وجلس جنبها..
رنا نقزت من اللي جالس جنبها وتوها بتمشي الى مسكها..
فيصل:ووين بتروحين...
رنا مردت أكتفت دمووعها تنزل اول مره يحصل لها ذا الموقف...
فيصل قرب منها :وليش تبكين قلت شي غلط...
رنا ردت بس بصووت مبحوح من البكي:الله يخليك أترك يدي برووح ...
فيصل يطالع في الحلى اللي هي مسويته ولا خلصته:ومين بيكمل الحلى..
رنا:ٌانا بكمله بس انت رووح ...
فيصل رفع حاجبه الأيمن :طيب أرسلي لي الحلى اذا خلصتي..
رنا هزت راسها بمعنى ايه...
ورااح عنها وهي أول مراح راحت ركض تجيب جلالها عشان ميصير لها الموقف مره ثانيه وبدت تكمل الحلى وأندمجت ونست بسرعه بس فيصل مانسى طول الوقت يفكر بلي لبسه البدي أحمر والبنطلون لنص اللي يوصل نص الفخذ جالسه في المطبخ ومندمجه في الطبخ :اااااه معقووله تجنن متوقعت تصير كذا بس ابي اعرف مين اهي والله مادري وش صااار لي من شفتها...
((وشووي الا صحى الكل بس رنا نامت لأنها تعبت ))..
هند:رنيم وين رنا مأشووفها ...
رنيم:ناايمه ...
هند بأستغراب :نااايمه قوومي جلسيها..
رنيم متدري ان رنا منامت:اووكي ((وراحت تجلسها))..
رنا:يوووه مااابي خليني انام منمت اللى توني من شووي..
رنيم:طيب اخليك ((وقامت عنها بس بعد شنو مطيرت النوم من عينها))وش اسووي نايمه اقووم أتروش أحسن لي وتروشت ولبست جينز يوصل فوق الركبه بشووي وبدي فووشي وفيها مكتوب حرفهاوحطت لها كحل وقلوس ومسكرا وروج فووشي وفيه لمعه طالع شكلعا كيووت بعد مشطت شعرها خلته مجعد وحطت بس فيونكه لونها فوشي في الوسط جمعت شعرها اشوي وحطتها ونزلت شافت الكل جالس ياكل:يسلااااام وليه متنطرووني زعلت خلاص وقعدت على الكنبه ماده بوزها...
ساره:ههههههه وش عندج ماده بوزك قوومي تعالي اكلي بس ابي اعرف مين اللي مسويه...
رنا:انااا ...
رنيم اللي تفاجأت:أنتتي مصدق رنووي تدخل وتطبخ...
رنا:افاااا طايحه من عينج انتي وجهك...
رنيم:أنقلعي مو طايحه من عيني بس مستغربه رنووي تقووم بنفسها وتطبخ لا صاير شي في الدنيا...
رنا:أقووول شب عطيتك وجه انتي وجهك ...
رنيم:شب أنتي ...
رنا:شب أنتي ...
رنيم:أنتي ...
رنا:انتتتتتي ...
رنيم:انتيييي ...
((وسمعو أحد يتنحنح وقاموو بسرعه لبسوا ورجعوو))...
فهد:اقوول رنوي ورنووم ليش متعرفوون تنطمون انتي معها...
رنيم:كيفي زين مالك دخل يادب ...
فهد يطالع جسمه:اناااا دب يصعله...
رنيم:صعله بعينك يادب...
رنا تليقفت مترضى على صديقتها:أيوه انت دب قووم شووف نفسك في المرايه..
فهد:ههههههههه انا مو دووب وانتي بعد ياقزووومه...
رنا أقتهرت وقامت تشب نارمن عيونها مترضى حد يقول لها قزومه:ِشب يادوووب...
فيصل رد بلقافه:وهو صاادق مقااال شي غلط انتي قزومه...
رنا مردت عليه وسكتت ونزلت راسها...
ناصر:افااااا فيصلووو يسكتج ماصدق حد يعطيني كف عشان أصدق((ومادرى اللي جايه وعطته كف وشهق)):مين اللي عطتني كف..
هند أبتسمت ونزلت راسها وقالت بكل براء:أنا.. انت اللي قلت عطووني كف عشان تصدق وانا قمت وعطيتك كف...
ناصر:لاوالله بكل براء ((ويقلد صوتها))أنا انت اللي قلت عطووني كف مأقوول الا ماالت عليكم وقام أقوول شباب قوموو نروح نركب الدبابات ونسوي سباق((رنا ورنيم مصدقو خبر وقامو قبل الشباب كلهم وقفوو جنب ناصر وطالعهم بأستغراب:أنتو شباب أظن انتو البنات مقلت بنات قلت شباب..
رنا:أدري بس يلاا نبي نركب الدباب بسرعه ...
رنيم:ايه يلاااا لاتتأخرون جيبوهم عشان نركب..
ناصر:لاوالله حلفي أنتي معها مراح اخلي أحد ...
رنا عصبت وهي اشوي وبتصيح:مالي دخل ابي اركب ...
ناصر:لا...
رنا:بليييييييز ابي اركب...
ناصر عارفها انها بتصيح على طوول :لااا رووحي حق رئودك يركبك انتي مع ذا الصعله اللي جنبك ...
رنا:ماااااااالت عليك صج رئووود أحسن منك وراحت قالت حق رائد اللي مرفض لها على طول وافق ((أكيد توؤمه))..((وجابو الدبابات بس رنا أقترحت أقتراح)):شباب بنات وش رااايكم نسوي قرعه وكل وحده اللي يطلع اسمها مع واحد من العيال يتسبقون بس هااا بنات لا أوصيكم نبي نفووز عليهم...
محمد مصدق خبر:اجل يلاااا..
وردو البنات والشباب:مواااافقين ..
رنا:رنوم قومي جيبي من شنطتي ورقه وقلم..((ورنيم راحت جابتهم وكتبو الأسماء ))..
رنا خلطتهم وقطتهم:قالت يلا من البنات تأخذ ورقه من الشباب والشباب يأخذون ورقه من البنات رنيم يلا أسحبي وسحبت من الشباب طلع فيصل ...
رنا:طيب يلا ياالشباب واحد منكم يسحب ومد يده ناصر وسحب ورقه وطالع رنا بنص عين...
فيصل يكلم نفسه يااارب تطلع أهي يااارب وصدق طلعت رنا
ناصر:رنوووي يلااا قوومي تسابقي يأمقترحت المسابقه وقامت رنا اركبت دبابها وفيصل نفس الشي وقاموو يتسابقون والبنات والشباب يشجعوون طبعاً البنات رنا والشباب فيصل...
البنات:رنااااااا رناااااا هوووو هوووو...
الشباب:فييييييصلووو فيصلووووو هوهووووهووو..
رنا تضحك عليهم بس مأنتبهت اللى بلي جاي قدامها وقامت تبي تسيطر على الدباب والحمدلله سيطرت عليه وسرعت تبي توصل قبله ووصلت جنبه :هي رنوووو بووصل قبلك..
رنا:ههههههه عااادي احين بوووصل قبلك ...
أهي تسرع وهو يسرع وصلوو منطقه بعيده شووي وقفووا لأنهم تعبووو وطلعت رنا من شنطتها موويه وشربت وفيصل:رنا ممكن موويه عطشااان..
رنا اللي ولا كأن صار له شي اليوم مدت له المويه:تفضل ...
فيصل:زاد فضلك تسلمين...
رنا:الله يسلمك..
فصيل شبك حواجبه كأنه يحاول يتذكر الصوت:موو أنتي اللي شفتها في المطبخ..
رنا نزلت راسها:أي انا في شي...
فيصل :وأقوول صوتك مو غريب علي ..
رنا مرديت عليه بس عطيته كف..
فيصل طالعني بغضب :أنا تعطيني كف انا أوريك..
رنا تفاجأت بس ردت عليه: كيفي ومالك دخل مأظن لك دخل فيني ...
فيصل عصب وهو بسرعه يعصب ويخوووف بعد :كلي تبن ولاتطوولين لسانك علي لأقصه لك...
رنا خاافت بس مابينت وأصلاً هو مبين عليها وهي ترجف من الخوف وفيصل حب رجفتها يحس بلذه انه خلها ترجف وقرب منها:برداانه...
رنا بعدت :لاااا مو برداانه ويلااا ابي ارووح ...
فيصل رفع حاجب: طيب يلااا...
ورااحو طبعاً فاز فيصل ورنا لأنها كانت تفكر في فيصل وش صار لي ليه كذا اول مره اشوفه ويعصب علي بعد مسوويت شي غلط اوووه مع وجهاا ويكلمونها وهي مردت عليهم بس رنيم صرخت ونقزت في حضن احد من الرجال بس مانتبهت مين جلست في حضنه تفكر رائد بس سمعت ضحكهم وفيصل منحرج من قربها ومتوتر مو عارف وش يسوي ورنا بعدت عنه بهدواء بس ميخلا من التعليقات البنات والشباب بس هي مر وحده قامت على طوول للغرفه تبكي وقام لها رائد عشان يهديها ...
<<<بخليهم يتكلمون عن نفسهم شووي...
رنا انا وش صارلي ليه كذا اكيد بيفكر اني مشفووقه ماعمري شفت احد من الرجال الا ورحت ضميته اكييد وهي تقول لا لا اصلاًانا وش دخلني في اللي يفكر فيه يفكر في اللي يبي انا مالي دخل قطع عليها افكارها الباب يطق :ميييين رووحوو مرااح افتح حق احد...
رائد:ولااا اخووك..
رنا قامت بس سمعت صوته فتحت الباب تبكي:رااائد وبكت ازيد..
رائد:خلاااص قلبي اسكتي مصااار شي ...
رنا وكأنها بزر :يعني مأخذتوو علي بس ....وهي تشهق وتتكلم بس انت مأخذت عني فكره سيئه صح ولاأحد صح قوولي...
رائد:ايه صح لان رنووم اهي اللي صرخت في اذنك...
رنا:والله اوريها النذله ((ورااحت ركض تهزء رنيم ونادتها يوم قربت منهم وهي منزله راسها عشان ميشوفها فيصل ويتشمت بها:نعم..
رنا ابتسمت ابتسامة خبث:الله ينعم عليج ((ولفت وجها حق رائد وغمزت له ورائد فهم عليها وحرك راسه يعني لا ورنيم قامت حق رنا رنيم صار ظهرها على رائد ومقابله رنا..
رنا:خلااص انا رضيت عليج بس اوعديني متعديها مره ثانيه
رنيم:وعد والله بس صرخت وانتي ......ومأنتبهت الا وهي في حضن رائد ورائد مسكها عشان متطيح في الأرض ورنيم منحرجه ووجها الواااان من الأحرااج وهي قاامت بسرعه من الاحراج مشافوو الا غبرتهااا...
رنا تضحك :ههههههههههههه أي بطني ههههههههههههههههههه خلاص مقدر ههههههههه...
رائد:ششششششب...
رنا مو قادره تسكت:هههههههه خ ههههههههه خل ههههههه ا هههههه ص..
رائد قام عنهم وكلهم قامو الا فيصل جالس ينطرها لين تسكت اهي حست بلأحراج وسكتت:احم احم سووري "(بس انتبهت مافي احد ورفعت راسها شافت فيصل اوووف هذا اللي مابي اجلس معه وتوها بتقوم الا وقفها صوت فيصل وقفت بس ملفت له:سمعي ياللي متستحين استحي على وجهك تضحكين قدااام الرجاجيل كذااا ..
رنا لفت وطالعته بنص عين :وش دخلك لايكون انت زوجي ولا أخوي وأمي ولا أبوي أبا اعرف ليه تدخل عمرك..
فيصل:انتي اللي مالك دخل انا كيفي بتكلم وقت مأبي وبتليقف وقت مأبي مو أنتي اللي تحكميني فاهمه يلااا انقلعي عن وجهي بس مأنتبه الا بعضه على يده ومشت عنه وفيصل قام يضحك:هههههههههههه ااااه بطني فديت ذا العضه ويطالع فيهاااا ههههههههههههههه أي بطني ههههههه...
((وانتهى اليوم بخيره وشره))..
((وبداء صباح جديد على البحر ))..
رنيم:اللي مانامت تفكر في رائد ليه كذا ااااه يااارب يكوون يحبني لأني مقدر أتخيل نفسي من غيره أحبه وأمووت على الأتراب اللي يمشي فووقه...
رنا اللي خايفه من فيصل أكره معني توني اشووفه بس كرهته من كل قلبي اااااه والله يخووف الله يستر منه ماااني قادره والله يخووف الله يعيني عليه في الشاليه شكله ناوي على نيه الله يستر ويصبرني أقووم احسن لي ماني قادره اناام وانا من جيت حتى نووم موجايني وقامت تبي تخفي السوااد اللي تحت عينها بس مو راضي يختفي بعد جهد طوويل اختفى اشوووي وقامت تجلس البنات بس مجلسوو ونزلت تحت لقت ابوها وأمها راحت باست راس امها وأبوها بعدها قالت بطلع اتمشى أشم لي هواى أشووي على ميجلسووو البنات وطلعت تتمشى وهي تسمع أغنية تامر حسني لأنها تحبه وأسم الأغنيه قرب كمان وأنا جنبك حبيبي بجد مش عارف أقولك أيه
معاك الوقت بيعدي ومحسش بيه وأي كلام حيوصف
أيه في لحظه بعيشها وانا وياك كفايه عليه تبئ في حضني وأباء معاااااااااااك....
قرب كمان من حضني وحس بلي بحس بيه دنا من زمان مستن أعيش وياك اللحظه ذي ياحبيبي قول بحبك وأنا اقووولها معااااااك أقرب كمان من حضني وحس بلي بحس بيه دنا من زمان مستن أعيش وياك اللحظه ذي ياحبيبي قول بحبك وأنا أقولهااا معاااااااااك..ألخ))
ومندمجه للأخر وجالسه ع المرجيحه ومغمضه عيونها محست بلي جالس جنبها في المراجيح وهي طبعاً تغني مع اللي تسمعه وصوتها حلوو وهو اندمج معها بعد يوم خلصت الاغنيه التفت له وشافته جالس جنبها توها بتقوم الا مسكها من يدها:اتركني انت مالك دخل فيني اتركني...
فيصل يطالعها بنص عين:اقوول جلسي انا الي بقوم بس وش اسم المغني ..
رنا مأنتبهت لنفسها وهي تقول:حبيبي تامر حسن ..حطت يدها على فمها وسكتت...
فيصل ابتسم:حبيبك هااا هههههه...
رنا:أي حبيبي مالك دخل فيني فاهم..
فيصل ابتسم: وانتي كل شووي مالك دخل فيني غيري لو سمحتي صارت قديمه وانتي كل شووي قايلتها..
رنا وهي تتنهد وراحت:وماااالك دخل زين ودخلت باب الصاله من دون متسمع رده...
فيصل تنهد:اااه ااااه احبها ولازم اجيب رااسها أي لااازام..
((رنا اللي راحت لغرفه البنات وقلبها طبووول تقووول والله يخوف هو وشكله والله يخوووف ونامت وهي تردد ذا الكلام))
رنيم صحت بعد رنا اللي نامت بعد مصحت تروشت والبست وجلست البنات وجلسو كلهم بس رنا بلمووت أجلست ..وراحو يتغدون لأنهم جلسووا في الظهر صلوو وتغدوو بعد الغدا أقترحو انهم يسبحون بس بعد ميخف الأكل اللي في بطنهم هم الشباب أتفقو أنهم يجون لهم عشان يلعبو عليهم أشووي ...
((وسبحو وكل وحده راحت تلبس لها عشان يسبحوو))>>بوصف لكم كل وحده وش اللي لبست..
هندلبست..
بدي لنص البطن لونه برتقالي بارز أنوثته لأنها بيضا ء وبرمود يووصل لنص الفخذ لونه أبيض وطالع عليها كيوت فلت شعرها عشان تسبح وتأخذ راحتها اكثر...

رنيم لبست نفس البس بس نفس رنا لأن أجسامهم تتشابه كثير..لبست بدي لنص البطن لونه أبيض وبرمودا لنص الفخذ لونه بني طالع عليها كيوت و شعرها سوت نفس هند...

أسماءلبست..
بدي لونه أزرق سماووي وبرمودا فوشي وفتحت شعرها مثلهم...

رنا لبست...
نفس لبس رنيم ((موقلت لكم هم جايبين نفس بعض ))

رنيم:وجع طلعتي أحلى مني مالي شغل أبي أصير نفسك..
هند:يوووو رنووي طالع يهبل عليك مو كأنك وحده ام 17كأنك طفله طااالع كيوت عليك...
أسماء:وااااااو يهبل يجنن عليكي يابنت خفي شوويه علينا حنا منقدر هيك منقدر...
رنا:هههههههه يعني برايكم مأبدل هااا...
ساره:ايه ياقلبي لاتبدلين تجننين تجننين ...
رنا:تسلمين ياقلبي أنتي اللي تجننين ...
((بكمل لكم البس))..
ساره لبست ...
نفسهم بس يختلف أشووي لبست برمود جينز أزرق طبعاً وبلوزه بيج مكتووب عليها أسمها وفتحت شعرها ...

منى لبست..
برمودا سماووي وبدي لونه فوووشي وفتحت شعرها هم عشان يخذون راحتهم اكثر...

((وراحوو يسبحوو مسووين فوووضه وكل وحده تصرخ مثل مقلت لكم الشباب أتفقو عليهم انهم يدخلو عليهم معهم شافتهم هند وقالت لهم...
وهند فعلاً قالت حق البنات: يلاااا نطلع بناات..
وطلعووو بس رنا معرفت ورااحت تسبح بسرعه
((مثل مقلت لكم متعرف تسبح ))أنزلقت رجلها وهي تحاول تطلع بس مو قادر كلاً ترك اللي في يده وفيصل أولهم راح لها وطلعها من البركه بس هي أغمى عليها وكلهم متجمعين عليها ...
((بخلي كل واحد يتكلم بنفسه))..
رنا :أنا ماحسيت اللى وانا رجلي طاحت وأحاول أني أطلع بس مو قادره وبعدها شفت نفسي وأنا أحس اني بموت بس أنقذني فيصل لأن كان جنبي وأنا مبعدت عنه مشفت الا يده تحاوطني بعدها ماحسيت الاوانا في سواد بـ سوااد...

فيصل :أنا خفت عليها الااني من عصبيتي من شووي رحت لها ركض بسرعه عشان أنقذه بس تفاجأت أنها أغمى عليها حاولنا نصحيها وعطينها تنفس وبلمووت صحت يوم صحت تدوور بعيووونها ونطقت بكلمه :رائد..
رائد :سمعتها وعلى طوول رحت لها خفت أنا مقدر أعيش من غير توؤمي تعرفون شنو توؤمي مأقدر رحت لها وضميته على صدري وبعدين شلتها ووديتها الغرفه غرفه الشباب طبعاً انا مقدر أدخل الصاله عشان لاشفوها الحريم تعرفون بيسوون مناحه وانا أبيها ترتاح وسدحتها على أقرب سريرمالي دخل من سريره ((هو سرير فيصل بيعصب عليه لوول)) لأنها كانت ترجف ولحفتها وقلت لشباب لاتدخلون عليها لأنها نايمه في الغرفه قالو يبون ملابسهم قلت لهم أجيب لكم بس لاتدخلون طبعاً كلهم مقالوا شي الا ذا المغرور فيصلوو أعرفه انا مايحب حد يحرك أغراضه قاال انا بدخل باخذ أغراضي وبطلع وفعلاً اخذ أغراضه وطلع...

((اليوووم الثاااالث))..
رنا:ماحسيت بنفسي الا وانا ع سرير بس مو في البركه الأني اللي أتذكره كنت في البركه بس بعدها مأذكر بشي قعدت أطالع حوليني اشووف انا وين وشفت نفسي في غرفة الشباب وقمت لأني حسيت بتحسن كبير وطلعت شفتهم كلهم نايمين في المجلس الرجال ورحت جلست رائد بس رائد مصحى عجزت يصحى بس حس فيها شخص ثاني وهي حست بأن جلس أحد تو ها بتطلع ألامسكها من يدها.............. ((أظن أنكم عرفتووو...))
^_^..^-^...
((البارت الثاالث))...
رائد ماصحى عجزت يصحى بس حس فيها شخص ثاني وهي حست بأن جلس أحد توها بتطلع ألا مسكها من يدها:ووين راايحه أنتي بخير..
رنا خافت لأنها عرفت الصووت عدل ولفت وعرفته:فيييصل..
فيصل:أي فيصل أنتي بخير مافيك شي..
رنا نزلت راسها ولفت تبي تطلع:ايه بخير ((وطلعت))..
((في غرفة البنات))..
أسماء:اقوول بنات...
البنااات:قوووولي..
أسماء:وش رايكم نجلس عند الأهل أشووي بعدها نلعب هاا وش رايكم..
البنات بعد اللي صار أمس مقاموو يسبحون...
رنيم:اووكي يلاااا نجلس جنبهم أشوي عشان نجلس أشووي جنب البحر وش رايكم ...
هند:ماعندي مانع بس ندخل البركه بعد اللي صاار مندخل مره ثانيه الا واحنا مقفلين الباب مع وجيهم يخووفوون ..
رنا توها جايه:وأنتي صاادقه يخوفووون بلقوووه بعد ..
رنيم:أهم شي بلقوووه حلوووه مره...
رنا:اعجبتك..
رنيم:أيه عجبتني..كثري من ذا المصطلحات..
رنا:احم احم أن شاء الله.. ولا يهمك..
((وراحوو جلسوو جنب أمهاتهم وكل واحد يسوولف تعرفون سوالف البنات والحريم))..
أم خالد:والله وش نسووي لكم معطينكم الحريه بلقووه..
أم ناصر:أي والله تصدقين أنا مو خايفه الا على ولدي كل مطريت له العرس يقول بعد المرحومه مأخذ غيرها والله يكسر خاطري وانا اشووفه كل يووم يمووت..
أم محمد:بسم الله عليه لاتفوولين عليه أنتي أسأليه لين يزهق ويقول لج ابي أتزوج وعاد أنتي أختاري اللي تبين...
أم ناصر:صاادقه بسووي الي قلتي عليه ..
رنا:ماما..
أم ناصر:هلا رناا ..
رنا:قووموو نبي نجلس جنب البحر وش راايكم..
أم محمد اللي سمعت وش تقوول رنا :أي واالله انا عن نفسي ماعندي مانع بس الباقي وش رايكم نروح جنب البحر ونشوووي لنا دجاج...
أم خالد:انا بعد ماعندي مانع..
أم فهد:وانا بعد معكم يلااا نقووم وقاموو وجلسوو جنب البحر
أم محمد:يمه رنا ورنيم قوومووو فرشوو حق الشباب..
رنا ورنيم :أن شاء الله..((وراحوو يفرشونه الحصيرورجعوو))..
أم محمد:وش حلاتهم بناتكم مطيعين...
أم ناصر:تسلمين تامرين عليها ههههههه..
أم محمد:هههههه ياليت والله بس محمد بيشيب ولا تزوج وهم فيصل ههههه وش نسووي فيهم مو راضين يعرسوون((الا وبدخلة فيصل))ومن قاال اني مأبي أعرس..
أم محمد اللي فرحت وتبكي في نفس الوقت:صج ياولدي تبي تتزوج ..
فيصل:أي يمه بس انا في بالي وحده وأبي أخطبها..
أم محمد :أنت بس أشر بأيدك وأنا أخطبها لك أبي أشوف أعيالك قبل يوومي..
فيصل راح وباس راس أمه:لا يمه جعلني مابشيتس لا تقولين كذا ..((رنا اللي محترقه بس متدري ليه يوم قال انا ابي أعرس خافت لياخذ غيرها رنا لفت راسها يمين وشمال وش ذا الأفكار أستغفر الله أستغفر الله ))..
فيصل شافها وهي تلف راسها يمين شمال :خلااص يمه أنا بكلم أبووي قبل أذا رجعنا خطبتها...
أم محمد:خلااص أهم شي راحتك يالغالي وأن شاء الله محمد بعد عشان أفرح فيكم أثنينكم..
فيصل:محمد مأظن بروح أسأله .((مسكت يده أمه))..
أم محمد:وووين وين بتروح مصدقت خبر على طول بتنشره أجلس أحسن لك يمه رنا قومي جيبي القهووه والشاهي من داخل..
رنا:أن شاء الله ..((وراحت جابتهم ))أم محمد:أذا معليك أمر قهوي ولدي ..
رنا:أن شاء الله خالتي ..
أم محمد:تسلمين ...
((وقهوة الكل ووصلت لفيصل بتقهويه بس لامس أطراف أصابيعها وهي خافت ))..
رنا في خاطرها زين منكب عليه الغبي ذا وين حنا فيه الظاهر العيال أستجنووو...
وبعد اربع أيام ارجعوو البيت عشان الدومات لأن الأجازه خلصت ..
**ماافي شي ينذكر الا خطوبت فيصل المفاجيء حق رنا وقالت لهم بتفكر وماردت عليهم لأتحاسب ألف حسااب وقرب وقت الدراسه كان يوم الجمعه وبكره المدرسه ورنا أخيراً قررت بعد مأستخارت وفكرت راحت حق أمها عشان تقول لها قرارهااا...طبعاً بتتفاجؤووون ...
أم ناصر:يمه فكرتي زين قبل متقوولين ذا القرار..
رنا:ايه يمه فكرت وأستخرت وانا الي بقوله مرتاحه فيه..
أم ناصر وهي مستعجله تبي تعرف القرار:طيب يمه أن شاء الله خير..
رنا:والله يمه انا ((نزلت راسها))موافقه بس..
أم ناصر:صج مبرووك يمه مبرووك((قطعت أمها))..
رنا:بس يمه أنا عندي شرط..
أم محمد خافت:وشو هو الشرط أن شاء الله خير يمه..
رنا:أي يمه خير انا مأبي اشووفه الشوفه الشرعيه..
أم محمد وعلامات الأستغراب على وجهاا:ليش يمه ..؟؟!!
رنا:بس يمه مابي هذا شرطي اذا رضوو فيه موافقه مرضوو فيه ماني مواافقه وهذاني قلت لكم رايي..((وقامت راحت دارها تفكر ليش أستعجلت يمكن جاي يذلني ايه يذلني الا متأكده عشان انه أنقذني ووطحت في حضنه أكيييد الله يستر منك يافيصل والله تخوووف اخااف منك الله يستر ونامت وهي تردد أنها تخاااف منه))
أم ناصر أتصلت على أم محمد تبلغها رد رنا:هلااا ام ناصر..
ام ناصر:هلااا بيك شلونكم وش اخبار الاهل والعيال ان شاء الله بخير...
ام محمد اللي جنبها فيصل يسمع يبي يعرف الرد بسرعه ولصق اذنه في السماعه عشان يسمع:والله حمد الله بخير يسلمون عليك وانتي وش اخباركم..
ام ناصر:الله يسلمهم حمد الله بخير الا ام محمد بغيت اقول لك رد بنتي..
ام محمد:هااا ام ناصر عسى وافقت...
ام ناصر:أي وافقت((الي محبت تخبر أم محمد عن الشوفه الشريعيه بتحطها قدام الأمر الواقع))..
ام محمد:اجل نقوول مبرووك ..
أم ناصر:الله يبارك فيك..
((في بيت أبو محمد))...
ام محمد:يبارك في عمرك ((وفيصل قاام ينااطر فووق الكنبه وباس راس امه)):فديتك بس بعرس واااو..يمه متى الخطوبه..
أم محمد:أن شاء الله انت حدد ونقول لهم..
فيصل:اجل يصيربكرا..
أم محمد:يصير بس لازم البنت تجهز نفسها ولا متبي تشووفها ..
فيصل:الا ابي كم يوووم..
أم محمد:هذا الأسبووع ان شاء الله تجهز نفسها والخميس نسووي الملكه..
فيصل:وااال واااجد خلووه بكراا..
أم محمد:خلااص بشووف وبقول لك..
((في بيت أبو فهد))..
ساره:طررووق ..
طارق:خيييير ..
ساره:الخير بوجهك بس شكلك النفسيه عندك زفت..
طارق:أنطمي بس مالي خلق لك خليني اكمل الفليم..
ساره:زييين بس أبي ارووح السووق ..
طارق:صبر ووجع لسه مصار شي ..
ساره:واافقت رنووي وخلاص أسبووع الجاي اللي هو بدايه الدووام أبي أشتري من اليوم..
طارق:اقوول تعرفين تصبرين لبكراا..
ساره:اووووف ((وقامت))زيييييين..
طارق:ههههههههه تعالي مع وجهك أمزح معاك قوومي نرووح..
ساره:صج ...
طارق أبتسم:أيه صج ..((وراحت باسته على راسه وراحت تلبس))..
((في بيت أبوخالد))..
هند:رنووم وش رايك نرووح السوق نشتري حق خطووبة رنووي..
رنيم:ماعندي مانع بس بدق عليها عشان تروح معنا ..
هند:اووكي يلااا دقي عليها ((وأتصلت عليها وبعد خامس رنه ردت بصوت كله نوم))هلاا..
رنيم:وجع كل ذا نووم قوومي لبسي بنرووح السوق..
رنا:ماالي خلق أشترو لي انا مأبي أرووح..
رنيم:الي أعرفت ان رنا فيها شي :طيب خلاص بنشتري لك وأنتي قايسيها عليك بنسووي كل شيء عنك اووكي ..
رنا:تسلمين قلبي تعبتك معااي..
رنيم:تعبك رااحه بس بعدين لي جلسه معااك أبي اشووف وش فيك..
رنا:ماافيني شي بس النوم ذابحني تعرفين أني قبل مأرد كنت أفكر وأحين ابي اناااام من زمان عن النووم يلاا مع السلااامه..
رنيم:أوكي يلا مع السلامه أنا برووح ..(وسكرت منها وراحو لسووق وأشتروو حق رنا وأحجزو لها حق المكياج والشعر بتجي الكوفيرا لبيتهم..)..


تحياتي لمن دمر حياتي 2



((في المدرسه كااان يوم الربووع ))*~*..
رنا:أقووول رنووم عطيني دفترك العربي..
رنيم:أووكي تعالي وش أستعدادتك حق الخطووبه أنا جهزت لك كل شي ..
رنا:عااارفه ويعطيك العافيه تعبتك معاي وأسفه أذا تعبتك الموهيم ماعندي أي استعداد ..
رنيم:وليش ان شاء الله متبين تشوفينه الشووفه الشرعيه..
رنا:لااا مابي ..
رنيم:لييه طيب..
رنا:مادري انا عمري مخبيت عليك شي بس بقول لج..
رنيم:أووكي قوولي لي..
رنا:تذكرين اللي صار في الشاليه صار لي مواقف كثيره مع فيصل الموهيم صرت لشفته أحس قلبي بيطلع من مكانه وأخاااف منه مدري ليه يصير لي كذا انا عمري مخفت من أحد بس هوو أخاف منه بشكل غير طبيبعي...
رنيم:هههههههه يالخبله متدرين ذا وش ...
رنا:وانا وش يعرفني..
رنيم:يالخبله أنتي تحبينه وهذا هو شعور الحب انا مثلك كذا لصرت مع رائد أخاف منه بشكل غير طبيعي وقلبي يدق بسرعه وأذووب اذا سمعت صووته ..
رنا تفكر الله يقطع بليسك يارنوم أحين خلتيني أغير تفكيري ليه مأحبه هو ناقصه أيد ولا رجل بس هو مغروور وشايف حاله هو وجه..
((جاء اليووم المنتظر الكل مرتبش وحالته حاله الا رنا كانت تحس انهابترووح للموت بيدها خااايفه بلحيل وقلبهاا مو راضي يوقف من كثر الدق ..))
رائد جاي لها عشان توقع :يلااا رنووي حبي وقعي ((ويطالع في لبسها))أقوول رنووي طالعه تجننين بتخبلين فيصلووو المغرور ..
رنا خافت ووقعت بسرعه وعطته القلم وضمها رائد:بفقدك يالغاليه بفقدك الف ألف ألف مبرووووك عقبالي هههههههه..
رنا ضربته على كتفه:ههههههه الله يبارك فيك أن شاء الله عقبالك تسلم أنت احلى ..
رائد وهو بيمشي:يلااا باااي..
رنا:بااي..
((أشوي وجات أم ناصر بعد طلعت ولدها تقول لها أنه يبي يشوفها أهي عصبت))أنا مقلت لك اني ماابي الشوووفه ...
أم ناصر عصبت:انا مالي دخل لاتفشليني قدام الناااس يلا نزلي..
رنا تفكر بعدين نزلت وهي تجر رجولها جرووصلت للمجلس لفت على رنيم:خلاااص هوونت دخلوو معاااي ((وفعلاً أدخلوو معها))..
رنا "رجع الخوف يتملكني من جديد بس راح احاول قد مااقدر اني اتقبل حياتي الجديده ":
تهت بعالمي وتفكيري ومانتبهت الا وهو واقف بوجهي ويبوس جيبيني
فيصل "ابهرني شكلها وجذبني حيل وكان ودي باللحظة هاذي انا نكون لوحدنا ااخ بس "وعض على شفته:مبرووك عليك فيصل..
رنا رفعت وجهي وارتبكت لما شفت نظراته ونزلته بسرعه:الله يبارك فيك..
مسك ايدي بقوة وحاولت افلت ايدي منه بس ماقدرت وهو يسلم على اهله ويباركون له وكل شوي يناظرني
بنظرات ينتفض جسمي منها

بعدها لبسني الشبكه وكانت طقم الماس ناعم وحلو والدبله كانت عبارة عن خاتم الماس

قطعنا الكيك واكلني واكلته وطول الوقت اتحشى اناظر عيونه من خوفي منه وبعدها جات اللحظة الي كنت

خايفه منها ان نكون لوحدنا قلبي كان بيوقف من الخوف وقفنا ومسك ايدي وتوجهنا للمجلس وانا جالسه اقرا

الايات الي حافظتها وادعي ربي انه يهديني ويخفف من خوفي
وقف مقابلني وحسيت بايده ترفع وجهي انفجعت منه ومن جرائته لما سحب الشال مني كنت لابسه لبست فستان قصير من قداام ومن ورى في ذيل طوويل أشوووي لون الفستان أحمر وفي ورد جووري بس يجنن والمكياج ضل أحمر وأسوود والرووج هم أحمر وفيه لمعه أما شعري مفتوح ومسوويه باف من فوق ومن تحت المفتوح ملووروحطيت على جنب أكسسوار أحمر طااالعه تهبببل..
فيصل: اعتقد انه مايحتاج الشال هذا..
رنا جمدت مكاني احس اني شوي وبيغمى على ووجهي قلب مية لون..
فيصل "جميله وجمالها مامر علي من قبل على كثر الحريم الي قابلتهم ولا واحده فيهم جذبتني مثل ماجذبتني مع شكلها الطفولي وخوفها ورجفتها بعد مامر علي من قبل ":ناظريني..
رنا "ياربي ماني قادرة ارفع نظري له ":.......
فيصل:رنا ناظريني..
رنا "ياربي اسمي له رنه غريبه بصوته صوته اسرني ":....
فيصل بحده:نااااظريني..
رنا خفت ورفعت وجهي بسرعه له وكانت عيوني تلمع بسبب تجمع الدموع فيها :
فيصل حوطني من خصري وقربني له:ليه ترجفين كذا..
رنا وجهي قلب احمر من الخجل ومن جرائته "ياربي هذا مايقدر اني استحي ":....
فيصل:خايفه..
رنا:...............
فيصل:لايكون قلبتي طرمه وأنا مدري وين لسانك رااح ..
رنا:..................................
فيصل مسكني من ايدي وسحبني معه وجلس على الكنبه وجلسني جنبه وحوطني من خصري

وصرت اشوي وابجلس بحضنه من قربي منه:رنا..
رنا وصوتي أحسه راح :ن نعم..
فيصل: نعم الله عليك واخيرا نطقتي رفعي وجهك بتطولين كذا..
رنا:ممكن تبعد أشووي..
فيصل:ليه أنا مرتاح كذا..
رنا:الله يخليك بس أشووي..
فيصل:ليه لايكون مو طايقتني ولا مجروب ..
رنا:لا بس ..
فيصل:بس أيش..
رنا حاولت أني ماطالعه:لأني أستحي زين ..
فيصل:هههههههه ياقلبي على اللي يستحون..
رنا:.......................
فيصل رفع وجهي:سمعي ماله داااعي الخجل وأنا أحين زوجك(وبغمزه)وهذا أشووي من اللي يصير أجل لو صار الأعظم وش بتسووين...
رنا قلبي بيطلع من مكانه ياااربي جريئئ هو وجهه:..........
فيصل: طيب بعديها لك أحين بس بعدين تحملي اللي بجيك..
رنا خفت وعلى طوول رفعت نظري له :.......
فيصل:هههههههه أي تحملي لأني الصرااحه متحمل الخجل وماأقدر أمسك نفسي أخاف أتهور بعدين...
رنا "ووجع ان شاءالله يعني شيبيني اسوي غصب عني استحي":فيييصل..
فيصل بصوت رايق:عيوونه..
رنا بلعت ريقي:الله يخليك خف علي أشووي...
فيصل:ههههههههههههه ...
رنا خلاص أحس أني بختنق وبديت أصيح :الله يخليك لاتسوي فيني كذاا...
فيصل مسح دمووعي بيديه"والله أنها طفله هالبنت":خلاص خلااص لاتصحين بعدين يخرب مكياجك..
رنا:........................
بعد فتره هديت وعطاني عصير أشربه:هديتي أحين..
رنا هزيت راسي بمعني أيه ..
فيصل:اااه..
رنا:شفيك..
فيصل:عيني شكلها دخل فيها حاجه شوفيها..
رنا قربت عشان أشووف وش فيها:ما.......
مأنتبهت الأ وانا في حضنه وحاولت أفلت منه بس ماقدرت وكل ماحاولت هو يشد أكثر مالقيت الا أني أستسلم لحظنه بس الحمدلله أنطق الباب وقلت والله لأعطيه اللي يبي هالي طق الباب وأنقذني..
فيصل بقهر:الله يلع...مين ثقيل هالطينه..
منى بعد مادخلت :ممكن أدخل..
فيصل:لاضفي وجهك..
منى:مصدق نفسك بستأذن منك أقول يلا بس طولتها قووم..
فيصل: وانتي وش يخصك رجال وحرمته جالسين ليه قاطه وجههك تقلعي اقول...
منى جات واجلست بيني وبينه اظنها حست بنظرتي لها وانا استنجد فيها:طلعه ماني طالعه وهاذي جلسه...
فيصل:طيب وش مجلسك هنا غلت الأماكن تجلسين هناا..
منى: والله مرت اخوي واشتقت لها وابي اجلس جنبها ولا تبيني اقوم رنا...
رنا بأندفاع:لا..
منى:هههههههههههههههه..
فيصل طالعني بقهر:لا ها أنا أوريك..
وبحركه سريعه مسكني من ايدي وجرني وجلسني بحضنه حاولت اقوم ماقدرت وهو مطوقني بيديه..

&&&&&&&&&&&&&&&&&
((البارت الرابع))...
رنا:فييصل أتركني ...
فيصل : نو نو عشان تتادبين مرة ثانيه لما تكونين جنبي ماتخلين حد يجلس بيني وبينك..
منى:فيصل اترك البنت شف كيف صار لونها احمر من الخجل يارجال راعها شوي لاحق...
فيصل:مالك خص تبيني أتركها قوومي بره يلاا..
منى رحمت حالي واطلعت عنا وبعدها قلت:طيب هذا هي اطلعت أتركني ..
فيصل:ليه انا مرتاح كذا..
رنا وفكي يرتجف:فييصل أتركني ..
فيصل تركني وقمت على طول على الكنبه بعيده ابي اخذ انفاسي احس ماني قادرة اتنفس:ليه جلستي هناك تعالي هنا..
رنا:لا خلني هنا أريح لي..
فيصل قام وجلس جنبي: ليه انتي انانيه ليه ماتحبين الا نفسك ولا تدورين الا الي يريحك..
رنا:أنا..
فيصل قام ووقفني معه: يالله الحين بطلع وان شاءالله الخميس بزورك..
رنا:أووكي ((بعدها طلع وأنا بلمووت أخذ نفسي وجع أن شاء الله جريئئ هو وجهه))..
دخلت علي منى :ههههههههه وش فيك صاار وجهك طماطم..
رنا:أنقلعي أصلاً لو فيك مقلتي كذا ...
منى:هههههههه مجربه مثلك والله..
رنا:ايه صدقتك..
منى:هههههههه كيفك لاتصدقين رووحي حق رنووم مسوويه فووضه زين مدخلت عليكم وشافتكم بذا الوظعيه ...
رنا:هههههه طيب انا بروح أنا مأقدر أجلس معاكم..
منى:أي رووحي لأن اخووي الصراحه يبيلك تعديل مكياجك وتضبيط ...
رنا:هههههه طيب يلا برووح انام ..
منى:أوكي الله يعينك على رنووم والله بتلعب فيك..
رنا:أهو بكيفها بروح من الباب الخارجي..
منى:يادبه أهي تنتظرك أنا بصرفها أووكي ..
رنا:أوووكي ...
((منى صرفت رنيم ورنا راحت غرفتها بدلت ملابسها ومسحت المكياج وبعدها جات بتنام الا يرن الجوال برقم غريب شافته وطنشت بس الرقم الغريب مصر أنها ترد وأخيراً ردت))...
رنا:ألووو والله نااس فاااضيه معندكم وقت في عز الليل تتصلون والله معندكم وقت يلا ضف وجهك..
"*هوووب هوووب شوي شوووي أكلتيني انا فيصل*"
رنا تفشلت وأنحرجت في نفس الوقت:اوووه سووري مو قصدي فكرت نااس فااضيه...
فيصل:افا يعني انا من النااس..
رنا:هااا لا مو ق...*قطعها*..
فيصل:افااا بس يعني انا من الناس أجل اسف على الأزعااج مع السلامه ..
رنا:ان....طوووط **سكر**((أوووف يعني انا احين وش يعرفني وش يرضيه ياااربي وضلت تتصل أخر رنه توها بتسكر الا رد))ألووو نعم..
رنا:والله ..وهي تشاهق.. والله العظيم مأدري والله بس كنت بنام ومتنرفزه أشووي والله أسفه والله موقصدي شي..وتبكي أزيد...
فيصل:لا بس ولو انا زعلان..
رنا:طيب وش ... وش اللي... يرضيك وانا مستعده أنفذ طلبك..نفس الحاله تبكي بس أقوى من قبل..
فيصل:مـتأكده ..
رنا:أيه متـأكده أنت بس قول وش يرضيك وانا ...*قاطعها*..
فيصل:اممممم اابي كلمه تقولينها..
رنا:مثل ووش ..
فيصل:امممم عاد أنتي وشطارتك قووليها وانا أرضى على طوول..
رنا:أي بس مثل شنوو ..
فيصل:ماادري انتي تعرفيها..
رنا:طيب بس مثل شنووو قوول حبي..و**سكتت**..
فيصل:ايووه كمليها وأرضى ..
رنا سااكته من الأحراج.........
فيصل:يووه رنووي لساتك تستحين والله انا مأقدر على الخجل تراني أتهوور يلااا عاد قووليها..
رنا:اووكي ..
فيصل:يلااا قووليها..
رنا:أ..أحبك..
فيصل:اااااااخ بس لو انا جنبك *ويعض على شفته بقهر*..
رنا أسكتت من الأحراج متدري وش تقول..
فيصل:رنوووي حبي وين رحتي ..
رنا:معاك مرحت مكاان..
فيصل:طيب أنا اللي بمرك بكرا بأخذك من المدرسه..
رنا خفت:لااا..
فيصل:ليه..
رنا:ولااشي بس اخاف..*قطعها*..
فيصل:تخافين من شنوو أي لايكون تغارين..
رنا:حرام عليك وشو أغار لا مأغار بس مأقدر بعدين أنا ماقلت حق بابا..
فيصل:خلااص انا بقول له ..
رنا:طيب على راحتك..
فيصل:رنووي قلبي تبين أجيب لك شي معاي ..
رنا:ليه انت فين..
فيصل:انا في المطعم..
رنا:لا سلامتك مأبي شي بالعاافيه عليك ..
فيصل:على قلبك..
رنا:طيب فيصل انا ابرووح انام تامرني بشي..
فيصل :ايه..
رنا خافت بس عدتها:وشو..
فيصل:ابي بووسه..
رنا:ههههههه بوووسه على التلفون مايصير..
فيصل:ألا يصيرولا يرضيك انام وانا زعلان..
رنا:ايه يرضيني يلاا مع السلامه..
فيصل بحزن:مع السلامه*وسكروو*...
&&&&&&&&&&&&
((في بيت أبو خالد))..
رنيم:الحماره رنووي مو راضيه ترد لايكون بتنكب فيني وتغيب والله أكفخها..
هند:يابنت أستحي تراها تعبانه خفي عليها أشووي..
رنيم:لاااا مو على كيفها أخذت فيصلوو المغرور وخلتني ..
هند:ههههههههههههههههههههههه أي بطني من صدقك انتي لايكون زوجها وانا مأدري..
رنيم:لا يالغبيه انا احبها وهي تحبني حب أخوي لاغير..
هند بأستهزاء:والله ..
رنيم:كيفك انا بنام وبكرا بلعب في رنووي أخليها تطفش..
هند:أتحداااااك متقدرين لأن يمكن يطلعها خطيبها أو يستأذن لها..
رنيم:ياسلااام المغروورمشبع منها توها امس شايفها والله حاااله ..
هند:نااامي أحسن نااامي ...
رنيم:طيب بنام بس اخ قهر..
هند:تبين تنخطبين يعني ..
رنيم:أي والله ياريت بس مو متحرك ..
هند:مين اللي مو متحرك..
رنيم:رائد قاهرني مو متحرك أبد..
هند:أقووول أستحي بس على وجهك صدق مصفوقه على العرس لساتك صغيرونه يادبه..
رنيم:أقووول أنطمي بنام ..
((في بيت أبو محمد *الصباح الساعه 6:00* في جناح فيصل))..
*بوصف لكم الغرفه* عباره عن غرفتين وحمام داخل غرفه وحده اللي هي ينام فيها فيصل ألوانها حاره ودافيه بنفس الوقت كان لونها أحمروفي أنوار بسيطه من الغرفه مخلي الغرفه رومنسيه   مثل متقولون))..
فيصل اللي معصب و يتصل على رنا بس مترد وأخر رنه وردت وبصوت كله نوووم ومأنتبهت حق الرقم :ألوووو..
فيصل اللي عرف انها كانت نايمه فحب ينرفها:وجع ساااعه انا أتصل ولا تردين..
رنا طالعت الجوال مستغربه:متى دقيت ..
فيصل:لااا والله مسوويه نفسك متعرفين بس انا الغللطان اللي أتصل من يوم ورايح ماني متصل..
رنا اللي فيها نوووم مومستوعبه اللي يصير:وش فيك معصب وانا وش عرفني انك داق كنت ناايمه بغيت شي..
فيصل عصب من برودها:أنا أقول تيس تقول لي أحلبوو أقوول كلي تبن ويلاااا نامي عساك لاتقعدين أن شاء الله ..
رنا اللي متفاجائه وقامت تبكي مستغربه وش فيه يعاملني كذا وانا مسوويت شي:ان..وهي تشاهق..أ مس..ووويت شي..
فيصل اللي حن عليها :أسف بس لاتبكين تراني متحمل ..
رنا وزادت في البكي:والله مسويت شي انا نايمه وانت قاعد تهزء فيني وانا مأدري وش صااير..
فيصل:خلاااص أسف مو قصدي شي بس أحب أنرفزك..
رنا اللي هدت أشووي:طيب تأمرني بشي..
فيصل:سلااامتك مأبي شي بس روحي غسلي وجهك وتعالي كلميني ..
رنا:أوكي ((وراحت غسلت وجهها وكملوو سوالف))..
((في بيت أبو محمد في الصاله ))..
محمد:يما وش رايكم نروح البر والله من زمان عنه ..
أم محمد:انا ماعندي مانع والله ودي بس بشووف أبوك..
محمد:قولي له أحين عشان يقول حق اخوانه ..
أم محمد وهي تقوم:أن شاء الله ..
((في بيت أبو ناصر في الصاله))..
ناصر:أقوول رئود قووم أتصل على الشباب خلينا نطلع والله طفش..
رائد:ماادري انا مأبي أطلع بجلس مع رنووي تعرف أهي بتتزوج وبتنسانا..
ناصر:أي والله مين يصدق ذا القزوومه تتزوج انا مأصدق..
((وبدخلت رنا)):ليييش مو ماليه عينك مع ذا الخشه ..
ناصر يهمس حق رائد:هااات جات لك محد يطري أسمها اللي أنقزت مثل الجني..
رنا جات جنبهم ولصقت أذنهم:وشو تقولون مأسمع شي..
ناصر:تدرين أنك جني محد يطري أسمك اللي طلعتي والله تخووفين..
رائد:نصوور خلك عن رناا..
رنا تجلس جنب أخوها:فديت أخوي انا مااالت عليك نصور(وطلع ألسانه له)..
ناصر:أقوول وين خطيبك عنك ليش متروحين تكلمينه..
رنا:مااابي بجلس جنبكم ولا في أسرار..
ناصر:اذا في أسرار أنتي مايتخبى عليك شي ..
رنا:ووجع لاتنضلني مع وجهك..
ناصر:بسم الله عيني باارده مو حااره يلااا ضفي وجهك ترى زهقناااا منك وين هندوو حبيبتي بس أحسن منك..
رنا:خلااص خل تفيدك هندووو..(الا بجيت هند))..
:نعم نعم خير كأني سمعت أسمي..
رنا:حمدلله والشكر جنيه أنتي بس نطري أسمك جيتي..
هند تكش عليها:مااالت بس يلااا مناك (ودزتها بكفها وجلست جنب ناصر)فديت أخوووي أناااا بس ..
ناصر:هههههههههههههه ((ويلتفت على رنا ويساسرها))مصدقه عمرها محد يمدحها الا صدقت هههههههه..
رنا:ههههههههههههاااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااي وي فشله قووومي لقطي وجهك قووومي..
هند:مأقووول الا الله يرحم حالك شكل فيصلووو لعب في مخك صح..
رنا وهي لساتها تضحك:صوووووووحين بعد يلاااا ضفي وجهك يادبه .
رائد:أقووول رنوووي قوومي بس البسي نقهر بعض الناس..
هند أقتهرت بس متكلمت تكلم قبلها ناصر:هندووو قوومي بس ألبسي أنا بعد بمشيك..
هند قامت تناقز من الفرحه:يس يس يس..
رائد:حمد لله والشكر..
رنا تكمل :تقليد أعمى ..
رائد:أي والله اقووول انا بعزم خطيبك ..
رنا خافت :لااا خلاص مابي أرووح هوونت..
رائد:هووو على كيفك ماتبين عادي خطيبك..
رنا:لااا يعني لااا بروووح انام يلا مع السلاامه ((توها بتقوم مسكها رائد من يدها وجلسها ))اقووول هندوووو ونصووور قوومووو من دوون مطرووود..
هند وناصر اللي فهموها وطلعوووو..
رائد:رنووووي وش أخبارك مع فيصلووو المغرور...
رنا :الحمدلله بخير..
رائد:متأكده ماافيك شي..
رنا:ايه ومليوون مـتأكده لو فيني شي كان قلت لك اول واحد ..
رائد:ايه خلك كذا انا اول واحد مو متقولين بزعل عليك اذا فيك شي وماقلتي لي طيب ليش ماتبين يرووح معنا فيصلووو..
رنا عصبت كل أشوووي قال فيصلووو:طيب لاتقووول فيصلووو ..
رائد:ايوووووه أشتغلت الغيره ومحامي دفاع عن فيصلووو ((الا ويرن جواله ))الطيب عند ذكره ههههههه ..
رنا أسكتت..
رائد:هلااااا وغلاااااا..
فيصل:اهلاااا بك زوود وش حالك..؟؟
رائد:حمدلله بخير أنت اخبارك..؟؟
فيصل:والله بخيرااات الا اقوول ..
رائد:قووول..
فيصل:وش رايك نروح البر مع الشباب ..
رائد:والله فكره مهب شينه يلاااا اجل نجهز عمرنا متى تبى تروح..
فيصل:والله ودي احين بس بكرا احسن..
رائد:أي صااادق خلاص اخبر الأهل عشان نروح العائله الكريمه كلها ..
فيصل:خلاااص نشووفهم وبرد لك خبر من زمان عن البر..
رائد:أي والله يلاا اخليك رنووي بتذبحني ..
فيصل:حرمتي جنبك..
رائد:ايوووا تبيهاا..
فيصل:لااا انا بكلمها بعدين يلاا سلام..
رائد مستغرب:اوك سلاام..
((وقفل من فيصل وألتفت على رنا اللي جالسه وسرحانه )):رنوووي..
رنا:......
رائد:رنوووووي..
رنا:.........
رائد:رنووووي..
رنا:هااا ...هلا... شفيك..
رائد:ههههههه سرحااانه في منوو في حبيب القلب ..
رناضربته على كتفه:انقلع عني ..
رائد:قوومي شووفي جواالك تلقينه يتصل عليك..
رنا:يوووه مالك دخل ((وقامت عنه وراحت غرفتها ولقت 5 أتصالات من فيصل )) الله امداه يوووصل كذا توها بتتصل الا اتصل قبلها ورفعت بسرعه ..
رنا:الوو..
فيصل:لااا لاكاان رديتي ..
رنا:يؤؤؤ اسفه مكنت جنب الجوااال ..
فيصل:اجل وين كنتي ..
رنا:كنت مع اخوي رئوود وانت كلمته ع ماظن ..
فيصل:أيه ادري الموووهيم ..
رنا:همممم ..
فيصل: جهزي عمرك بنروح البر احنا والعائله الكريمه ..
رنا: ان شاء الله تامر ع شي ثاني ..
فيصل:لا سلامتك يلا مع السلامه ..
رنا:فيصل لحظه ..
فيصل:هلا ..
رنا:متى بنروح البر ..
فيصل:يمكن باكر انتي بس جهزي عمرك اليوم ..
رنا:اووكي يلا مع السلامه..
فيصل كأنه تذكر شي:رنووي ..
رنا:همممم ..
فيصل:ماافي كلمة منا ولا منا..
رنا فهمت قصده وخجلت :مااكوو رد ..
فيصل:خلاص اجل انا زعلان يلا



تووقعاااتكم وش بيصير في البر ..؟؟
امممم >>>مااعندي اسأله تووقعوو انتوو وش بيصير وان شاء الله اذا كتبت نزلت لكم البااارت

تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا البااارت الخاامس لعيوون كتووومه


رنا:مع السلامه ..

*في بيت ابو خالد*
رنيم:سمعتي اخر خبر ..!!
هند: اممممم لا والله شنووو سمعيني ..
رنيم:بنروح البر فله من زمان عن البر ..
هند:أي والله من زمان عنه ..
رنيم:بقووم اتصل على رنوي بقول لها تشتري الشيبسات وانا بشتري الشوكلاته ..
هند:لازووم يعني الأكل ..
رنيم وهي تقووم:أي لازوووم يلا سي ياااا..
((في غرفة رنيم ))*راحت اخذت جوالها واتصلت على رنا اول بدايه حصلته مشغوول بعدين اتصلت مره ثانيه ردت*
رنا:الووو..
رنيم:هلاااا مين تكلمين مع وجهك هااا..
رنا:اكلم فيصل ليه في شي ..
رنيم:دريتي ان بنروح البر..
رنا:أي دريت قال لي فيصل ..
رنيم:يعني هو اللي مخطط نرووح..
رنا:أي هو اللي ممخطط طيب رنوووم تبين شي بنااام ..
رنيم:وانتي كل نوووم لا مابي شي بس كنت بقول لك عن البر يعني لازووم انتي تشترين الشيبساات اووكي ..
رنا:ايه يصير خير وانتي وش بتجبين ..
رنيم :بجيب الشوكلاته..
رنا:اهم شي السنكرز تجبينه لي ..
رنيم:ادري انك تحبينه بجيب لك طيب يلا اخليك تنامين باي ..
رنا:باااي

*****************************

&البارت الخامس &...
*في بيت ابو محمد*
(فيصل ومحمد جاالسين في الصاله العلويه ))
محمد:تعال انت قلت حق الشباب كلهم ..
فيصل :ايه ااكيد قلت لهم كلهم ..
محمد:اها زين فصووول متى زوااجكم ..
فيصل:اممم مادري بشووف رنا اول بعدين بقول لكم ..
محمد:افااا من اللحين قمت تأخذ رايهاا اجل لو تزوجتوو ..
فيصل:اقوول قم انقلع عني لاأصكك بذا العقاال اللي ع رااسي ..
محمد:وااااااااال ع فكره يعني انا اكبر منك يااشيخ احترم نفسك..
فيصل :اصغر منك بسنه قاال اكبر مني قااال مدري من وين يعني ..
محمد:اقوول جب جب بس ويلا انقلع عند حرمتك كلمها ع الجووال ..
فيصل:ماابي جاالس ع قلبك اناا..
محمد:أي والله جاالس ع قلبي ..
فيصل قام:هاااااااااا وش قلت عيد عيد مسمعت ..
محمد:قلت أي والله جاالس ع قلبك اماا خاايف منك تفكرني رنووي هاااااا ..
فيصل جلس بمكانه :هااا ايش عرفك انت اصلاً ..
محمد:وااضح عليها بس اقوولك من احين لاتستغل خووفها لأنهااا بعدين بتقلب عليك وبتخسرهااا صدقني احين هي تخااف منك بس بعدين بتتركك وبتندم ع اللي بتسوويه فيهااا فااهمني ..
فيصل:مين قاال انهااا تخاف مني اصلاً انا مسووي لهاا شي بس هي خواافه وانا احبهااا كذا تجنن وربي اذا شفتهااا تخاف احس بشعوور مدري كيف اوصفه لك ..
محمد:طيب معلينا قووم نجهز حق بااكر ..
فيصل:يلاا سرينااا ..

*في بيت أبو فهد *
**في الصاااله اللي تحت*
طارق جالس يحووس في التلفزيون..
ساره:لووسمحت ممكن تعطيني الريمووت ..
طارق:لا مو ممكن وش تبين فيه قوومي مالك دااعي جالسه ..
ساره:الا لي دااعي قووم ودني حق رنووي ..
طارق:سواااقك انا اوديك قوومي قوولي حق السايق ..
ساره :تدري اني مأحب السايق ارووح معه قووم وصلني يلاا عااد ..
طارق :اففففف انتي ليه كذا تزنييييييين صجيتي رااسي قوومي اخلصي علي جهزي عشان اوديك ..
ساره قامت تناقز من الفرحه:طيب دقايق اتصل ع رنووي بقول لها بعدهاا وديني بيتهم..
طارق:لا والله متصلتي عليهااا قبل متقولين مااالت عليك بس خلصيني ولا ماافي رووحه ..
ساره:طيييييييب *ورااحت تركض *
*بيت ابو ناصر*
&في غرفة رنا&
جالسه تدور لها ع البس عشان البر وملابسها متناثره في كل مكان في الغرفه وهي جالسه تعفس جات هند :الله وش ذا العفش اللي عندك..
رنا وهي توريها بلوزتين بلوزه لونها بنفسجي فيها نقش بلأسود والثانيه لونها اصفر بدون اكمام بس عليها جاكيت قصير وفيها نقش ورود بلأسود:أي وحده البس ..
هند تأشر ع البلوزه الصفراء:هذي احلى البيسهاا مع جينز سكيني ..
رنا:امممم برايك خلاص بشيلهاا حق بااكر البسهااا وانتي وش بلتلبسين..
هند:والله مأدري وشو بس يمكن نفس موديل لبسك..
رنا:اها ((ويرن جوالها ورفعته شافته فيصل عطته بيزي ))هنووه اطلعي براا بكلم فيصل ..
هند:عاتي كلميه وانا هنا..
رنا:اقووول يلاا برااا بسرعه شووفي كل اشووي يتصل اخاف يعصب يلا انقلعي ..
هند وهي تقوم وتفتح الباب:طيييييب بس قوولي لي وش قالك اوكي ..
رنا لاحت عليها المخده:رووحي مناااك بس ..
هند:ههههههههههههههه بااااااااااااي ..
رنا بس راحت هند ردت :الووو..
فيصل :سنه ع متردين ع الجوواال ..
رنا:اسفه كانت اختي جنبي امر وش بغيت..
فيصل:كلميني بأسلووب عدل لأصكك بلعقاال اللي ع راسي ..
رنا خافت بس محبت تبين :هذا اسلووبي عجبك ولا بكيفك وش تبي احين مو فااضيه لك ..
فيصل:بعد بعد عندك اسلووب ازفت من ذا الأسلووب ..
رنا:توتوتو ع فكره نفس اسلووبك يعني مو عاجبك ..
فيصل اللي منصدم من تغيرهاا:رنوووي جهزي انا جااي ..
رنا:ماابي ارووح معك ..
فيصل :خمس دقايق واذا مجهزتي لي تصرف معاك..وسكر..
رنا:اا...*اافففففففف سكر مع وجه قامت تلبس لبسهاا كذا *
Fashion4us.com | Image Gallery for Special silver car wash line shorts black anti-folding
واتصل عليها فيصل:الووو..
فيصل:يلا انزلي انا جنب الباب ..وسكر..
رنا:افففف ياااربي ونزلت وراحت فتحت الباب هو بس شافها تلخبط من شكلهااا :تفضل..
فيصل دخل معهاا للمجلس وجلس وهي جلست بعيد عنه:ليه جالسه بعيد لايكون مجرووب وانا مدري ..
رنا:لامو كذا بس اريح لي هناا ..
فيصل قام وجلس جنبهاا:كم مره قلت لك عن الأنانيه ..
رنا:انا انانيه..
فيصل:أيه لأنك متدورين راحت زوجك ..
رنا:لابس ..
فيصل حط اصبعه ع شفايفهاا:اششش ولا كلمه تعالي اجلسي جنبي ..
وجلسووا جنب بعض ..
**نترك العشاااق لحااالهم ^_^**


تحياتي لكم وتوقعااتكم وش بصير في البر ..
ادري الباارت قصير وان شاء الله بطووله المره الثانيه

تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا تكملة البااارت الخاامس عوووذراً ع انه قصير بس مره ثانيه ان شاء الله بطووله لكم ...
تفضلوو قرااءه ممتعه



*في بيت أبو خالد * في غرفة هند..
رنيم جالسه ع الاب وهندجالسه تسووي شعرهاا بلأستشواار ..
رنيم:هنووده..
هند مو جالسه تسمعها من الاستشواار ..
رنيم حطت الاب ع جنب وقامت جنب هند وتهزهها:هندووو..
هند توها منتبهاا:نععععم خير ..
رنيم وهي تتكلم مثل القصيم:انعم الله عليتس وخير في وجهتس اقوولتس
هند:وش فيك قلبتي كلامك تكلمي عدل ..
رنيم:كيفي عاجبني تسذا الكلام اقولتس خلينا نروح حق رنووي ..
هند:امممم مادري افكر ..
رنيم:مهوب على كيفتس بتقوومين وغصبن عليتس زين ..
هند:بعد بعد تهدد هذا اللي نااقص يااهلووو ..
رنيم:جب جب جب بس قالت ياهلووو مالياهل الا انتي وحموود ..
هند طفت الأستشوار وقامت:الا حمودي زين لاتغلطين عليه فااهمه لأكفختس على قولتك بسين بنعلتي فااهمه ..
رنيم:اممممم لا مفهمت عيدي ماالت ع ذا الأشكاال ..
هند:طيرري زين على وجهك يادووبه..
رنيم:زين بتروحين ولا لاء ..
هند:أي أي برووح بس استني خليني اخلص شغلي زين ..
رنيم:تيب انا بروح اتزهب بعد يلاااا سي يااا..
هند:هبله ذا البنت ..
رنيم رجعت:عيدي مسمعت وش تقوولين ..
هند:سلامتك مقلت شي عنك..
رنيم:ايه ايه صدقتس مالهبله الا انتي مااالت بس ((وراحت ع غرفتهاا ))>>>نسيت اووصفهاا لكم عاد رنيم غرفتهاا شي خياال لووول غرفتها مصبووغه بلوونين لون الابيض والأزرق ع الهلال يعني لوول الموهيم والسرير في الوسط نفس الشي ازرق وابيض وفيه صورة ياسر لأنهاا تحبه لوول الموهيم وفي انوار بلونين نفس الشي ازرق وابيض ..
الموهيم نرجع لموضوعناا لوول ..
رنيم فتحت الدولاب اللي كل جينزات نادر متلقين فساتين وتقول في خاطرها:امممم وش البس وعيونها تتلفت يمين يساار وبعدين استقرت ع ملابس مثل كذا ..

http://up.7cc.com/upfiles/ZDL57324.jpg

وحطت لها كحل اسود طالع عليها جناان لأنوو عيونهاا وسااع وبث..
نرووح حق هند لبست كذا..

http://up.7cc.com/upfiles/oIV57324.jpg
وحطت لها روج فوشي وكحل اسود وفوقه اسود طالع جوونان الموهيم وحطت لها شدوو وحطت لها ماسكرا وحطت لها قلووس لاماع ع شفايفهاا طلعت جووناان البنت تخقق لووول ..
راحت رنيم ع غرفة هند:هاااا هندوو خلصتي ..
هند:هندوو في عينك اسمي هند ياحلووه أيه خلصت وانتي ..
رنيم :احم احم ادري اني حلووه هههههه ايه خلصت زي منتي شاايفه ..
هند:ايه ايه شفت يلاا خلينا نمشي..
رنيم وقفت كأنها تذكرت شي :لحظه لحظه..
هند:وش فيك ..
رنيم:اهيء كاني نسيت اتصل ع رنووي ..
هند وتضربهااا ع راسها:بلا هبااله ..
رنيم:لا والله جد لحظه خليني اتصل عليها ((رنا اللي كان عندها فيصل ))..واتصلت بس مردت ..
رنيم:يوووه وينهاا هذي عن الجواال ..
هند:امممم يمكن نااايمه او مو جنبه ..
رنيم اتصلت مره ثانيه ورنا كانت صاعده فوق عشان تجيب الجوال لأنها حتى اهي نست تتصل عليها وتقول لها وشافت رنيم تتصل توها بترفع الاسكرت ..
رنيم هم اتصلت مره ثالثه وردت عليهاا :هلا رنووم ..
رنيم:لاهلاولامسهلا زين رديتي وين كنتي عن الجواال هااا..
رنا:هووب هووب عليناا مكنت جنبه ياذكيه نسيت اقولك اليوم عندي فيصل ..
رنيم انقهرت بقووه :اوووف شيبي ذا بعد ذا النشبه ..
رنا:اممممم جاي يزورني حرام يعني زين اهو بيمشي بعد اشووي تعالوو احين..
رنيم:اجل ننتظرك تقولين لنا اكيد بنجي يلا باي بس زهبي الحجيات هااا عشان السهره..
رنا:بلا غباء باكر بنروح البر نسيتي ..
رنيم:اووف اووف نسسسيت زين ذكرتيني ماعلينا الموهيم نرووح نشتري لنااا حق البر لازووم الخرابيط ..
رنا:اممم شي اكيد زين يلا بروح حق فيصل تأخرت عليه ..
رنيم:ههههههههههه خليه اشووي ينقع عشان يرووح بيتهم .
رنا اللي خايفه يعصب عليها عشانهاا تركته لحاله في المجلس:نععععععم نوووياه على رووحي انا يلا بس بااي برووح بسرعه..
رنيم وناويه تطوول بس عشان تتهزء رنا :امممم مادري افكر اسكر ولا اقوول انقلعي يلا باي ..
رنا سكرت ولا قالت شي وطيرااان ع المجلس >>حلوو التعبير لوول
*لسه في بيت ابو خالد *
رنيم:تعالي هندووو تقوول رنووي عندها خطيبهاا مجوود النشبه..
هند:استحي يابنت استحي ع وجهك ..
رنيم:ماعليك مني يووه نسيت ..
هند:اووووف وبااقي شي انتي مانسيتيه ..
رنيم:لا بس نسيت اتصل ع سارونه لأنها قالت اهي بتجي بعد ..
هند:ايه طيب اتصلي عليهاا وقوولي لهاا ..
رنيم أتصلت ع ساره :الوو هلا ساره ..
ساره :اهلن رنووم شفيك..
رنيم:لا بس بسألك رحتي حق رناا..
ساره:لا لسه هذا انا في الطريق برووح لهاا ..
رنيم :اهاا طيب وانا وهند بنروح لها بس شووفي ع فكر ه اهي مع خطيبها في الملجس ..
ساره:اشوى انك خبرتيني..
رنيم:اجل يلا باي ..
ساره:بااي ..
*في بيت ابو ناصر* في المجلس عند فيصل ورنا وفيصل اللي معصب ع رنا لأنها تأخرت عليه..
فيصل:كم مره قلت لك لاتتاخرين كذا وش تسوين بسرعه..
رنا خافت :مسوويت شي بس كنت اكلم رنووم لأنها بتجي عندي ..
فيصل وهو متكتف:طيب وبعدين كملي ..
رنا خاايفه بقووه وجالسه ترجف وساكته ماافي رد..
فيصل شافها كذا رحمها وقرب منها وضمها على صدره :اسف رنوي والله مأقصد بس قهرتيني تتركيني لحالي يعني كذا ..
رنا وهي اشووي وبتصيح وفيها بحه:والله موقصدي هذي رنووم تسوولف بلمووت أسكتت..
فيصل بعد عنها اشووي وهو ماسك خصرها وحط اصبع ع شفايفهاا :اشششش ولا كلمه وقرب من شفايفها ووو.....
*نتركهم لحالهم *^_^..
((في بيت ابو خالد)). هند ورنيم طلعووا وركبوو السياره مع محمد ..
وفي السياره عند ساره وخالد اخوها ..
ساره :يوووه خلوود يلا بسك مشاوووير تعبت يلا ودني حق رنووي ..
خالد:طيب اتصلي عليها شووفي زوجها راح ولاء ..
ساره:طيب واتصلت وردت عليها وكانت في حضن فيصل :هلا ساره..
ساره:هلا بك هاا راح النشبه..
رنا انفعلت ونست وجود فيصل وهي في حضنه :اقوول انتي النشبه مع وجهك ..
ساره:واال بداء الدفااع زين راح ولاء ..
رنا توها منتبهاا:هااا اي لا لا مرااح كاهو جنبي ..
ساره:هههههههههههه زين احنا بنجي احين..
رنا :تيب يلا تعالي حياكم الله ..
ساره:الله يحيك يلا باي ..
رنا:باي ..فيصل يطالع فيهاا وسرحاان .
رنا:فيصل ..
فيصل توه منتبه لهاا:هااا هلا شفيك مين كنتي تكلمين ..
رنا مستغربه:ايش فيك وحطت ايدها ع جبهته فيك شي فيصل ..
فيصل مسك ايدها وقربها من شفايفها وباسها:لا مافيني شي بس سرحت فيك هبلتي فيني يابنت ..
رنا من خجله منه ونزلت راسها من الخجل ..
فيصل رفع راسهاا:ياعوومري ع الحياء كم مره قلت لك مأقدر ع الخجل ماستحمل وهذا اشووي من الي بيصير شلوون بعدين ..
رنا خلاص دورها من الخجل متلقوونها ...
فيصل:رنووي وبعدين معاك يلا ارفعي عيونك خليني اشووفها كل تطالعين في الأرض..
رنا رفعت راسها وناضرته وغاصت في عيوونه وفيصل قرب من شفايفها وهي لارادياً قربت معوو وباسها ع شفايفها بهدوء وبعد عنها بهدوء وقام:يلا رنوي انا بمشي تامريني ع حاجه..
رنا منزله راسها ومستحيه منه:لا سلامتك ..
فيصل قومها معه وباس جبينها:اجل يلا مع السلامه..
رنا:في حفظ الرحمان ..
فيصل قبل مايمشي قرب منهااا وباس شفتهاا وومشى ..
رنا رفعت ايدها ع شفايفهاا وشافتهم رطبين ونزلت راسهااا مستحيه ..وصحت من تفكيرهااا ع الجرس وقامت تشوف مين وطلعت ساره :اهلن سااره..
ساره باسته من خدها:اهلن فيك اخبارك..
رنا:الحمدالله تمام اخبارك انتي ..
ساره:الحمدالله تمام وين هندوو ورنووم مأجوو..
رناتوهاا بتتكلم الا جات رنيم:هذا احنا جينااا..وسلمت ع رنا وبعدين ساره وهم هند بعد سلمت عليهم وراحو جلسوو في الصاله العلويه ..
رنيم :رنوي ..
رنا :نعمم شتبين..
رنيم:وجع ع ذا الأسلووب اقولتس ..
رنا:وش فيك ع السين انتي ..
رنيم :ماادري والله الموهيم اقولتس مين بيروح يشتري لنااا.
رنا:سهله رئوود..
رنيم اونها استحت وسكتت..
هند:افااا بس افااا بس يوم جبنا طاري رئوود سكتي يعني ..
رنيم:جب جب جب بس ..
البنات اضحكوو ع تعصيبهاا:هههههههههههههههههههه ههههههههه
رنا:زين وش تبون تشترون انتوو اكتبوو وانا باعطيه الورقه..
رنيم طلعت دفتر وقلم:طبعاً انا اللي بكتب ..
سااره:اهم شي انتي هههههههههههه اكتبي يلاا بنتعبك ..
رنيم:عاااتي عااتي قوولي بس خلصي وش تبين انتي ساروونه ومع فلوسك طبعاً ..
ساره تفكر :امممم اممم..
رنيم:اخلصي وجع ..
ساره:ايه لقيتها انا باشتري الشيبسات والباقي عليكم..
رنيم:طيب وش الشيبسات اللي تبونهاا..
رنا:امم اكتبي ليز بالملح والخل والكتشب والجبن وبث..
ساره:هي لا بااقي اممم اكتبي بعد بلمشويات انواع الشيبسات زين..
رنيم وهي تكتب :ايه زين خلصت والشوكلاته مين بتشتريهم ..
رنا:انااا بشتريهم وتمد لها الفلوس امسكي ..
رنيم :طيب وش تبون من انواع الشوكلاته ..
رنا:امممم اكتبي انواع الجلكسي طيب وع عددنا اوكي ..
رنيم كتبت:خلصت طيب والبيبسي مين ..
هند:انا طبعاً يلا اكتبي انواع البيبسي ..
رنيم:طيب واكتبت طيب ووووو بااقي شي ..
رنا:اممم لا مأعتقد اكتبي الكيك ماكتبنا لنا ..
رنيم:طيب هذيلوو علي اناا اوكي ..
رنا وهند وساره:اوكي ..
رنيم خلصت ومدته لرنا وشافت اثار في عنق رنا ومتقدر تهد اللقافه:احم احم رنووي ..
رنا اخذت الروقه وقامت:هااا ايش تبين ..
رنيم:احم احم مابي شي بس وش ذا اللي في عنقتس..
رنا انحرجت بقووه وسكتت..
وهند تصرفها:لا هذي بعووضه صح رنوي ..
رنا مصدقت خير تلقاء لها منقذ:اي اي صح وراحت بسرعه بس رجعت :اقول هندوو قوومي جيبي لنا من المطبخ شي ناكله طيب..
هند:في احد هناا..
رنا:لااماافي احد ..
هند:اوكي روحي انتي وانا بروح بعد اشوي ..
رنا:طيب وراحت واعطت رائد الورقه وهند راحت المطبخ وهي تعفس تدور شي ياكلونه الا احد جاي من ورهاا وغمض عيونهاا وقاال:مييين اناا ..
هند خاافت وقامت تسب وتلعن في رناا ع انها قالت مافي احد ..
اما الرجال استغرب ليه ساكته ونزل ايده ولفها له وتفاجاء واهي تفاجاءت:ااا…


ان شاء الله اكمل لكم في البااارت السااادس واتمنى يناال اعجابكم وتشجيعكم لي بردوودكم
واشكر كل من علق ع الرواايه وهذا الباارت لعيوونهم ..

توقعااتكم ..
تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا البااارت لعيوونكم بس


هند خاافت وقامت تسب وتلعن في رناا ع انها قالت مافي احد ..
اما الرجال استغرب ليه ساكته ونزل ايده ولفها له وتفاجاء واهي تفااااجاءت بمحمد وهم محمد تفاجاء: اااسف مكنت ادري انك هناا وطلع بسرعه من المطبخ ..وهي اخذت نفس وقالت في خاطرهاا اووف قلبي طاح في بطني يماا وش ذا وكملت شغلهاا في وراحت ع الصاله وحطت الأكل ولفت وتكلم رنا رنووي وجع ان شاء الله مافي احد هااا ..
رنا مستغربه منها ليه تعصب عليها:وش دخلني انا بس قبل متروحين مافي احد وربي بس يمكن حمود اخوي رجع ..
هند:ايه ايه رجع وشافني وشبع من وجهي مع وجهك ..
البنات قمووو يضحكوون عليهاا لأن شكلها وهي معصبه شكلها يضحك ...
رنيم:وبس هذا اللي معصبك عااادي ياعمري عاادي مافيها شي تحصل في بعض العائلاتت الكريمه ..
رنا:لا والله حلفي بس قالت عائلات الكريمه قالت مالت بس ..
رنيم:عليتس ..
رنا:وانتي وبعدين معاك لامتى يعني تفكين ذا السين من عندتك ع فكره مو حلوه وانتي تقوولينهاا كأنك عجووز ..
رنيم ولعت من العصبيه وقامت تنافخ:جب جب جب زين مالتس دخل..
رنا:قامت تضحك عليهااا...
رنيم :ويعدين معاتس انتي ..
رنا تحاول تسكت:ههههههه أي بطني خلااص بسكت اقولك جد من وين متعلمتها ..
رنيم:والله مادري بس عجبتني اللغه ..
رنا توها بتتكلم الا يرن جوالهاا وطالعت مين طلع رائد ورردت:هلا هلا وغلا برئوود امر وش فيك ..
رائد:سلامتك مافيني شي بس بغيت اقول لك انزلي خووذي الأغراض اللي حق لكم ..
رنا:اووكي كاني بنزل لك ..
رائد:طيب يلا انزلي انتظرك باي ..
رنا:باي وسكرت ..زين انا بنزل بروح اجيب الأغراض اللي شراهم رئود..
رنيم:يعني لازم تقولين لنا روحي انقلعي بس ..
رنا جات واضربتها ع راسها:انقلعي انتي زين وراحت تنزل قبل متسمع كلام من رنيم :اشووف رئود رائد مد له الكيس واهي اخذته وراحت صعدت فووق ..بناات قوموو شووفوو وش اللي جاب والبنات قاموو يشووفون وش جاب..رنيم:واااي فديته يعرف وش ابي ..
هند :وجع ان شاء الله ليه تغازلين وقدمنا بعد..
رنا:خليها ع راحتهااا ..
رنيم تطالع هند:سمعتي وش قالت رنووي مالتس شغل انتي فهمتي ..
هند ضربتها ع كتفها:جب جب زين يلاا قومي عشان نروح البيت..
رنا:بدري لاترحون احين ..
هند:لالا بنرووح تأخر الوقت..
رنا:اووف طيب خلاص بكرا نشووفكم في البر ..
رنيم:وااي ونااصه بنخيم هناااك والله فله ..
ساره:أي والله فله ونااصه بقووه بعد ..
هند:زين يلا خلصيني رنووم بنمشي ..
رنيم:اول اتصلتي على حمود..
هند:اصغر عيالك حمود أي اتصلت وقال اشوي الا ويرن الجوال محمد الي متصل :هلا ..
محمد:يلا يلا انا برى بسرعه ..وسكر
هند:وجع مينتظر ارد عليه بشي يلاا رنوم يلا رنووي مع السلامه ..
رنا:مع السلامه نشووفك غداً..
رنيم:ايه لاتنسوون الدبابات عشان نركب ..
رنا:ههههههههه هذا اللي عرفتي لا انا مأحبهم اخاف من الدباب ..
هند تصرخ على رنيم:بسرررررعه وانتي تسوولفين يلااااا وطلعووا واشوي وساره طلعت بعدهم ورنا قامت تنام عشان باكر حق البر ..
((وجاء اليوم المنتظر اللي هو بيرحون فيه البر ))
*في بيت ابو خالد*مسووين فووضه وكل وحده تدور اغرضها..
هند:رنووم وين شنطتي ..
رنيم:اممم أي شنطه ..
هند:الشنطه الفوشيه ..
رنيم:والله مادري عنك زين وين جزمتي ..
هند:مادري مادري روحي دوري زين ..
رنيم:اووه زين ..
ومن التحت في الصاله خالد ومحمد:يااااااااهووو وينكم بسرعه بيمشوون عنااا وانتووو ع راااحتكم ورنيم وهي تنزل :بلاكذب تلقاهم توهم جالسين من النووم ..
خالد:انا اكذب هين اوريك ..
رنيم:ايه ايه تكذب خوفتني ..
خالد:بلا هذره زياده يلا بسرعه رحوو ركبوو السياره ..
رنيم:زين زين لاتصرخ علينا هذا احنا بنروح ..وراحوو ركبوور السياره
*في بيت ابوناصر* في غرفة اسماء..:يلا رنووي خلصي ..
رنا:انا خالصه من زمان بس مبروح معاكم ..
اسماء :مع مين ان شاء الله بتروحين ..
رنا وهي تحط الكحل في عينها:بروح مع فيصل ..
اسماء:أي قوولي من الأاول لاتخليني زي الأطرش في الزفه..
رنا:زين معلينا جهزتي كل شي ..
اسماء :امممم أي جهزت كل شي وانتي ..
رنا:انا جهزتهم من امس منسيتي شي ..
اسماء:لا والله يلا انا بنزل اسمعهم ينادوني ..
رنا التفت عليها:طيب روحي انا بشوف فيصل ..
اسماء نزلت ولا سمعت كلمتها :هااااا نمشي ..
ناصر:أي بنمشي بس وين رنووي خطيبها برى ينتظرهاا وهي ع راحتها ((رنا سمعتهم وهمم يتكلمون عنها)):خير خير ان شاء الله تحشوون فيني وكااني نازله ملا داعي الحش ..
ناصر:امشي امشي بس خطيبك ينتظرك..
رنا البست عبايتها والنقاب ومشت اطلعت من البيت وتدور ع سيارة فيصل شافته واقف جنب سياره لونها ازرق غاامق وراحت له قال لها:لاكان طوولتي اكثر من كذا..
رنا:يوووه كاني خلصت بسرعه مطوولت ..
فيصل :زين اركبي السياره بننتظرهم كلهم يجون عشان نمشي مع بعض .
رنا راحت ركبت السياره قدام ..
*في بيت ابو فهد * في جناح فهد ..
فهد وهو يعدل شماغه:يلا منى خلصتي ..
منى وهي تلبس بدر وناصر:أيه خلصت بس باقي انا البس ..
فهد راح لها :طيب يلا عجلي انا بنزل تحت اذا خلصتي تعالي ..
منى:طيب روح وبجي وراك..
فهد طلع من الجناح ونزل تحت وشاف ساره جاهزه وجالسه تنتظرهم :هااااا توك مخلص سنه ع بال متخلصوون ..
فهد:اقوول قوومي وبلا كلام فاضي..
ساره:وش علي منك انا انتظر الباقي ماني راكبه معك..
فهد:مصدقه عمرك انك بتركبين معاي يدوب يكفي انا وزوجتي وعيالي تجين انتي تضايقيني رووحي مع طرووق ..((طارق اللي كان نازل من الدرج )):وش فيه طرووق ..
فهد التفت عليه:ابد سلامتك بس اخذ اختك معاك وروح ع بيت ابو ناصر ..
طارق:أي ادري ملاداعي تقول لي يلا ساروونه ..
ساره قامت ولبست عبايتها وعدلت النقاب والتفت له :يلااا نمشي ..
طارق:يلا مشينااا..
فهدوهو يصرخ بأعله صوته :يلااااااا تأخرنااا ..
وامه طلعت من المطبخ ع صراخه:وش فيك تصرخ..
فهدراح باس راس امه :مافيني شي يالغاليه بس انتظر منى تنزل وانتي مراح تروحين..
ام فهد:الا بروح بس بروح مع ابو فهد..
فهد:أي انزين اذا نزلت منى قولي لها ينتظرك برى ..
ام فهد:ان شاء الله ياوليدي..
فهد طلع برى الشارع عشان يحمي السياره ..ونزلت منى:وينه فهد..
ام فهد وهي تتوجه للمطبخ:روحي له برى هوو ..
منى :ان شاء الله وطلعت وتوجهوو ع بيت ابو ناصر ..
*في بيت ابو محمد* في غرفة محمد تجهز وطلع راح حق امه باس راسهاا :يلا يالغاليه انا بروح لهم في بيت ابو ناصر..
ام محمد:طيب رووح انا بجي مع ابوك..
محمد:طيب استعجلووو وطلع وراح ع بيت ابو ناصر ..
*في بيت ابو ناصر السيارت ورى بعض واقفين ولااحد نزل منها كلهم ينتطرون ابو محمد وابو فهد * في سيارة ابو ناصر:يووه وينهم ع راحتهم..
ام ناصر:اتصل عليهم وشوف ..
ابو ناصر توه بيتصل الا شافهم جاوو ورا بعض ابو فهد بعدين ابو محمد وابو فهد وقف جنب سيارة ابو ناصر:هااا يلا نمشي ..
ابوناصر:يلااا مشينااا ..
وومشوو اقول لكم ترتيب السيارت ..
اول سياره سيارة ابو ناصر مكان معه احد غير ام ناصر والأغراض ..
وسيارة ابو محمدهم محد معاهم غير ام محمد واغراضهم بعد ..
وسيارة ابو فهدهم بعد بس ام فهد والأغراض ..
وسيارة رائد كان معه ناصر وهند ناصر مكان يبي يركب سيارته وسيارة رائد موجوده ..
وسيارة فهد معه منى وبدرر وناصر اللي هم اعياله..
وسيارة محمد محد معه غير الخيم ..
وسيارة فيصل مكانت معه الا رنا ..
وسيارة طارق كانت معه ساره ..
وسيارة ابو خالد كانت ام خالد معه بس والاغراض ..
وسيارة خالد كانت معه حرمته بس ..
وسيارة محمد معه اسماء وهند ..
*_* نرجع لمحور حديثنا >>>اكشخ يالفصحه ..
في سيارة فيصل ..
فيصل التفت ع رنا وتوه ينتبه ع الكحل اللي في عينه ورنا ناظرته بأستغراب:شفيك..
فيصل رد نظره على الطريق:مافيني شي بس امسحي ذا الكحل لاأعلمك كيف تمسحينه..
رنا خافت : طيب لحظه وفتحت شنطتها وطلعت مناديل ومنظره ومسحته ولفت عليه:هااا رااح ..
فيصل التفت لها:أي راح وياويلك اذا شفتك حاطه كحل ..
رنا لفت ع الزجاجة السياره:أي ان شاء الله ..
*في سيارة محمد كان فووضه رنيم طاغيه ع المكان*
رنيم:حمووود حموود ..
محمد لف عليها بعصبيه :اولاً اسمي محمد وثانياً مو اصغر عيالك انا تناديني حموود..
رنيم:عداااال عداال لااطيح رقبتك ..
محمد لف ع الطريق وهو يتأفف منهاا :اوووف خلصيني شتبين ..
رنيم:شغل اغنية رشوودي ..
محمد وهو يدور الشريط:طيب بس خليني ادوره..
رنيم: ابي اغنية الغرقان ..
محمد:زين وطلع الشريط وركبه ومن حظها كانت بدايته الأغنيه الغرقان وابتدت الاغنيه ..
*في سيارة رائد*..
رائد:والله لهااا وحشه رنووي مو حلوه السياره من دونها..
اسماء اونها غارت من رنا:وانا مو ماليه عينك ..
رائد :هههههههه الا ماليه عيني ونص بس هم مو حلوه السياره من دونها..
ناصر:اقوول جب جب لايكبر راسها علينا احين كثر مهو كبير ..
اسماء:انت اللي جب ولا تغلط على رنوي ..
ناصر:اكششششخ بداء الدفاع المدني انقلعي مناااك بس ..
رائد:وبعدين معاكم خلوني اركز في الطريق..
ناصر شااف محمد وفيصل يسرعون يعني يتسابقون:شف شف رئوود يتسابقووون خلنا نسبقهم ..
اسماء تحمست مع ناصر:أي أي يلاااااااا يلااا اسرع ..
رائد ويضغط ع الفرماال ويسرع اكثر وصل جنب محمد:حمووود لاتسرع بليز خلني اسبقك..
محمد لف عليه:يلا يلا بس طير ..
رائد:هههههههههههه زين ماعلينا شف بس فيصلووو سابقناا وشكله بيوصل قبلنااا ..
ناصركشفت الخيانه احين احنا منعرف المكان اللي بيودينا فيه.والتفت على اسماء :اسووم اتصلي على رنوي قولي لها تقول حق زوجها الخبل لايسرع..
اسماء :طيب وطلعت جوالها واتصلت على رنا ..
*في سيارة فيصل *رنا اللي ماسكه الكرسي لأنها تخاف:فيصل لاتسرع خفف الله يخليك ..
فيصل لف عليها وشافها كيف ماسكه الكرسي :هههههههههههههه لا مراح اخفف ويزيد السررررعه اكثر من كذا ..
رنا سمعت صوت جوالها طلعته من الشنطه وردت:هلا اسووم ..
اسماء:قوولي حق زوجك الخبل لايسرع ..
رنا عصبت ع انها خايفه من السرعه الا انها عصبت يوم غلطت ع فيصل:اولاً ماسمح لك تغلطين ع زوجي وثانياً مالك شغل احنا نبي نسبقكم ..
اسماء :وااااااال بداء الدفااع المدني اقولك وقفووو لنا احنا منعرف وين بيودينا..
رنا التفت على فيصل:فيصل :لاتسرع لأنهم ميعرفون وين بتوديهم..
فيصل خفف السرعه :طيب طيب هذا انا خففت السرعه ..
رنا:خلاص اسووم تبين شي..
اسماء :لاء بس احم كيف الوضع عندك ..
رنا انحرجت وحمدت ربها ان الغطاء مو بين وجهاا:جب جب ويللا باي وسكرت ع طول ..
فيصل التفت لها:ايش فيك ..
رنا:مافيني شي بس قالت كلمه احرجتني فيها ..
فيصل:هههههههه وش قااالت ..
رنا لفت عنه لأنها انحرجت..
فيصل:رنوووي وش قالت لك خلاك كذا تنحرجين..
رنا نزلت راسها ولاا تكلمت..
فيصل:هههههههه زين ماعلينا وقف يلاا وصلناا ..
رنا نزلت من السياره وراحت جلست مع البنات كانو فارشين الحصير والسيارت محاوطينهم ..
رنيم:اووف قوم رنووي خلينا نتمشى زهقت ..
رنا:امممم مادري افكر وبعدين تونا جاين اصبري بعد اشووي ..
رنيم:يووه مالت عليك طيب هند اسوم مين بيقوم معاي ابي اتمشى..
هند:رووحي لحالك تونا جاين مانبا نمشي..
اسماء:ولا انا مابي امشي ..
ورنيم طالعت في ساره:ولا انا مابي امشي ..
رنيم تأففت :كيفكم بتمشى لحااالي ..
هند:روحي ..
رنيم عدلت عبيتهاا ونقابها وطلعت من السيارات اللي محاصرينهم وجلست تتمشى وقالت في خاطرها خلني اسمع بلأيبود طلعت ايبودها وجلست تسمع وهي مندمجه وكان في احد وراها يتبعها بس اهي مأحست فيه لأنها تسمع طبعاً وهي تمشي وهو يمشي وراهاا التفت وقالت في خاطرها كأن في احد ورااي لايكون مقالب البنات والله اتوطى في بطنهم ولفت ومشت ولا عليها وقامت تدندن واللي يمشي وراها للحين يمشي اشوي اشوي قرب منها وضربها ع كتفها هي خافت ولفت عليه وشافت رائد ورائد انحرج:اوووبس سووري مكنت اقصد ع بالي رنوووي ..
رنيم وعندها الوضع ايزي :ايه عادي حصل خير ومشت عنها ولاكأن استوى لها شي وراحت حق البنات اللي في الخيمه لأنها رجعت وشافت الخيمه جاهزه بقول لكم ترتيب الخيمات الخيمه الاولى خيمة الحريم كلهم
والخيمه الثانيه خيمة البنات والخيمه الثالثه خيمه الرجال وبث ..
في خيمة البنات رنيم دخلت:هااااااي صبايا ..
رنا:هايات تو الناس يلا احنا بناام تبين تنامين ولاء..
رنيم:اممممممم افكر بعدين بنووم ..
رنا:كيفك انا بروح اجيب لي اكل وبجي ..
رنيم:طيب رووحي ..
رنا طلعت من الخيمه وكانت بتتوجه حق خيمة الحريم بس شافت في وجهاا في فيصل وهي مو متغطيه بس حاطه الجلال ع راسها قال لها:وين وين ع الله وطالعه كذا لا متغطيه ولاشي ..
رنا :حرام عليك والجلال اللي علي وش يسوي يعني ..
فيصل:ميسوي شي رووحي البسي عباتك ونقابك وتعالي ..
رنا :وين بنروح ..
فيصل :بنتمشى ..
رنا:طيب وراحت داخل الخيمه وجابت عباتها ونقابها البستهم وطلعت له :يلا نمشي..
فيصل مسك ايدها :يلا مشيناا ..
وجلسووا يتمشون بعدين رنا قالت:اووف تعبت خلنا نجلس ..
فيصل اشر لها ع مكان وراحو جلسوو فيه :رنووي ..
رنا: هممممم ..
فيصل:ايش فيك ..
رنا التفت عليه:مافيني شي بس ابي انووم ..
فيصل :تعالي نامي ع حضني..
رنا انحرجت منه :هاااا خلاص مافيني نووم ..
فيصل سحبها وحطهاا في حضنه صار ظهرها ملاصق لصدره :يلا ناامي
رنا انحرجت:اممم فيصل..

اتمنى القى ردوود تبرد القلب وان شاء الله بنزل البارت يوم السبت بعد بس في الليل يعني كذا الساعه 2 او 3
تحياتي لكم اتمنى ان عجبكم
تحياتي لمن دمر حياتي



عوذرا بناات راح ينزل البااارت الحين لاني مراح اقدر ادخل الساعه 2 وهذا البااارت لعيووونكم
واتمنى يعجبكم وطوويل
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
اتمنى لكم قراءه ممتعه ..

فيصل سحبها وحطهاا في حضنه صار ظهرها ملاصق لصدره :يلا ناامي
رنا انحرجت:اممم فيصل..
فيصل :عيونه روحه قلبه امري ..
رنا استحت منه بقوه وتبي توخر باي طريقه..
فيصل:ههههههههه لاتحاولين مراح اخليك تقومين من حضني خلك بس
رنا وهي بلموت تتكلم :اا ..بس ..انااا مافيني النوم ابي..اقوم..
فيصل شد عليها اكثر :مااافي خلك انا عاجبني الوضع كذا..
رنا تقول في خاطرها اوف ميقدر اني استحي وسكتتت وهي مو عارفه تتكلم ولا تنطق شي ..
فيصل باستغراب:وش فيك ساكته ..
رنالفت عليه وصار وجها قريب من وجه:ممم مافيني شي ..
فيصل:اكيد ..
رنا:أي اكيدين بعد ..وانقذها رنت الجوال وفيصل قام بسرعه عنها وابتعد اشووي ورنا خاافت قامت تتلفت يمن ويسار لأنه ابتعد عنهااا وهي تدور وتنادي :فييييصل وين رحت يوومه والله يخووف المكان ..
وبين ماهي تدور جاء فيصل من وراها وشافها جالسه تصيح اهي حست انو احد وراها لفت شافته فيصل ع طول ضمته وتتكلم وهي تبكي :وين رحت تركتني لحالي..
فيصل فرحان لأنها ضمته وضمها اكثر له :مرحت مكان ياقلبي ورفع وجهاا له وباس جبينها ومسح دموعها بأطراف اصابعه :ليييه الدمووع اداعي ياقلبي كاني مرحت مكان ..
رنا وهي تشاهق من الأصياح ولا تكلمت ..
فيصل طالع فيها :رنووي حبي وش فيك ..
رنا اضربته ع صدره وهو مستغرب واقف مصدووم:عشان مره ثانيه متسووي لي ذا الحركه ومشت عنه وفيصل استوعب وراح يلحقها ومسك ايدها وصقعت في صدره :وش ذا الحركه بعد سلامات لا انا عطيتك وجه..
رنا وهي تحاول توخر ايدها عنه:اترك ايدي ..
فيصل وهو معند:ماني تاركها وش بتسوين يعني ..
رنا وتحاول انها تمسك دمعتها:اتركني اتركني ..
فيصل طالعها :تبيني اترك ايدك ..
رنا تبي أي شي بس عشان يوخر ايده عنها:ايه ..
فيصل طالعها بخبث:طيب ابي بوسه ..
رنا طلعت عيونها عليه :هاااااااا ..!!
فيصل يطالعها:اللي سمعتيه يلا بسرعه..
رنا قربت منه وباسته خده بسرعه وخرت :يلا اترك ايدي ..
فيصل:توتو مابي الخد *ةاشر ع شفايفه*هنااا..
رنا:مجنوون انت ..
فيصل :ايه مجنون بحبك بسرعه ابي بوسه ولا مراح اترك ايدك ..
رنا طنشت الوضع:عادي يلا خلنا نرجع لهم اكيد احين يدورون عني ..
فيصل :لا والله احلفي ومسكه بقوه من كتفها وقرب لهاا وباسها بقووه ع شفايفها ورنا خافت منه وضلت ساكته وهو يبوسها ..
فيصل ترك يدها وراح عنها :متقدري تمنعيني اخذ اللي ابي وخلك هنا لحالك ..
رنا خافت بجد وراحت ركضت وراه ومسكت ايده وطالعها مستغرب:وش فيك اتركي ايدي وروحي لحالك ماني موصلك..
رنا:لا مو على كيفك تجيبني هنا وبعدين تروح عني ..
فيصل:اقوول اسكتي وامي وانتي ساكته ومشوو وهم ساكتين وصلو للخيام ورنا جات بتروح الخيمه بس فيصل يده اسرع منهاا وقربها منه :وين وين رايحه ابي البوسه لاتفكريني نسيت..
رنا قالت في خاطرها يووه وش يفكني منه احين يعني لازم:هااااا احد يشوفنا ابوي ولا امي ولا اخواني ..
فيصل مسكها من اكتوفها بقووه:بسرعه بلا حكي فاضي ..
رنا خافت من بجد وقربت منه وهي مغمضه عيونها وباسته بسرعه وراحت للخيمه واا فيصل ابتسم ابتسامه ع جنب وكان شكله يخقق وكان لابس كذا
http://a1216.g.akamai.net/f/1216/955...3/_5185123.jpg

نروح لخية البنات كانو جالسين ورنا جات لهم ورنيم اول من ابتداء بالكلام:خير خير ان شاء الله وين طايره انتي ..
رنا وجها تلون من الأحراج:كنت مع فيصل ..
رنيم غمزت لها :قولي من اول بدايه كنتي مع فيصل يلا قولي وش صار..
رنا استحت:جب جب زين مراح اقول شي وعن اللقافه قامت عنها ورجعت لأنها تذكرت شي ..
رنيم:وش فيك رجعتي ..
رنا:نسيت شي الا اقول لك وين الأكل ..
رنيم:ههههههههههههه لازم يادووبه انتي الأكل عند الحريم روحي ويعطونك لأنها بعدها بنركب الدبابات ..
رنا:اوكي يلا باي وراحت ع خيمة الحريم كانو الحريم متجمعين تكلمت ام ناصر:وينك يابنيتي وين رحتي قالو البنات انهم ميدرون عنك وين رحتي ..
رنا استحت:كنت مع فيصل ..
ام ناصر:أي قول من الأول كذا متبين تتغدين وانا امك ..
رنا:الا ابي اتغداء وين محطوط ..
ام ناصر :روحي قولي حق الشغاله وتطلعه لك ..
رنا وهي راحت حق الشغاله..
وفي خيمة الرجال كانوااا جالسين الشباب مع الشياب ..
كان جالس محمد وجنبه رائد وجنب رائد ناصر وجنب ناصر فهد وجنب فهد خالد وفي الكنبه اللي مقابلتهم كان جالس فيصل بس مستمع لهم وجنبه كان ابو ناصر ووو الخ ..
محمد:اقوول رئوود فكنا من ذا بس ماعنده الا سالفة الصياع..
طارق:جب جب زين مالكم دخل ياخي فكونا اشووي ..
رائد:أي والله طروق وش ذا الصياعه اللي عندك ..
فيصل تليقف:هذا تجيله جلطه اذا مشاف بنت ومتحرش فيها ..
طارق عصب :عساها فيك ان شاء الله ولا فيني ..
فيصل:ههههههههههههههه ضحكتني ياخي امزح معاك وانت فلفل حاار .
طارق:مالت عليك وعلى مزحك الثقيل لاتمزح معي مره ثانيه ..
قام فيصل وراح له :لالا يالحبيب شدعووا وش قلت انا محد يمزح معاك..
طارق :أي بذات انت مزحك ثقيل ..
رائد:يااااااااااهوووو فكووونا قلبتووووها جد اشووف ..
فيصل يطالع طارق بقهر :شووف هذا هوو اللي عصب وانا امزح ..
ناصر:خلاااااااص شباااااااااب هدوووو شدعوووا عاااد وانت طارق ابد ملا داعي عصبيتك ..
طارق سكت وقام ينافخ من العصبيه ..
فيصل ابتسم ع جنب ويدري انهم يتخققون ع ابتسامته هذي يعني وهو يكتم ضحكته يعض ع شفته اللي تحت ..
فهد :واااي ياخي ارفق بي مقدر ع ابتسامتك ..
فيصل :هههههههههههههههههههههههههه ..
رائد:وجع ان شاء الله قلبتووها مغازل اشوووف ..
ناصر:ههههههههه أي والله من صدقه فهوود يخققنااا كذا احنااا ..
محمد:اجل مألوووم البنات يوم يخقن عندك..
طارق :اهم شي بس يخقون عنده ..
فيصل رفع حاجب:خير مو عاجبك ان شاء الله ..
طاارق:هههههههههههههه ايه مو عاجبني يالوااثقه قال يخقن عليك قال..
فيصل:ابي افهم انا وش تبي بضبط ..
طارق رافع حاجب:ابد سلامتك مابي شي ..
فيصل طالعه ولف عنه بعدم اهميه :الله لايسلمك مايهمني..
ابو فهد:وش فيكم ..
طالعه رائد:ابد سلامتك يالغالي مافينا شي بس نمزح ..
ابو ناصر :باالله هذا مزح تمزحون فيه ..
ناصر :افاااا بس يبه هذا مزحنا احنا عاجبنا ..
فهد:افااا بس زين ماعلنا مين يقوم معي نرووح نجيب لنا دباب ونركب فيه ..
رائد نقز:انا انا يلااا بسرعه حماااس ونااصه هع ..
فيصل مستغرب منه:وش فيه ذا الولد انهبل ..
ناصر:ههههههههههههههه أي والله انهبل وصااار بنت ههههههههههههههه أي بطني وش فيك رئوود ..
رائد عصب عليهم:هييييييييي اشووف سكت لكم شايفيني بزر يلا يلا اشووف خلنا نرووح انا بركب قبلكم .ورااح وخلااهم..
والشباب ماتوو عليه ضحك ..
فيصل:اما عاد شكله يضحك رئوود يلا شباب اخليكم ..
ناصر :بدري يانسيب ..
فيصل:بدري من عمرك مو رايح مكان بروح اركب دباب وباخذ حرمتي معي ..
ناصر غمز له:قوول من الأول كذاا ..
فيصل:هههههههه الله يقطع شرك يلا سلاام ..
الشباب :سلااااام ..
نرووح لخيمة البنات ..
جاء عندهم ناصر الاصغير:بناااااااات قووممم بثرعه بيلكوبون ((بيركبون )) دباااباات..
هند:واااي فديتك يلاااا النحشه عليهم ..
رنيم:أي النحشه يلا شيلو جلالتكم ورووحووو سيدااااا ..
وكلهم البنات صفوو ورى رنيم ورنيم كانت القائد اونه :يلااااااا اللى الأمام سر ..
رنا مقدرت تكتم ضحكتهاا:ههههههههههههههههههههه أي بطني رنووم شكلك يضحك وانتي تقلدين الرجال ..
رنيم طنشتها وكملت:الى اليسار سر..
والبنات يمشوون معهااا وهم كاتمين ضحكتهم لين موصلووو للشباب وشافووهم راكبين الدبابات وهند تاشر على محمد :حمووووود تعااال ..
محمد مطنشها ولاكأن سمعها.. وهند تكمل :حموووووود تعااال ابي اركب معااك ..
وجاء لها محمد :نعم نعم خير صووتك وااصل لباااريس شتبين ..
هند ببرائه وهي تحرك رجلها في الأرض:اممم مابي شي بس ابي اركب معك ممكن..
محمد ضحك ع حركتهاا:يلا يلا تعالي اركبي ..
هند فرحت وراحت ركبت وراه ..
محمد:اتمسكي زين لاطحين وتبلشيني ..
هند خافت ومسكت فيه بقووه..
محمد :اااااي بشوويش ..
هند طقته ع كتفه :اشوي اشوي يارقيق ههههههه ..
محمد:زين ودعس ع البنزيييييييين ويسررررررررع وهند خافت مسكت فيه اقوى من كذا ..
نرجع للبنات اللي واقفين رنيم :يوووه ماافي احد اركب معه كلهم طايرين..
رنا:جب جب حتى انا معاك مركبت مع احد..
رنيم:زين معلينا خلينا نادي لنا احد ..
ساره:اهيء وانا بعد ابي اركب كلهم طايرين ..
رنا:هههههههههه زين معلينا منكم واشوي الا جاء رائد:هااي رنووي تركبين معااي وجاء وراه فيصل:خير خير رئوود ان شاء الله حرمتي انا اللي بأخذهاا معي ..
رائد:فكني زين هذي تؤمي قبل متصير حرمتك بتركبين رنوي ..
رنا خافت يهزئهاا:لا مابركب اخااف..
فيصل:تعالي معاي ولا تخافين ..
رائد:ههههههههههههههه يعني اونه تخاف جب جب بس يلا رووحي ركبي مع رجلك ..
رنيم كاانت ساكته وملاحظه نظرات رائد لها ورنا تكلمت:رنووم انا بركب مع فيصل ..
رنيم بصوت واطي بلموت ينسمع:طيب روحي ..
وراحت رنا ورى فيصل بس مخلها تركب ورى:لالا اركبي قدام..
رنا في خاطرهاا يوه شلون اركب معرف وربي استحي ..
فيصل :رنوووي يلا اركبي ..
رنا استسلمت للأمر الواقع وركبت قدام مع فيصل ..
وفيصل بس اركبت الا ويسرع وهي خافت وخبت نفسها في حضنه يعني ع صدره مسكته بقووه لأنهاا خايفه يصير لهم شي :فيي..ًص..ل ..
فيصل خاف عليهاا ووقف ورفع راس رنا اللي ع صدره:ايش فيك رنووي..
رنا:ماا..فيني شي ..
فيصل طالعها كان وجها احمر من الأصياح وضمهاا ع صدره :رنووي لهدرجه تخاافين..
رنا اكتفت انها تهز راسها يعني أيه..
فيصل بعدها عنه اشوي وطالع فيها بعدين باس جبينهاا :اسف حبي ..
رناخذت ايده وباستهاا:انا اللي اسفه..
فيصل ابتسم لها :فديتك بس ملاداعي تعتذرين لي ومسك خصرها وقرب جنب اذنها وهمس لها احبــك..
رنا ذاابت من الكلمه وجها صاار احمر من الاحراج..
فيصل بعد عنها اشوي وطالع فيها:افا بس ماتبحبيني ..
رنا:ااا..
فيصل بعد عنها بسرعه وقال شلوون سمحت لنفسي اعترف لها صج اني غبي لعبت علي بس لأنها بكت مو كلهم يبكون بس اهي غير غير ورنا لحقته وهي تركض:فيييصل وقف الله يخليك تعبت وهي وقفت لفت لهاا وتكتف:نعم ..
رنا:اس..اسفه..
فيصل طالعها وهو رافع حاجب :ع ايش ان شاء الله ..
رنا رفعت راسها له:انا اااح..بك..
فيصل مو مصدق اللي يسمعه قرب لها ومسك ايدها وباسها:عيديهااا رنووي عيدهاا..
رنا استحت:اااحبك..
فيصل مصدق خبر رفع راسها له وباسها ع شفايفهااا وو...ز*نتركهم ع راحتهم *
نروح حق البنات اللي واقفين كان رائد لسه جنبهم :يلا رنووم امشي اركبي معاي ..
رنيم انصدمت :هاااا..
رائد:امشي اركبي معي ..
رنيم:لالالا ماابي ومشت عنه ..
وباقي ساره:اووف رائد لو سمحت ناد لي على طارق ولا أي احد من اخواني ..
رائد مقتهر من حركت رنيم ونزل راسه :طيب وراااح ..
وساره راحت حق رنيم :رنووم ممكن تفسرين تصرفك..
رنيم:ساره رووحي عني مالي خلق تراها واصله لهنا وهي تأشر ع خشمهاا..
ساره:حرام عليك حسيتوو انوو بيصيح..
رنيم رفعت راسها لها:هاااااااا عيدي يصيح ..
ساره:مادري بس حسيت يعني ..
رنيم قامت بسرعه عشان تلحق عليه يوم راحت ماشفته :اووووووووف غبيه غبيه دوومي غبيه وراحت بترجع الا شافت رائد جاي بدبابه وراحت له ركض :رائد اااسفه..
رائد توه ينتبه انه بدون جلال وشاف ملابسها اوبس نسيت اقول لكم وش لبست كانت لابسه بجامه وهذا لبسه في الصوره..
http://alfrasha.maktoob.com/up/5124780851306301720.jpg

رائد طالعها من فوق لتحت وعض ع شفته:اخ بس تعالي اركبي معااي ..
رنيم توها تنتبه انها بدون جلال :لحظه بس ..وراحت ركض جابت جلالها وجات له :كاني جيت ..
رائد:طيب يلا تعالي اركبي ..
رنيم اركبت ورى بس قال :لا لا رنووم اركبي حبي قدام ..
رنيم ذابت من كلمته وركبت قدام وهي منزله راسها ..
رائد:رنووم امسكيني لاطحين وابتلش بك ..
رنيم عصبت طالعته بقهر ومسكته بقوه ..
رائد:ههههههههه عصبتي ترفقي فيني مقدر انا ومشى بسررررررررررعه ..ورااحووو بعيد
ونرجع حق ابطالنا فيصل ورنا ..
كانوو جالسين ع الرمل وكانت رنا جالسه ع حضنه يعني كان ظهرها ملاصق لصدر فيصل سحب جلالها منها وحطه ع جنب وشاف لبسها كيف نسيت مقلت لكم لبسها كانت بيجامه عشان تاخذ راحتها في البر
http://forum.mn66.com/imgcache/2/87785alsh3er.jpg
وفيصل عض ع شفته بقهر وحضنها اكثر لحضنه :ااااه بس كذا ترفقي فيني يابنت مقدر وربي ..
رنا من الأحراج نزلت راسها:سلامتك من الأه ولفت له وهو طالع فيهااا وبعديييين قررب واختلطت انفاسهم مع بعض الا ويقطع عليهم لمبه جات على عيونهم وجاهم صوته من وراهم :وش تسووون هاااااا ..

توقعاااتكم ..
مين اللي جاء وخرب جوهم الرومنسي مين تتوقعوون ..؟؟
ورائد ورنيم لوين بيوصلون من الجرائة رائد ..؟؟
توقعااااتكم ..
تحياتي لكم
تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا البارت لعيونكم عوذرا ع التأخير..
8
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ..
8
8
8
لفوو عليه ولقووه ناصر تكلم فيصل:خير خير يانصوور ..
ناصر مسوي جدي :بسرعه اعترفووو وش تسوون ..
فيصل بلا مباله:منسووي شي يلا اقلب وجهك..
ناصر يطالع رنا بنص عين:رنووي ليه ساكته تكلمي ..
رنا معطته وجه سااكته..
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خربت عليكم الجووو موو ..
فيصل قام له ومسكه من بلوزته :لا والله احلف انت وجهك ..
ناصر ميت ضحك مو قادر يسوي شي ..
فيصل :بتسكت ولا شلون ..
ناصر يحاول انه يسكت :احم احم اسف مو قصدي اخرب بس شفتكم من بعيد وجيت لكم بخرب عليكم الجوو ..
فيصل :جب جب زين ويلا اذلف عن وجهي ..
ناصر :لا والله احلف اجل ماني مخلي لك رنووي يلااا رنووي قوومي ..
رنا كانت بتقوم بس مسكها فيصل من ايدها وطالعها:ماافي رووحه اجلسي انا اللي بوديك للخيمه..
رنا اكتفت بسكوت ..
ناصر يطالع رنا:مبتقوومين ولا بتجلسين مع ذا وهو يأشر عليه ..
رنا:أي بجلس معه خلاص رووح وانا بجي ..
ناصر وهو معطيهم ظهره:اجل يلاا باااي ..
وفيصل لف ع رنا :لو انك قايمه معه كان صارت علووم ..
رنا اكتفت بسكووت ..
فيصل استغرب سكوتها:رنووي ..
رنا لفت عليه :نعم..
فيصل:الله ينعم عليك ليه ساكته...
رنا:ابد ماعندي شي اقوله ابي اروح الخيمه عند البنات..
فيصل طالعه مستغرب منها:وش فيك رنووي ..
رنا لفت عنه:مافيني شي بس ابي اجلس مع البنات..
فيصل قام وقومها معه:يلا امشي ومشوو لحد الدباب :يلا اركبي ..
ركبت رنا وركب وراها فيصل ومشووو متوجهين للخيمه نزلت منها وع طول ع خيمة البنات ام فيصل راح حق خيمة الرجال ..
في خيمة البنات مافي الا ساره جالسه لحالها جات رنا شافتها لحالها ..
رنا باستغراب :وين رنوم وهندوو واسوم ..
ساره:رنووم مع رائد وهند مع محمد واسوم مادري عنها ..
الا سماء جايه:كأني سمعت اسمي ..
ساره:بسم الله جني ههههههههههههههههه
اسماء:عن الغلط رجاء وين رنوم وهندوو..
رنا:وين كنتي اسوم ..
اسماء :كنت في خيمة الحريم ..
رنا:اهااا ..
نرووح حق رنيم ورائد بعدوو كثير وقف رائد الدباب ..:نزلي رنوم ..
رنيم وهي منحرجه منه نزلت من الدباب ..
رائد :امشي نجلس ع الرمل ..
رنيم :طيب وجلسووا سوالف عاديه يعني اونه تعريف منهم الأثنين بعدين رائد قام وهو ماسك الجوال رنيم استغربت منه :وين بتروح ..
رائد وهو يدور :ابد بس ادور استقبال حق الجوال ابد ماافي ..
رنيم :طيب ليه انت مو حافظ المكان الرجعه..
رائد:ايه ضيعت وراح يدووور وبعد عنهاا ورنيم خافت وقامت تناديه ودمووعها في عينهااوقالت في خاطرها وين رااح عني لايكون مايبيني وبين ماهي تدوره جاء احد من وراها وضمها من ورى خافت اهي وقرب من جنب اذنها وهمس احبـــك رنيم اعرفته ع طول لفت له وضمته من خوفهاا وهو بدلها الحضن بعدين بعدة عنه وهي مستحيه منه:اس..ٍفه..
رائد ابتسم لها:لا عادي يلا اامشي نرجع..
رنيم:يعني مضيعت الطريق..
رائد ابتسم اكثر:ههههههههههههه اهم شي اني حصلت ضمه لا مضيعنا ..
ورنيم عصبت منه وجات اضربته ع صدره ومشت عنه رائد:وين بتروحين بتضيعين ..
رنيم طنشته وهي تمشي متدري وين بتروح بس تمشي ولا تدري وين الطريق وجاء لها رائد مسكها من ايدها بقوه :امشي معي ..
رنيم طالعت فيه بغضب:اتركني اتركني ..
رائد جرها بلغصب لحد الدباب وشالها وركبهاا ومشى بسرعه وصلوو خيمة البنات قال لها :يلا انزلي ..
رنيم انزلت بسرعه ودخلت خيمة البنات وشافت في وجهاا ع طول رنا:وين وين راايحه وش فيه وجهك كذا..
رنيم بعدت عنها عشان بتمشي :مافيني شي بعدي عني وراحت ع طول ..
رنا استغربت منها وراحت ع خيمة الحريم جلست تدورهم وقالت في خاطرها وين راحوو وشافت واحد جالس ع الكنبه ومعطيها ظهره وراحت لها ع بالها انه رائد وضمته من ورى :رئوود اثريك هنا وين رايح هااا ..
واللي جالس ع الكنبه ساكت وبنفس الوقت في خيمة الرجال طلع منها فيصل بيروح حق امه ودخل وشاف رنا ضامه خالد اللي جالس ..ام رنا مكانت تدري انه خالد فيصل عصب ع طول راح لها ومسكها من اكتوفها بقووه وعيونه تطلع منها شرار وسحبها لبرى ..وخالد مستغرب للحين في صدمه ..
نروح حق فيصل ورنا برى الخيمه ..
فيصل يصارخ :اجل وش تفسرين لي اللي من اشووي ..
رنا توها بتتكلم :مااادري وربي مااادري ..
فيصل عصب زيااده لأنهاا للحين معطته جواب مقنع وراح ضربها كف ع خدها اهي استغربت منه وخده صار حار محل ضربته :عشان مره ثانيه متخونيني ومشى عنها وتركها في حيرتها ..
رنا قالت في خاطرها ولله لأدفعك الثمن غالي من ضربتك وراحت ركض ع الخيمه وكان في وجهاا منى :ايش فيك رنووي رنا معطتها خبر وراحت ع السرير اللي مفروش لها وانسدحت عليه واتركتهم وهي تبكي ...
نرووح لخيمة الرجال كان فيصل جالس ع اعصاابه وبس احد يكلمه ميعطيه وجه ساكت عنهم ..
رائد:فص فص وجع ليه ساكت متكلم معناا ..
فيصل طالعه بنظره سكتت رائد ..
انتهى اليوم بخيره وشره عليهم وبدى اليوم الثاني لهم ..وكانو مقررين يجلوسن 4 ايام في البر..
في خيمة البنات ..صحت رنا من النوم وعيونها متنفخه راحت غسلت وجهاا وطلعت لها لبس حق البر ولبست كذا.
http://up.7cc.com/upfiles/y1S35844.jpg

ولبست جلالها وطلعت برى الخيمه بتروح لخيمة الحريم عشان تسوي لها الفطوروصادفت في وجهاا فيصل وكان لابس لبس يخقق وخقت عنده رناوكان هذا لبسه ..
http://up.7cc.com/upfiles/w1U36797.jpg
اما فيصل يطالع فيها بنظرات احتقار ولف عنها وراح حق خيمة الحريم وهي بعد نزلت راسها ومشت لخيمة الحريم شافتهم كلهم جالسين سلمت عليهم وماشفت لها محل لان كان لها محل مخصص جنب فيصل اقتهرت وراحت جلست جنبه بقهروطالع فيها بنص عين وهمس :خير ان شاء الله ليه جالسه جنبي قلوو الأماكان ..
رنا تتكلم بنفس نبرته:والله مافي مكان زي منت شايف..
فيصل بلا مباله :وش اسوي لك يعني تبيني ارقص لك مثلاً..
رنا:ها ها ها تستخف دمك يعني ..
فيصل بحده:رنوووي اسكتي لاتخليني افضحك ..
رنا:وش تفضحني فيه انا مسوويت شي غلط ..
فيصل:اجل وش تفسرين موقفك امس..
رنا:انت اتهمتني ومراح افسر لك ..
فيصل:اجل ضلي ع ذا الحاله والعرس راح يتقدم بس نرجع بعد اسبووع العرس..
رنا عصبت:مو على كيفك مابي العرس بعد اسبووع مايمديني اتجهز..
فيصل بحد:انا امرك مأقولك ترضين رضيتي ولا منرضيتي عندك الجدران صفقي راسك لين تشبعين..
رنا اسكتت وقامت عن الأكل مره وحد ..
ام ناصر:وش فيك يابنيتي اجلسي اكلي مأكلتي شي..
رنا:الا اكلت بروح اجلس البنات ..
ام محمد:طيب روحي جلسيهم وناديلي منى اذا شفتيها بطريقك ..
رنا:ان شاء الله خالتي ..
وطلعت وشافت في وجهااا خالد وكانت بترجع ع ورى وصدمت في صدره ولفت تشوف من صدمت في صدره وشافت عيونه شرار ومسكه من ايدها وطلعهاا برى الخيمه وخالد مستغرب من تصرفه وقال في خاطره انا لازم اقوله الصدق ذبح البنت بعصبيته ..
وبرى الخيمه كان فيصل ماسك رنا ورنا تحاول تفك ايدهاا منه:اتركني اقول لك ..
فيصل:رنوووي امس وسكت لك واليوم لا حدك عاد لهنا وبس ..
رنا:انا مسو......يت شي ..
وهي تحاول تفك ايد فيصل عنها:اتركني اتركني ..
فيصل لحياة لمن تنادي ورمها في الارض وووراح ضربها كف ع خدها ويضرب ويضرب فيها وطلع من شفايفها دم وهي تون بصووت خفيف عشان محد يسمعهم ويوم شافها كذا رحمها وشالها وجاء بيدخلها خيمة البنات وفي وجه شاف منى جايه :وش فيهاا رنا..
فيصل :مافيها شي بس ابي ادخله داخل قولي لهم يطلعون ..
منى:البنات كلهم نايمين وين يطلعون ..
فيصل وهو رايح بيمشي ع جهة خيمة الرجال :مافي احد خيمة رجال وراح وشاف في وجه رائد :رئوود طلعهم من الخيمه بسرعه..
رائد خاف وراح طلعهم وقال له ادخل فيها داخل ودخل فيصل الخيمه وحطها ع سريره والتفت ع رائد:بسرعه رح جيب مويه وشاش ..
راح رائد وجاب اللي قاله ومسأله مين مسوي فيها كذا:مشكوور..
وعقم جروحهاا وباس جبينها والتفت حق رائد:انت للحين هنا ..
رائد:انتظر تقول لي وش صاير لها ..
فيصل ارتبك ومعرف وش يقول بس انقذته رنا:انا طايحه من الدباب وفيصل هو اللي جابني ..
رائد مو مصدق:اكيد ..
رنا :أي اكيد تعالوو ساعدوني بروح حق خيمة البنات ..
قام فيصل ومسكها من اكتوفها وصلها لخيمة البنات ولفت عليه :صددقني فيصل راح تندم ع سويته ودخلت خيمة البنات قبل متسمع رده ...ومر اليوم عادين زي كل يوم ورجعو كل واحد بيوتهم ..
ومافي أي تغير بين رنا وفيصل ضلوو اسبوع ع الحاله هذي ..
اليوم الجمعه.. في بيت ابو خالد ..
في الصاله ..
كانو جالسين كلهم يطالعون التلفزيون ومندمجين مع الفلم ..
رنيم:اوووه والله زهق قووومووو طلعوونا ..
محمد:فاضين لك احنا بعد اشوي بنروح الشركه مشغولين ..
خالد:أي والله صادق حموود انثبري مكانك مو لازم تطلعين ..
هند:ااوووووووف مالت عليكم نبي نطلع والله طفش ..
خالد:وش نسووي لك مثلاَ ..
رنيم وهي تفكر :اممممممم طلعونا الملاهي ..
هند تحمست مع الفكره:أي والله نبي نروح الملاهي ..
خالد:روحوو انقلعوو بس قالوو ملاهي قالووو ..
رنيم وهند برطموو:اووووف..
محمد:ههههههههههههههههههه اشكالكم تضحك قووموو نطلع نروح المطعم نتعشى ونرجع ..
رنيم وهي تقوم:جد ..
محمد:أي قوومووو البسوو عبياتكم وانا انتظركم خمس دقايق ولا بمشي عنكم واخليكم ..
رنيم وهند باسو راسه وراحوو ركض ع غرفهم يتجهزون ..
اما محمد وخالد كانو جالسين وكان محمد بيقوم بس جلسه خالد:لحظه حمود اجلس بقول لك سالفه..
محمد:خير وش صااير ..
خالد :ماينفع هنا قووم السياره اقول لك ..
محمد وخالد قامو وجلسووا في السياره:هاا قوول خرعتني وش صاير..
خالد:بقول لك بس مابي احد يدري ..
محمد:طيب قوول ..
خالد :وقال له اللي صار له في البر مع رنا وكيف فيصل معصب ..واحين ابيك تقول لي شلون اقوله احسه مو متفهم ..
محمد:خلاص انا وانت نروح له ونقول له واكيد راح يتفهم ..
خالد:اوكي باكر ..
محمد:اووكي باكر ..وجااو رنيم وهند وجات هند بتفتح الباب وفتح الباب خالد ونزل منه :تفضلي مدام اركبي ..
هند اونها تستحي :ههههههههه يلا بعد بعد عني ..
بعد عنها واركبت وراحو المطعم يتعشون اما خالد راح اتصل ع فيصل واتفق مع ع موعد عشان يفهمه وقاله باكر معندي شي ..
في بيت ابو ناصر ..
في غرفة رنا وهي تفكر وش بتسوي له ..
وقالت في خاطرها والله لاذلك اصبر علي بس ..وانفتح الباب وطلت منه
هند :وش تسوين ..
رنا :مسووي شي ..
هند:قومي نروح السوق نشتري لك..
رنا:مالي خلق بس يلا قومي ..
هند:طيب وراحو تلبسووو وراحوو السووق واشترت لها اللي تبي ورجعوو البيت وهم حاملين الأكياس في ايدهم وتعبانين وهلكانين قطوو الأكياس ع الكنبه وجلسوو بتعب ام ناصر:ها يامي خلصتي كل شي ..
رنا:لا والله مخلصت شي بااقي اشياء واجد بس خلصت الحجوزات ..
تسبحوو ونامووو .......
ام ناصر :الله يوفقك يامي قوموو اتسبحوو وارتاحوو ..وراحو
اليوم الثاني ..
راح خالد ومحمد وفهمو فيصل كل شي ..وهو تفهم الوضع وقال هو بيصالحه بطريقته ..


توقعاتكم ..
فيصل ورنا وش بيصر عليهم راح يتصلحون ولا بيضلوو ع حالهم ..؟؟
ورنيم ورائد لوين بيووصلوون ..؟؟
تحياتي لمن دمر حياتي
انتظروني يوم السبت الجاي بأذن الله ..



وهذا البارت لعيووونك يااشعااار يسلمووو ع مرورك نورتي ولا تحرمينا من تواجدك يالغلا...
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ...
البارت الثامن ..
8
8
8
((في بيت ابو ناصر )) في الصباح ..الساعه 9:00
في غرفة رنا كان جوالها يرن بنغمة ..
ناوي ترجع حبيبي تتعتذر عن كل شي بس انا خايف تجيني متلاقي فيني شي ...الخ لراشد الماجد))..
وصحت وهي منزعجه من رنين الجول ردت وهي مشافت الرقم :الووو..
....:هلا وغلا رنووي..
رنا عدلت جلستها في السرير وصحصحت عدل :فيييصل..
فيصل:أي ياعيون فيصل ..
رنا توهاا تستوعب:خير ان شاء الله ..
فيصل :كل خير بس انزلي لي تحت انا جنب الباب ..
رنا مو مصدقه:هااااا ..
فيصل:اقول لك انزلي انتظرك ولا بتلخيني جنب الباب تحرقني الشمس ..
رنا:طيب طيب بس بغير وبجي لك ..
فيصل :لالا لاتغيرين تعالي بسرعه لأني مشغوول بس جيت اسلم عليك وبسافر..
رنا مصدوومه والكلمات بلموت تطلع منها :بت..تس..افر..
فيصل:ايه بسافر يلا رنووي اتأخرت اسرعي ..
رنا:طيب طيب وسكرت الجوال وع طول انزلت افتحت الباب له وشافته في وجهاا وكان لابس كذا..
http://www.m5zn.com/uploads/2010/10/...ccv0t7rv2k.jpg

وهي استحت ونزلت راسها لأنها لابسه بيجامه نووم ..
http://www.m5zn.com/uploads/2010/10/...yzwnmryz63.jpg

فيصل:رنووي مبتدخليني ولا بتخليني هنا..
رنا وهي تفتح الباب عشان يدخل :هاااا ادخل دخلته المجلس وهو جلس وقامت وهو وسحبهاا :وين وين بتروحين ..
رنا:برووح اجيب لك مويه ..
فيصل جلسها جنبه :ماابي شي انا بس جيت اعتذر ع اللي صار في البر..
رنا :ماافي رد..
فيصل:للحين زعلانه مني ..
رنا:هم مافي رد ..
قرب من اذنها وهمس لها :اسف ..
رنا:سااااكته ..
فيصل مستغرب منها :للحين زعلانه رنووي ..
رنا:هااا لا موب زعلانه ..
فيصل:يعني سامحتيني ..
رنا تهز راسها بمعنى ايه:أي ..
فيصل طالعها من فوق لتحت وعض ع شفايفه بقهر :اااخ بس لم خوفي تطير عني الطياره ولامسافرت..
رنا نزلت راسها بأحراج:فيصل لاترووح..
فيصل: لازم ياقلبي ارووح عندي شغل هناك ..
رنا اشووي وبتصيح وبصوت مبحووح :لاتت..روح ..
فيصل ضمهاا له:هههههههه ياقلبي ملا داعي تبكين ..
رنا:يعني بتروح وبتخليني هنا ..
فيصل بعد عنها ومسك وجها بأيده:ههههههههه ياقلبي ماني رايح مكان بس ..
رنا:بس شنووو ..
فيصل:عشان تنزلي لي ولا لو مقلت كذا كان منزلتي ..
رنا ضربته ع صدره :ليييييييش تسوووي فيني كذا ليييييييش وهي تضرب في صدر مسك ايدها وضمها له :اششش ياااقلبي والله اسف بس ابي اراضيك ..
رنا اسكتت وضمته بقووه:لاترووح وتخليني ولا عاد تعودها تسوي فيني كذا ..
فيصل:من عيوني ياقلبي ورفع راسهااا ومسح دموعها بأيده:اشتقت لك ..
رنا نزلت راسها من الأحراج :وانا بعد..
فيصل :وانتي بعد ايش ..
رنا:مثل الي قلت ..
فيصل يستغبى:شنوو قلت انا ..
رنا:اووف فيصل وانا بعد اشتقت لك ..
فيصل:اااااااح بس ورفع راسها وباس شفايفها بهدوء وبعد عنها:يلا قلبي بروح البيت انام صار لي فتره مو نايم ..
رنا:طيب ..
فيصل باس جبينها :يلا مع السلامه ومشى ..
((في بيت ابو خالد ))في جناح خالد وشيماء ..
كانوو نايمين جلست شيماء ع صوت المنبه وقامت طفته ولبست روبها وراحت تاخذ شور ولبست كذا
http://up.7cc.com/upfiles/wqz15093.bmp
بعدها طلعت وراح تصحي خالد :خااالد قوووم ..
خالد صحى بس مرد عليها ...
شيماء:خلوووود قوووم بسك نووم تأخرت ع الدوااام..
خالد فتح عيونه :كذا الزوجه تجلس زوجها من النوم ..
شيماء:اجل كيف تبيني اجلسك ..
خالد وهو يتنهد:كم مره قلت لك متجلسني كذا ومسك كتوفها وقربها له وهمس في اذنها :شيووم قوومي ..وبعد عنهاا:كذااا ياقلبي الناس يصحوون مو من اشووي كأني اخووك مو زوجك ...
شيماء:طيب اسفه نسيت بعد وش اسووي ..
خالد وهو يقوم من السرير متوجه للحمام *وانتو بكرامه*:جهزتي ملابسي..
شيماء :أي كاهم ع السرير..
..................................................
*في غرفة رنيم *كانت نايمه وصحت من ازعاج المنبه طفته ورجعت نامت مره ثانيه ..
*في غرفة هند*رن المنبه وصحت وطفته وقامت خذت لها شور ولبست كذا
http://up.7cc.com/upfiles/4Pv15171.jpg
وبعدها نزلت تحت لقت امها وابوها جالسين راحت باست راس امها وابوها وجلست جنب امها والتفت عليها امها تسألها:مجلست رنيم ..
هند:لا مجلست ..تبيني اقوم اصحيها ..
ام فهد:ياريت تقومينها شدعوا كل ذا نوم ..
هند:مثل متعرفين سهرانه ع النت ..
ام فهد:الله يفكنا من ذا النت موو مخلي احد في حاله الموهيم قوومي جلسيهاااا..
هند قامت وهي بتطلع الدرج طلع في وجها خالد وشيماء نازلين :صبااح الخير خلود وشيوم ..
خالد طالعها بنص عين :خير خير اصغر عيالك انا تقولين لي خلوود ..
شيماء وهند:ههههههههههههههههههههه ..هند:لا حشاك رووح انزل بس ..
خالد:ليه وين رايحه ياست هند..
هند:مقدر انا ع المصري برووح اصحي رنووم ..
خالد :اهاا والتفت ونزلووو باسوو راس امهم وابووهم وجلسوو..
*في غرفة رنيم *دخلت هند افتحت الأستاره وطفت المكيف وراحت جنب رنيم تصحيها:يلااااااااا رنووووووم قوومي بسرعه ..
رنيم:هممممممم انقلعي برا الغرفه ابي انام ..
هند:ماااني منقلعه اول قوومي وبنقلع ..
رنيم وهي تسحب البطانيه وتغطي وجهاا :انقلعييييييي برااا ابي انااااام اهيء حراام عليك..
هند وهي تضحك :ههههههههه قوومي بسك نوووم ..
رنيم قامت وهي تتأفف :اوووووف كم الساعه احين ..
هند رفعت ايدها عشان تشوف كم الساعه:اممم الساعه احين 11وربع..
رنيم:اووووف اووف طوولت في النوم وقامت بسرعه ع الحمام *الله يكركم*وبدلت ولبست لها كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/Unc15254.bmp
وطلعت من الحمام×الله يكرمكم..هندووو..
هند وهي فاتحه الاب :خيييير..
رنيم عصبت يوم شافت الاب عندها وجات لها :لييييه تحركين الاب..
هند طالعتها:كيييييييفي زين ..
رنيم سحبته منهاا:ياحماااااره ياقليلة الأدب متستحين تاخذينه من دوون استئذان ..
هند:اوووف اووف ليه العصبيه اكيد مخبيه شي متبيني اشووفه صح ..
رنيم ارتبكت :هاااا لاا مو مخبيه شي مع وجهك يلا انقلعي ولا اشوفك في الغرفه مره ثانيه ..
هندقامت وقفت جنب الباب :ع فكره شفت صورة رئوود عندك وش جابها لك هااا ..
رنيم ضربت رجلها بعصبيه :انقللللللللعيييييي ..
هند طلعت وهي تضحك ع خبال اختهاااا..
((في بيت ابو فهد ))*في جناح فهد ومنى* ..
منى كانت تنتظر فهد يطلع من دورة المياه عشان نزلون تحت ..واخيراً طلع فهد وهو لاف الفوطه ع خصره ووينشف شعره بالفوطه هي استحت ونزلت راسها:يلااا فهوود البس..
فهد وهو يمسح شعره بالفووطه:وانا وش اسووي يعني احين ..
منى:هااااا انت ملبست ملابسك ..
فهد:لبست بس انتي مدري لمتى بتفكين الخجل صار لنا سنتين وانتي مو راضيه تفكين الخجل ..
منى:بعد وش اسوي هذا طبعي يلا اخلص طيب ..
فهد طالعها:انا خلصت وصفر يوم شاف لبسهاا:ايش الحلاوه ذي..
منى دارت ع نفسها:وش رايك ..
فهد قرب منهاا ومسكها من خصرها :مقدر انا اذوووب ..
منى نزلت راسها من الأحراج..
فهد رفع راسها:افاااا منووي كم مره انا اعيد ..
منى طالعت فيه:والله موبيدي غصبن علي..
فهد قرب وطبع بوسه ع شفايفها:وهذا اللي عاجبني فيك خجلك يالبى قلبك بس يلا امشي حبيبي نننزل ..
منى:ان شاء الله ..ومسك ايدها وهم في نص الدرج التفت عليها فهد:منووي العيال نايمين ولا جالسين..
منى:لا جالسين قبلك وهم تحت من زمان ..
فهد:اهااا يالخوونه ليه متجلسووني معكم ..
منى:نسيت امس منمت عدل ..
فهد وهو يغمز لها :منك ياحلوو انت ..
منى اسكتت ..
................................................
*في غرفة ساره *..كانت جالسه ع الاب وتشرب كوفي ..وكانت ع الماسن تكلم ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
انتي ياحماره خلينا نتجمع والله طفش ..
^_^سارروونه^_^..
ياقلبي انتي بس مو فااضين حق احد مثل متعرفين بيجي المدارس الله يعينا..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف..
اوووف ماحبها ذا المدرسه ..
^_^سارروونه^_^..
زين فكيني من سريتهااا وجات لها اضافه ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
طيب طيب ..
^_^سارروونه^_^..
رنوووم ..
كم اتمنى ان يأتي يوماً واصفقك كف ...
هااااااااااا شتبين ..
^_^سارروونه^_^..
هويتي في خيشه ان شاء الله اقولك جايه لي اضافه اقبلها ولا ارفضها ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
اممم اقولك اقبلي شووفي مين ..واذا ولد احذفيه..
^_^سارروونه^_^..
تيييييب واقبلت الاضافه وبصدفه صاحب الأضافه موجود ..دخل عليها..
أحبك كثر مقدر الله وصار ..
السلام عليكم ..
^_^سارروونه^_^..
وعليكم السلام مين معاي..
احبك كثر مقدر الله وصار..
كيف حالك..
^_^سارروونه^_^..
اقول له مين معاي يقول كيف الحال خلصني ميييييين معااي ..
أحبك كثر مقدر الله وصار..
مو لازم تعرفين مع الأيام بتعرفيني عدل ..
^_^سارروونه^_^..
ومين قال في ايام احين بلوك ودليت وش دخلني فيك انا ..
أحبك كثر مقدر الله وصار ..
وش دخلك دخلك الباب ..
^_^سارروونه^_^..
هههههههههههههههه بااايخه ..وعطته بلوك ودليت
وجاء لها تنبيه من كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
ها وش فيك رنووم ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
مافيني شي مين طلع ولد ولا بنت ..
^_^سارروونه^_^..
طلع ولد وحذفته انا ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
ايه احثن يلا انزين انا بروح اتغداء تبين شي ..
^_^سارروونه^_^..
لا سلامتك وانا بعد بطلع يلا سي يووو..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
سي يوو ..
قفلت الماسن وراحت تحت تشوف مين فيه كانو جالسين كلهم باست راس امها وابوها وجلست جنب طارق:طروووق..
طارق:خير انا اعرفك متقولين كذا الا عندك حاجه يلا خلصيني ..
ساره:مابي شي اهيئ ضلمتني انت ..
طارق:عن التمثيل البايخ خلصي ..
ساره:اووف انت دايم مزاجك مو حلوو ..
طارق:كيفي وش اسووي لك يعني هذا مزاجي خلصيني ..
ساره:مابي شي خلاص الله يعين زوجتك عليك وقامت جلست جنب ابوها :باباا..
ابو فهد:عيون بابا امري وش تبغين ..
ساره:ابي اطلع ..
ابو فهد:وين تبين تروحين..
ساره:أي مكان اهم شي اطلع زهق ..
ابوفهد:طلعي السوق مع بنات عمك ..
ساره قامت وهي تناقز :جد جد بااابا..
ابوفهد:أي وجد الجد بعد..
ساره باست راس ابوها وراحت ركض ع الجوال عشان تتصل عليهم وحده وحده ..
((في بيت ابو محمد))..*في غرفة محمد*الا الأن مصحى من النوم اتصل عليه رفيجه عبدالله ولا رد ضل يرن يرن ومحمد تأفف :اوووف الووو خير ناشب لي من الصبح وش تبي ..
عبدالله:افااااا بس أي صبح الا قووول الظهر انت وجهك قووم بسك نووم ..
محمد:اوووف مااني قاايم ابي انووم ..
عبدالله:اجل بتفووتك الطلعه اليوم ..
محمد:أي طلعه ان شاء الله ..
عبدالله :رايحين البحر الربع كلهم ..
محمد:احللللللف الله من زماااااان عن البحر يلا يلا ابدل واجيكم ..
عبدالله:يلا اجل انقلع ننتظرك ..
محمد:انقلع انت وجهك يلا سلام وسكر ..
وراح اخذ له شور وبدل ملابسه وكان لبسه كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/l5O15535.jpg
ونزل تحت الصاله بسررررعه باااس راس امه وابوه وكان بيطلع بس وقفه صوت ابوه:وين وين ع الله ..
محمد:طااااالع يبااا..
ام محمد:طيب تعال اكلك لقمه شي تروح ع جوعك..
محمد جاء واخذ له سندويشه واكلها :عشانك بس يلا يالغاليه مع السلامه وطلع ..
.................................................. .......
*في غرفة فيصل*كان ناايم ولا حاس بالعااالم لانه صار له اسبووع نومه متقطع ورن جواله بس طنشه وهم يرن يرن مصرين يردون على الجوال رفعه من دون ميشوف الأسم وكان صووته يخبل وهو جالس من النوم:الووو ..
...:هلا فيصل ..
فيصل مستغرب ولسه نصه نايم ونصه جالس:هاااااا خير مين انتي ..
...:افاااا فصوولي معرفتني انا مين ..
فيصل:لا والله معرفك خلصيني مين انتي ..
...:هههههههههههههه انا رنووي ياقلبي ..
فيصل نقز من ع السرير وجلس جلسه عدله:هااااااااااااا..
رنا:افااا لايكون تكلم احد غيري ..
فيصل:لا والله فديت قلبك بس مستغرب اول مره انتي تتصلين ..
رنا:اممممم وش اسووي مشتاقه لك..
فيصل مو مصدق اللي يسمعه:متأكده انتي رنووي ..
رنا:هههههههههههه أي انا رنا قلبي ..
فيصل :لا اكيد فيك حراره مسخنه انتي شي ..
رنا:لا قلبي مافيني شي ..
فيصل:طيب طيب ياسلام احلى جلسه من النوم والله ..
رنا:ههههههههههه ليه ..
فيصل:اول مره اصحى ع صووتك ..
رنا:هههههههه طيب يلا قووم بسك نووم ..
فيصل:من عيووني اااااخ بس متى يجي اليوم اللي انتي تصحيني بنفسك من دون الجوال ..
رنا استحت وسكتتت ..
فيصل:اووف اووف ياقلبي لاتستكتين يلا انا بقوم اخذ شور وبتصل عليك..
رنا:طيب اوكي يلا باي وسكروو ..
..............................................
*في غرفة فيصل * طلع من الحمام وكان لبسه كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/Zaa15705.jpg
بعدها اتصل ع رنا ..:اهلن رنووي ..
رنا:هلا فيصل ..
فيصل :اخبارك وش مسوويه ان شاء الله بخير ..
رنا:ههههههه راايق شكلك ..
فيصل:بقوووه بشكل متتصورين زين اقول لك ..
رنا:قووول ..
فيصل:جهزتي حق الزواج ولا لسه ..
رنا:الا جهزت بس باقي لي اشياء قليله ..
فيصل:طيب اجل الزواج بعد شهر ..
رنا:الله بدري ..
فيصل:بدري من عمرك ياقلبي بس انا ابي بسرعه حمدي ربك قلت شهر مقلت ذا الاسبوع اللي بيجي ..
رنا:لا لا تكفى خلااص لاتغير هذا الشهر هذا الشهر ..
فيصل:طيب رنوووي يلا انا رايح مع الشباب تامريني ع شي ..
رنا:وين مع الشباب ..
فيصل:وش دخلك انتي ..
رنا:هاااا لا بس انا خطيبتك ..
فيصل:وخطيبتي مالك شغل يلا مع السلامه وسكر ..
((في بيت ابو ناصر ))..*في الصاله كانو كلهم جالسين معدا رنا *..
اسماء:وجع ذي سنه ع الجوال ..
ناصر:وش دخلك فيها انتي تكلم حبيب القلب ..
رائد:اقوول نصور اسووم جب انتي معه ..
ناصر وهند مع بعض :خيييييييييييييير..
رائد اتخبى ورى ظهر امه:يمى خبيني بيذبحووني ..
ام ناصر :هووو اعقلوو وش كبركم ..
ناصر :هو اللي بدى ..
هند:أي هو اللي ملقووف ..
رائد:ملقووف بعينك يلا انقلعي انتي معه هناااك يلاااا ..
ام ناصر تضربه:وخر لابارك الله فيك عورت ظهري وجع ان شاء الله وخر..
رائد :أي أي يمااا والله يعوور ..
ام ناصر لفت عنه :تستاهل ..
هند طلعت له لسانه:احسسسسسسن ..
ناصر:هههههههههههههههههههه ..
رائد راح عنهم غرفته:ماااااالت عليكم بس ..
وبجيت رنا في وجه رائد:وين وين راايح ..
رائد:راايح اابدل ملابسي برووح مع الشباب البحر ..
رنا:جدخذووونا معكم ابي ارووح ..
رائد:اجلسي مكانك بس تبين تروحين روحي مع زوجك هو بيروح معنا ..
رنا:والله مقال لي ..
رائد رجع لهاا :من جد مقال لك ..
رنا:أي والله مقال لي ..
رائد وهو يمشي :والله مدري عنكم يلا سلام روحي اجلسي معهم ..
رنا راحت جلست معهم وكان اليوم عادي زي أي كل يووم ...
.................................................. .................................................. ........
انتظروني يوم الجمعه بأذن الله اذا قدرت راح اكتبه ونزله يوم الجمعه ....
تحياتي لمن دمر حياتي ..



وهذا البااارت لعيوونك اشعاار اتمنى يعجبك وهم لاتحرمينا من تواجدك يالغلا ..
8
8
8
8
8
8
8
8
قرأءه ممتعه ..

8
8
8
8
البارات التاسع
*في البحر عند الشباب كان الجوو فله عندهم يشوون سمك وجالسين جنب البحر فارشين لهم حصير عشان يجلسون عليه وفي الحصير مافي الا ناصر ومحمد* والباقي يسبحون في البحر ورائد وفيصل يشوون السمك ..
عند الحصير ناصر ومحمد..
محمد:ياخي قلت فكر والله مراح تندم ..
ناصر:يااااااابوووي قلت لك مااابي من بعدها مقدر ياخي مقدر ..
محمد وهو يتنهد:طيب قلت لك فكر لا تسكر السالفه ..
ناصر بعدم اقتناع :اووك اووك بفكر ولا يهمك..
تدخل رائد:وشو اللي بتفكر فيه في احد خاطبك مثلاً..
ناصر:ها..ها..ها ضحكتني بااايخه..
فيصل يطالع رائد :توتوتو لقط وجهك لقطه ويأشر جنب البحر شووف خشمك شيله لايسحبه البحر هههههههه ..
رائد طالعه بطرف عين :ماااااالت عليكم واللي قاعد يشووي لكم صج انكم متستاهلون بس والله عشان بطني كل شي يهووون ..
فيصل:هههههههههههههههههههههههههه زين جات منك لأني بروح اجلس جنبهم ..
رائد مسكه من طرف ثوبه وقعده:اجلس اجلس اقووول قال بيقوم قااال انا اللي قايم وانت اللي جالس تشووي فاااهم ..
فيصل:ههههههههههههههههههههههه بكيفك هوو ويقوم مره ثانيه ورائد جاء بيجلسه بس قعد يركض ورائد ورااه يركض ..
فيصل وقف ولف عليه:خلاااص والله تعبت ..
رائد وهو ينافخ من التعب:أي والله حتى انا امش امش خلنا نجلس جنبهم ..
وراحو جلسوو جنبهم كلهم مجتمعين ..
رائد :شف شف الخووونه بياكلون واحنا اللي طابخين ..
فيصل:لحد يسمعك بس قال طابخينه قال كلها شوينه وبس ..
رائد:ادري ادري الموهيم تعبنا فيه ..وراحوو جلسووا ع الحصير..:أي الخووونه تاكلون واحنا اللي مسووينه ..
طارق:والله محد قال لكم تراكضوون ..
رائد:يااخي حرام نركض يعني ..
ناصر:لا مو حرام بس فااضين ..
فيصل:أيوا فاضين شايف عندنا شي ..
محمد:لا لا معندك شي كلووو وانتوو ساكتين ..
وكمل اكلهم واستانسوو بعد الرحله المتعبه ورجعوو بعد صلاة العشاء ع البيت وكل واحد حط راسه ونام طبعاً الشباب بس اللي نايمين ..
*في بيت ابو خالد *الشباب نايمين والبنات جالسين يتفرجون ع فلم رعب ..
جات هند ماسكه ايد رنيم :يووومااا وربي يخووف خلااص طفيه..
رنيم بنذاله:احسن مراح اطفيه قعدي ..
هند وخرت عن رنيم وقامت طفته وجلست ولا كأنها سووت شي ..
رنيم عصبت:وووووجع ان شاء الله هندوو قوومي شغليه بسرررعه ..
هند:اسسسسسفه ماني قايمه رجوولي تألمني ..
رنيم جنبها مخد لاحتهاا ع هند وصادت راسها :اااااي ياحماااره وشاتتها مره ثاانيه وبدى حرب المخدااات ......
*في بيت ابو ناصر*في الصاله كانوا جالسينن كلهم معد رائد وناصر نايمين..
اسماء:اقوول رنووم قومي اتصلي ع البنات والله تفش ..
رنا:ادري والله بقووه بعد تفش وفيصل متصل للحين علي..
اسماء:بلا غباء جاي من البحر اكيد تعبان وناام ..
رنا:أي أي ادري بس ولو متصل علي ولا تخبرني ..
اسماء :زين معلينا من ذا كله خلصتي اغراض عرسك ..
رنا:أي خلصتهم بس باقي لي انا انضف وجهي واحط الحناء ويعني بس انا اللي بااقي لي ..
اسماء :اووكي وش رايك نرووح احين نضف وجهك تدرين مابقى ع زواجك شي ..
رنا:أي والله اني خاايفه بااقي يوومين ..
اسماء تهدي فيهاا:مراح يصير الا كل خير ..
رنا:عاارفه الله يستر اووبس نسيت الزفه مسوويت لها برووفااا ..
اسماء :من جد مسويتي ..
رنا:أي وربي ..
اسماء :طيب طيب احين انتي قوومي خلينا نضف وجهك وجسمك كله وباكر نحط لك الحناء..
رنا:ايووا احسن كذا يلا قوومي قولي حق امي تجهز السواق وانا بروح البس عبايتي ..
رنا راحت تلبس عبايتهاا واسماء راحت حق امها:مااااامي..
ام ناصر:ومصمه ان شاء الله خير شتبين..
اسماء بوزت :افااا ماما بس بنروح انا ورنوووي عشان تسووي تنضيف بشره ..
ام ناصر :طيب طيب بتصل ع السواق وخذوو معاكم الخدامه ..
اسماء:خلاص اوكي وراحت ركض البست عبايتهاا وراحت طقت غرفة رنا:يلا يلا رنوي بسرعه ..
رنا فتحت الباب :كاااني كااني خلصت يلااا وراحوو المشغل ..
*في المشغل *..
الكوفيرا:اممم شوبدك اعمل ..
رنا:سووي تنظيف بشره حق وجهي وجسمي كله ..
الكوفيرا :راح ياخذ وقت كتير بس يلاا قوومي لابتدي فيكي ..
وبتدت في رنااا .....
*في بيت ابو فهد في غرفة ساره كانت جالسه ع الاب *تكلم رنيم ..
كم اتمنى ان يأتي يوماً واصفقك كف ..
اهنننن ياسووده ..
^_^سارروونه^_^..
ما السوده الا انتي ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
زين اخبارتس ياتسلبه ..
^_^سارروونه^_^..
ياقليلة الأدب حسني الفاااضك ولا بلووك ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
بكيفتس تعطيني بلووك اذا انتي عطتيني بلوك اعطيك دليت ..
^_^سارروونه^_^..
ههههههههههههههههههههههههه حلوووه بس لاتعودينهاا ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
ان شاء الله عميمه ..
^_^سارروونه^_^..
هههههههه احلى صرت عميمه ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
سووور زهق ابي اطلع رنووي راحت المشغل وانا وهندوو جالسين في البيت وانتي بعد هع..
^_^سارروونه^_^..
يعني وش اسوي لك حالي من حالك انا قلت حق بابا نبي نروح السووق وش رايك تروحين معي انتي وهندوو..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
والله فله اقول وش رايك نسووي برنووي مقلب ..
^_^سارروونه^_^..
تحمست مع الفكره اووكي يلا يلا قوومي اجهزي بمر عليكي ..
كم اتمنى يأتي يوماً واصفقك كف ..
تيب تيب يلا باي ..
^_^سارروونه^_^..
باااي ..
وقفلووو الماسن وراحوو تجهزوو حق يطلعون وجات ساره جنب باب بيت ابو خالد واتصلت ع ررنووم:الوو يلا انزلي كاني جنب الباب ..
رنيم:عيب عيب يابنت انزلي دخلي البيت..
ساره:وربي مافيني يلاا بسرعه ولا بمشي عنكم ..
رنيم:بكيفك هووو يلا يلا كانااا طالعين طلعوو وركبوو السياره..
هند:السلام عليكم ..
رنيم:السلام عليكم ..
ساره :وعليكم السلام ..يلا امش راجووو ورااح ع السووق وشروو حق رنوي ..
رنيم :اقوول سور هندوو..
ساره:نعم..
هند:خير شتبين..
رنيم :الله ينعم عليك والخير بوجهك بس اقول لكم وش رايكم نسووي حق رنوي توديع العزوبيه باكر ..
هند:والله فكره..
ساره:أي والله حلووو خلاص انتي شريتي هديه لها ..
رنيم:يب يب باقي انتوو..
ساره :انا شريت..
هند:وانا بعد بس خلونا نجمعهم مع بعض ونحطهم في هديه وحده ..
رنيم:حلو حلوو طيب نزلي سوور عندناا ..
ساره:لالا خليها وقت ثاني ..
انتهى اليوم بشره وخير ..
اليوم الثاني في بيت ابو ناصر كان عندهم حووسه اللي تودي واللي تجيب ورنا جالسه تطالع تلفزيون ولا ع بالها اتصل جوالها شافته فيصل مردت عليه بس مصر انها ترد عليه واخر شي رحمته وردت:الوو ..
فيصل:سنه ع بال متردين ..
رنا:اووف وانت كل يوم ع ذا المووااال وربي تعبت وتعبتني معاك ..
فيصل منصدم منها:رنووي ..
رنا:هاااا ..
فيصل:قوولي نعم مو هاا ولا اعلمك بعد الأدب ..
رنا:اعرف الأدب قبل مأعرفك خلصني وش تبي ..
فيصل مرد عليها بس سكر ..
رنا تقول في خاطرها وش فيه ذا سكر اووف وقامت راحت المطباخ تشوفهم وش يسون ..:مااامي زهقت ..
ام ناصر:يعني وش اسوي لك انتي خلصتي كل شي ..
رنا:لا العصر بروح اقص شعري وبصبغه ..
ام ناصر:اجل مابقى شي ع العصر ..
رنا:أي ادري انا بروح انام اذا جاء العصر جلسوني ..
ام ناصر:طيب رووحي نامي لك اشووي ..
وبجيت اسماء:اقووول رنووي احين انتي وديتي اغراضك هناك..
رنا:لا موديتهم بيوديهم رائد وانتي طبعاً بتروحين معهم..
اسماء :ايه ادري وراحت تركض مسكت الجوال ودقت ع رنيم :هلا رنووم سمعي ..
رنيم:هاااا وش صاار ..
اسماء:اغراضها مودتهم اهي العصر بتروح المشغل تسووي شعرها انتوو تعالوو وسوو كل شي اووكي ..
رنيم :طيب خلاص دقي علي اذا راحت عشان نجي انا وهندوو وسور..
اسماء:طيب يلا سلام..
رنيم:سلام..
*في بيت ابو خالد *..في غرفة هند كانوو مسووين فووضه ..
رنيم:هندوو وين الهديه ..
هند وهي تأشر ع السرير:شوفيها جنب السرير ..
رنيم راحت وعدلت الهديه وتشيك ع الرساله اذا فيها خطاء ولاء..:زين ماافي شي كل شي عدل ..
هند:أي كل شي عدل بس لاتنسين قمصان النوم اللي بنحطهم في الشنط ونوديهم ..
رنيم:ادري منسيت شي طيب مين بيروح يشتري الأكل العده اقصد..
هند:طرشي السواق انتي كتبي كل شي في الورقه وعطيه يشتري عشان نروح نعدل كل شي اوكي ..
رنيم راحت حق السواق وقالت له وفهمته وجاء العصر ورنا راحت المشغل والبنات راحو ع بيت ابو ناصر يسوون كل شي وجاء المغرب وجات اللي تحني واهلها كانت جايبه معها ناس واجد عشان يخلصون بسرعه خلصووهم كذا ع الساعه 9:30..وراحوو البنات لما جف الحناء اللي ع ايدهم ورجولهم ع غرفة اللي جهزوها حق رناا عشان تودع العزوبيه..رنيم:يلا انتوو اجلسووو او انخشوو في أي مكان تيب وطفوو النور وانا بجيب رنووي ..انخشوو البنات اللي تحت الطاوله واللي ورى الكنبه وراحت رنيم جابت رنا:امشي رنووي معاي بوريك حاجه..
رنا:وشو توريني ..
رنيم سحبتها من ايدها وقفت جنب الباب :يلا غمضي عيونك ..
رنا:يووه لا مابي اول قولي ..
رنيم حطت ايدها ع عيون رنا وفتحت الباب ودخلت وخرت ايدها وشافت المكان شموع ع الكيكه والأنوار مطفيه معدا نور الشمووع وصوت المسجل يشتغل ..وقامو البنات قالوو لها سبراااااااايز ..
رنا من الفرحه راحت ضمتهم وحده وحده وتبكي وجات رنيم بعدتهم عاد هنا رنا مقدرت ضمة رنيم بقووه وتبكي رنيم بعدت عنها وعينها مليانه دمووع:بفتقدك يالخااايسه..
رنا وهي تمسح دموعها:حتى انا بفتقدك يالخاايسه الثانيه ..وقاموو ضحكوو ع بعض رنيم:يلا قصي الكيك ترى عيونا عليه ..
رنا:هههههههههههههههههه طيب وعدوو من الواحد لين الثلاثه ..
1
2
3..
وقصت الكيك وصفقووو بقووه ..وجات لها ساره وهي تمسح دموعها وضمتها :مبرووك يالدبااا ...
رنا:الله يبارك فيك عقبالك ..
ساره ضربتها ع كتفها بخفيف:جب جب انا مابي خلينا العرس لك ..
رنا بعدت عنها وهي تروح تضم اسماء :هههههههههه مالت عليك ..
اسماء :فديت خشتك مين بيتهاوش معااي ..
رنا:ههههههه عادي بعدت عنها وضمتهم كلهم وبعدين قالت هند:يلا يلا افتحي الهديه ..
رنا:تيب وراحت فتحتها واول شي اخذت الكرت عشان تقرا اللي كاتبين ..
وكانت اول شي اختها اسماء..كانت كاتبه كذا..
أحلي من العقد لبــــاسه ..
يزها بها العقد في جيده
الماسة تلبس الماسه ..
مــا زادها الجوهر تزيده
سيـــد الغنادير ياسيده

رمشه غدا جند وحراسه ..
يبيد من وده يبيده
رمشه انا اخاف من باسه ..
رته ولو كنت ماريده

عيني عليكم عساسه ..
قلبي في هواكم تغريده
راعي الهوي عارف ناسه ..
عيده مع الولف وسعيده
وأحلي من العقد لباسه

واخار شي كاتبه ملاحضه:عقباالي ياارب ههههههه الله يوفقك ياقلبي والله بفقدك ..
والرساله الثانيه كانت كاتبتها هند..
فما كل من تهواه يهواك قلبــــه ولا كل من صافيته لك قد صفا
إذا لم يكن صفو الوداد طبيعـــة فلا خير في خل يجيء تكلـفــــا
سلام على الدنيا إذا لم يكن بها صديق صادق الوعد منصـفـــا

ع اني كاتبه شي قليل بس حبي لك كثير ياقلبي انتي الله يوفقك ويسعدك في حياتك الجديده ان شاء الله وعقبااالي ..

والرساله الثالثه كانت كاتبتها رنيم ..
ادري بتقوولين وااجد كااتبين لي بس ماقول الا مالت عليك لو انا منك افرح الموهيم ادري انك بتفرحين من رسالتي اكثر منهم يادووبه وها الله بلغثيث اقصد النشبه فيصلووو لا أوصيك فيه عذبيه وجننينه وبث وعقباالي اتزووج رئوود ..والله فله ههههههه يلا سلاام ..

والرساله الرابعه كانت كاتبتها ساره كانت كاتب لها ..

المعزه تراها داخلي مزمنه
واللي اعزه اشوفه في عيوني ملاك
وان سال عن وداده صاحبي طمنه
قول له من يعزك ابد مانــــــــــساك

رفاق الدرب مازلتم
بعمق القلب احبابا
وان غبتم وان غبنا
فان الحب ماغابا..

ومعزتك غاليه يادووبه الله يوفقك يااارب وبث خلصناا ودعتي ايام العزوبيه وبصير بعدها عندك عيال وزووج يلا ان شاءالله عقباالنا كلناا احين بتقولين مطفووقين ع العرس ادري يلا سلااام ... واتمنى تعجبك هديتنا المتوااضعه ..
قامت لهم رنووي وضمتهم كلهم :الله لايحرمني منكم ..
البنات:ولا منك يااادبه ..ردوود مختلفه ..
وبعد سهر ورقص نامووو كلهم ...


توقعاتكم وش بيصير في البارت الجاي وهل بيتم العرس ولاء ..؟؟
تحياتي لمن دمر حياتي



السلام عليكم..
كيفكم وش اخباركم اليوم ان شاء الله بخير ..

الموهيم مأطول عليكم حبيت انزل لكم البارت اليووم وباكر راح اكمل لكم وهذا هوو ان شاء الله ينال اعجابكم ..

بليز بليزز ابي ردووود وابي توقعااتكم لووو سمحتووو ...!!

8
8
8
8
8
وهذا البارت لعيون اشعار لأنها متابعتني ...
8
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ..

ادري انه قصير بس عذرووني ..

وجاء اليوم المنتظر يوم زواج رنا وفيصل ..
في بيت ابو محمد ..كانووا مرتبشين مرره اللي يشيل واللي يحط وكانت اللي تشرف امهم واختهم منى ..
ام محمد وهو تقول حق الخدامه :رووحي مسحي الأرض بسررعه يلاا ..
الخدامه :تيب مدام ورااحت تسووي اللي قالت لهاا ..
اما منى كانت جالسه مع اخوانها محمد وفيصل وعيالهاا يلعبون ..
محمد:ياخي ولا كأن زواجك قووم تروش وجهز نفسك ..
فيصل:لسه لسه بدري بعدين بقووم ..
منى تدخلت :متى ان شاء الله ..
فيصل وهو يطالع ساعته :توها الساعه 1 الظهر الساعه 2بروح اجهز نفسي وبعدين انا محتاج شي كلها ثوب وبشت ..
محمد:أيه ندري بس قوم خلصناا ..
فيصل وهو يتنهد:اوووف خلاص كاني قمت وراح الحلاق يحلق ..ورجع لبس ثوبه ولبس شماغه وبشته ونزل لهم ..شافه محمد صفر:اوووخص عليك بس يالمعرس افا افا بس طالع احلى مني ..
فيصل بغرور:ادري اني احلى منك ملا داعي ..
منى نزلت وهي كاشخه ومخلصه:أيوووا ايووا يحق لك تغتر اجل اليوم رنووي بتروح فيهااا ..
محمد:أي والله بتدووخ عليك ..
فيصل ضحك عليهم :هههههههههههههه خلاص زين يلا خلونا نروح الأستراحه ..
محمد:يارجال مايصير بعدين انت تروح ..
منى وهي بتطلع:انا بطلع زوجي برى طلعت وراحت ع الاستراحه هي باقي محمد وفيصل ..حموود يووه خلنا نروح احين ..
محمد:طيب طيب يلاا قووم اقلقتني يارجال اللي يقول بس انت اللي بتعرس في غيرك الف بيعرسوون ..
فيصل:اووف طيب وقاموووا راحووع الأستراحه..
..............................
في بيت ابو خالد ..في غرفة هند ..
هند:رنووم متى بتجي هذي ..
رنيم:والله مدري عنها دقايق اتصل عليها اشووف متى تجي تأخرت الصراحه احنا نبي نخلص..
هند:أي والله اتصلي اتصلي عليها..
رنيم وهي تمسك جوالها وتتصل على الكوفير االلي بتزينهم :الوو اهلن..
الكوفير:اهلن فيكي ..
رنيم:متى راح تجين تأخرتي ..
الكوفيرا:خلاص انا في الطريق احين اشووي وأوصل الكم ..
رنيم:طيب يلا ننتظرك ..سكرت منها والتفت على هند :هندووو جهزتي الفستان عشان لجات تشووف الألوان ..
هند وهي تأشر بعيونها ع السرير:أي كااهو هناك ع السرير ..
رنيم:تيب يلا بقووم اترووش عشان اخلص..
هند:اوكي لتتاخرين لأني انا بعد ابي اتروش ..
رنيم وهي تتروش جات الكوفير ودخلتها هند غرفتها :اهلن تفضلي اجلسي انتظري تطلع رنيم من دورة المياه *الله يكركم *..
رنيم طلعت سلمت ع الكوفير :يلا ابدي فيني انا قبل ..
الكوفير:طيب راح نبتدي بشعراتك اول وبعدين المكياج ..
رنيم :طيب طيب بس خلصيني بسرعه ..
الكوفير :اوكي ..وبدت برنيم وخلصتها كذا ع الساعه 4ونص ..يلا هند تفضلي ابتديي فيكي ..
هند راحت جلست :امم انا ابي شعري بس استشوار وارفعيه بحركه بسيطه مابي شي ثقيل وحتى المكياج أبي شي خفيف طيب ..
الكوفيرا:طيب ..وبدت فيها وخلصتهم ع الساعه 7..
وراحوو البسووو فساتينهم ونزلووو تحت وشافووا اخوانهم جاهزين وجالسين ينتظرونهم
محمد:وهو يصفر حق لهم:يابختي بس تهبلووون ..
رنيم وهي تسبل له بعيونها:من يومي اهبل ..
وهند بعد تسبل له بعيونها:يس يس صح كلامك رنووم من يومنا احنا نهبل ..والتفتووو ع صوت خالد وهو يصفر من فوق الدرج هو وشيماء نازلين من الدرج :ياعيني ياعيني ع الجمال مأقدر انا اخواتي طلعوو احلى من زووجتي ..
شيماء ولعت ضربته ع كتفه بقووه..
خالد وهو يمسك كتفه:اييييي عورتيني ..
شيماء طالعت فيه بغضب:احسن ..
خالد:ههههههههههههههههه ..
رنيم شافت شيماء كيف معصبه سحبتها ودورت فيها لين قالت بس :ههههههههههه حتى انتي طالعه قمر يالدبشه عورتي اخووي ..
شيماء :احسن يستاهل وبعدين انتي دوختيني مع وجهك ..
خالد :يلا يلا شيووم بنرووح الأستراحه ..اللي يبي يرووح يجي معنا ..
هند ورنيم طلعووا بسرعه ..وراحوو ع الأستراحه ..
.................................................. ....
*في بيت ابو فهد *.. في غرفة ساره كانت مسوويه الغرفه حووسه من كثر ماهي تدور الفستان اللي شرته ..واخيراً لقته ..وقالت في خاطره وه بث وأخيراً لقيته صج اني حووسه >>>توك تدرين ..
نزلت تحت حق امها وشافت طارق جالس ومعه فهد جالسين:اووووف وش جلسكم انتوو هنا قوومووو اتجهزوو ..
فهد:محنا حرمه مثلك كلها ثوب ونخلص ..
طارق:أي والله ع فكره منحتاج شي مثلكم ..
ساره:اووف زين ماعلي منكم وين امي ..
طارق:تلقينها في غرفتها تتجهز مثلكم ..
ساره :ويه فديتهاا امي يلا ببباي وراحت حق امهاا..وطقت الجناح..افتحت لها امها اللي كانت تدور لها لبس :شفيك ساروونه ..
ساره:مافيني شي بس ابي اسألك متى راح نروح ..
ام فهد:والله يمكن بعد اشوي ليه ..
ساره وهو تتنهد:اشووى اني خلصت برووح البس عبايتي ..
ام فهد:طيب وسكرت الجناح ..نزلت تحت لقت ولدها طارق بس اللي موجود:وين فهد عنك..
طارق:فهد راح يودي حرمته الأستراحه يلا يمه مخلصتووا عشان اوديكم ..
ام فهد:الا خلصنا يلا بس بنادي ساره ..راحت نادت ساره وراحو ع الأستراحه ..
..............................................
*في بيت ابو ناصر*..كانوو مرتبشين اخار شي ..
في غرفة رنا كانت جالسه لأنها خلصت قبلهم بس جالسه تستناهم يودونها عشان الزفه وجات لها اسماء:ها خلصتي ..
رنا وهي ماسكه دموعها:أي خلصت من زمان ..
اسماء :طيب وراحت لها وضمتها بقووه وجلسووا يبكون وجات لهم امهم:وييييييييه بتخربوون المكياااج وراحت تبعدهم عن بعض:قووموو اشووفوو أي اشووى مخترب ليه تبكون بعدين هي بتنط عندك كل يوم مو صح رنووي ..
رنا تدري انه امها ماسكه دموعها بس عشانهم :أي صح كل جايه لكم ..
اسماء وهي تمسح دموعها وتحاول متخرب الميك اب :أي صح وغصبن عليك ..
رنا:ههههههههههههههه اووه من احين تتحكمين فيني ..
ام ناصر:يلا يلا قوومووو عشان نروح الأستراحه ..
رنا:طيب تعالي اسووم ساعديني البس عبايتي ..
اسماء راحت تساعدها عشان تلبس عبياتها ..وراحوو ..
وفي الطريق ع الأستراحه كانووا يصيحوون هرن السيااارت ورى بعض مسووين زفه في الهرن وصلووو الاستراحه ...

توقعاااتكم ...
تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا تكلمة البارت العاشر ..
لاتقلون لي صغير ادري ان صغير بس هذا اللي قدرت عليه ان شاء الله مره ثانيه راح اطوله لكم ...
ع العموو يسلموو مرور اشعار ورهووفا نورتووو لاتحرموونا من تواجدكم ..
وهذا البارت لعيوونكم..
8
8
8
8
8
8
قارءه ممتعه ..

في الأستراحه كانت رووعه من برى ومن داخل كانت الأستراحه كذا ..
من برى ..
http://up.7cc.com/upfiles/BR511276.jpg

من داخل القاعه ..
http://up.7cc.com/upfiles/Pin11276.jpg

في غرفة العروس كانت جالسه رنا ومعها رنيم تهدي فيهاا لأن بعد اشوي زفتها ..
رنيم:خلااص رنووي والله مبيصير لك شي ..
رنا:والله خايفه خلاص بطلت مابي زفه ..
رنيم :لاوالله تعبنا عليها واخر شي متبين زفه ..
رنا تغير الموضوع :تدرين انك حلووه ..
رنيم تسبل بعيونها:من يومي حلووه ..
رنا:هههههههه يالوااثقه صحيح وين هند ..
الا بدخلت هند عليهم :كأنكم تحشوون فيني ..
رنا:هههههههههه لا بالله عادي يعني منحش فيك بخير..
هند:وش تقولون بسرعه..
رنيم:ابد ياشاطره تقول رنوي وين هندوو وبس ..
هند طالعتها بنص عين:اكيد ..
رنيم:ايه اكيدين زين ضفي وجهك ..
هند:هههههههههه اسووم قومي معاي خليهم يولون ..
اسماء:ماابي اقووم بجلس جنب رنوي بشبع منها بعدين بايخذهاا فيصلوو ولا بيتركهاا ..
رنيم:اهم شي مراح يتركها وانتي صادقه مين يشووف رنوي ويقدر يقوم عنهاا ..
رنا:احم احم لاتمدحوني ترى اشوف نفسي عليكم ..
هند:يحق لك ياختي تشوفين نفسك..
*بخلي رنا تتكلم عني *..
هااي انا رنا بتكلم بدال الكاتبه.. الموهيم بقول لكم كل وحده وش لبست ..اسماء الاهي اختي طبعاًكانت لابسه كذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/BgP28073.jpg
وتسريحتها كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/Ks528233.png
ومكياجها كذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/oT527760.jpg
كانت قمه في الجمال تهبل ..
اما هند كانت لابسه كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/BmZ28073.jpg
ومسويه تسريحتها كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/DLo28233.png
والمكياج كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/CzU27760.jpg
وطلعت واااو قمر 14 ههههههههه ..

اما رنيم كانت لابسه كذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/W5g28073.jpg
والتسريحه كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/Sbk28233.png
والمكياج كذا..
http://up.7cc.com/upfiles/6E427760.jpg

كانت تهبل الدووبا الله يعين اخوي رائد عليها بتهبل فيه ..
وساره كانت لابسه كذا :
http://up.7cc.com/upfiles/Eed28073.jpg
ومكياجها كذا: http://up.7cc.com/upfiles/ZuM27760.jpg
وتسريحتها كذا:
http://up.7cc.com/upfiles/tZ228233.png
الموهيم نسيت اقول لكم انا كيف فستان عرسي كان كذا:..
http://up.7cc.com/upfiles/CU828073.jpg
والمكياج كان كذا.. http://up.7cc.com/upfiles/DVq27760.jpg
والتسريحه كذا:..
http://up.7cc.com/upfiles/eye28233.png
الموهيم ضلينا اشووي نسولف لين مجات امي وقالت لي يلااا زفتك احين قمت ضميت امي من الخوف اللي موب طبيعي كنت مرتبكه مره الموهيم نزلت عشان الزفه .. وكنت انتظر البنات يخلصوو الزفه طبعاً كانت واقفه جنب الباب بحيث محد يشوفني واشووف وش يسون بزفه طلعت شي خياال كاانو يمشوون ورى بعض وكل وحده تسووي حركه ولما وصلوو اخر شي جاو ثنتين من البنات عشان يمسون ايدي ويدخلوني الموهيم مسكوو ايدي ودخلووني والمسكه مكانت عندي كنت لابسه فوق الفستان عبايه حمراً حوليها ريش ابيض وكنت امشي والبنتين اللي جنبي كانوو يسون حركات فضيعه يعني تهبل بمعنى الكلمه الموهيم واخيراً وصلت للكووشه يوم صلت للكوشه وقفت عشان بتجيني بنت صغيرونه وبيدها المسكه جات لي وبيدها المسكه وعطتني ايها وانا بوستها ع خدها
وهذي الزفه >>>عشان تعشوون الموقف ..^_^

وبعدها جلست وجلسوو يشغلوون انوواع الأغاني والبنات يرقصوون عليها بعدين جااوو يبركون لي زي متعرفون يعني وبعدها جات لي منى اخت فيصل قالت لي احين فيصل بيدخل مع الرجال لأنهم كانوو متفقين انهم يرقصوون اخواني رائد وناصر الموهيم فتحوو الباب ع زفه حق العريس وصلوووجاء لي فيصل باس جبيني كنت متتوتره مره ..:مبرووك رنا:الله يبارك فيك ..وانت بعد مبروك ..وجلسووو يرقصوون وانا جالسه ع الكوشه اشوفهم كانو رائد وناصر وابوي معاهم بعد وفيصل رقص معاهم رقص فيصل كان شي وانا ساكته بس اشووفهم وجاء لي رائد بيقومني ارقص معه بس كنت رافضه واخر شي بلغصب قومني ورقصت معاهم بس رقص مو قوي بس يعني احرك ايدي معاهم وجاء فيصل جنبي وقال يلا برقص معاك بس انا مرضيت بس بلغصب خلاني ارقص معه سلوو الموهيم طلعووو رائد وناصر وانا فيصل جلسنا اشووي وبعدها طلعنا عشان نصوور ورحنا غرفه ثانيه كانت المصووره حركاتهاا ملا داعي طبعاً عصبت وفيصل هذا اللي يبي ويوم شافني مو راضيه مسك خصري بقووه وقرب جنب اذني وهمس بتنفذين اللي تقوله المصوره ولا شلون خلينا نخلص تراني طفشت الموهيم خلصنا التصوير وطلع فيصل ينتظرني بسياره لأن مرضي احد يسووق غيره هوو الموهيم سلمت على امي واهلي كلهم وطلعت شفت رائد وناصر وابووي واقفين سلمت عليهم وركبت السياره ورحناا ع الفندق وانا ع طول فصخت العبايه وجلست انتظره هو راح يبدل ملابسه وبعدها طلع طالعني بأستغراب:وش عندك مبدلتي ذا الفستان ..مرديت عليه طنشته ورحت اخذت ملابس وكنت اشوي وبصيح مع ذا الفستان كان طويل وتعبني الموهيم رحت الحمام *الله يكركم* وبدلت ولبست بجامه كذا عاديه يعني
http://up.7cc.com/upfiles/st010845.jpg
وطلعت كنت بنام بس قال لي قوومي تعشي ورحت جلست انتظر العشاء يجي وطالع فيني مده شكله توه منتبه لي اني قاصه شعري وبعدين طالع فيني مره ثانيه :قصيتي شعرك ..
رنا:أي ..
فيصل:وجع ليه ان شاء الله متقولين لي ..
رنا:يووه هذا شعري ولاشعرك لازم كل شي اقوله لك يعني ..
قام لي من عصبيته ومسكني من كتووفي ولصقني في الكنبه وانا كردت فعل رجعت ع ورى خفت منه طالع فيني بغضب :لاموب كيفك مسك شعري بأطراف ايده مره ثانيه اذا جيتي بتقصينه قوولي لي فااهمه ..
كنت ساكته مستغربه من تصرفه عشان شعر سووى كذا اجل لو شي ثاني وش بيسوي فيني وهزني مره ثانيه يأكد:فااااهمه ..
رنا هزيت راسي يمعنى ايه :ايي فااا..همه..بعد عني ..
فيصل متركني باااسني بقوووه وشالني ع طوول ع الغرفه قلت له العشاء قال يووولي وووو صار اللي صاار ......... ^_^


انتظرووني في البااارت الحادي عااشر ..
توقعاتكم ..
تحياتي لمن دمر حياتي ..



وهذا البااااارت ادري ان قصير بس ظرووفي متسمح اطوله اكثر من كذا اعذرووني وان شاء الله يعجبكم
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ..
8
8
8
8
8
8
8
*البارت الحادي عشر *..
في الصباح في جناح فيصل ورنا ..
كانووا فيصل ضامها لصدره ونايمن ورنين الجوال اللي مصر ان احد يردون عليه انزعج وفيصل وصحى من نومه ورفع الجوال خايف تصحى رنا :الووو وش ذا الأزعااج من صباح الله خير ..
..:أي صباااح قوول العصر وانتووو نايمين يلاا قووموو بسكم نوو ..
فيصل:اووف طروووق وجع شتبي ..
طارق:ههههههه ماابي شي بس يلا قووم ..
رنا حست فيه صحت من النوم بس محبت تبين ودفنت نفسها بصدره وفيصل طالع فيها وهي تتحرك كأنها حاسه فيه ان جالس:طرووق خلاص انقلع وسكر في وجه..
رجع ضمني بقوووه وهمس في اذني:ادري انك جالسه قوومي ..
رنا بعدت عنه اشووي وهو ماسك خصري طالعت فيه وابستمت له ..
قرب مني وباس شفايفي بهدووء وبعد عني :يلا حبيبي قوومي صلي فاتتنا الصلاه..
مسكت الشرشف ولفيته علي وكان ظهري من ورى مبين يعني مستفدت شي وهو شافني كذا طالعني بخبث وسحبني في حضنه صار ظهري ملاصق في صدره :ااا ..فيي.ًصل..
فيصل :عيونه قلبه رووحه ..
نزلت راسي وأنا احاول افك ايده من خصري :بعد عني بقووم اصلي ..
طالع فيني بخبث:ههههههه ياخووفي مأخليك تقوومين تركني وانا قمت بسرعه ع الحمام وسمعت ضحكته عصبت يضحك علي هو وجه يعني ميقدر اني استحي ..
.................................................. .........
*في بيت ابو خالد *..في الصاله كانووا جالسين كلهم ..
رنيم :اوووف هندوو احين رنووي وين بتروح عشان نسلم عليها وبتسافر..
هند:والله اكيد بيت اهلها ياذكيه..
رنيم:أي أي ادري زين يلا بااي ..
هند رفعت حاجب بأستغراب :وووين ..
رنيم:ههههههه بصعد فووق انتي وجهك يلا سي يااا وراحت..
مابقى الا هند ومحمد وخالد ومنى جالسين ..
.................................................. ........
*في بيت ابو ناصر *..في غرفة اسماء ..
كانت تفكر :اووف مدري متى تجي رنووي زهقت وربي قامت من سريرها وهي تتأفف وبعد حمود مدري متى يجي والله تعبت اووووف طلعت من الغرفه نزلت تحت وهي تنادي :ييييييييييييمه ..
ام ناصر وهي في المطبخ:وووصمه ان شاء الله شتبين..
اسماء راحت لها للمطبخ وباست راس امها :صباح الخير يالغاليه ..
ام ناصر:أي صبااح احين قوولي العصر موو الصباح ..
اسماء:اووف تيب متى تجي رنووي ..الا بجيت رنا :هذا انا جيت
اسماء جات لي وضمتني بقوووه:فقدتتتتتك ياادوووبه والله لك محل ..
رمشت لها بعيني :ادري ادي هههههههه ..
ضربتني ع كتفي:مااالت ياثقه ..وسحبتني معهاا للصاله وجلستني :يلااا قوولي وش صاار ..
تذكرت الملابس اللي حطوها لي في الشنطه امس:تعالي مين منكم فكرته..
اسماء تطالعني بأستغراب:وشوووو أي فكره ..
طالعت فيها :بلا استعبااط الملابس اللي في الشنطه عصبتووني امس ولا كلهم خلاعين ولا واحد ساتر ..
اسماء جلست تضحك علي :ههههههههههههههه تستااااهلين هذي فكرت رنيم ..
وانا اتوعد فيها خلها تجي والله اذبحهاا ..
ردت علي اسماء وهي تضحك:هههههههه اجل الله يعينك يارنووم ..
اجل تسووي فيني كذا انا بس تصبر اذا مرديتها لهاا..
اسماء:طيب فكينا ترى طفشتيني ولمحت اللي في رقبتي :احم احم رنووي ..
رديت عليها بفهاوه :هااااا شتبين..
اسماء وهي تأشر على رقبتي :احم احم وش ذاا ..
لفيت عليها وشفت اصبعها مكان متأشر انحرجت بقووه منهاا وسكت ولا رديت عليها ..
اشووي الا جااو رنيم وهند واكتملت الفووضه ...
رنيم:والله موب قصدي حبيت اسوويها لك مفاجاء..
اوما عاد مفاجاء انطمي بس احرجتيني وربي ..
ردت علي :والله قلت لك موب قصدي ..
قمت لها وحطيت ايدي ع فمها :جب جب زين فكيني ..
رنيم وخرت ايدي من فمهاا :انزين اووف خنقتيني تعالي ..
رديت عليها بعصبيه:هااااا ..
رنيم:هويتي ان شاء الله متى بتسافرون ..
تبين الفكه مني ..
رنيم:أي ابي الفكه منك ..
كشيت عليها:مااالت عليك بس ..توني بتكلم الا رن الجوال وشفت المتصل فيصل:الووو..
فيصل:يلا حبيبي قوومي بنمشي..
تأفتت:بدري ع الطياره ..
فيصل:بدري من عمرك يلاا قوومي بنمشي..
تأفتت :اففف طيب ..
فيصل عصب علي :لاتتأففين قوومي بسرعه ..
قلت بخاطري امده يتغير ساعات وش حلاته وساعات يقلب علي اووف قمت ولبست عبايتي وسلمت عليهم كلهم طبعاً ميخلووو من البكي وبعدها طلعت وركبت السياره كنا مجهزين شناطنا من قبل ومشينا ع بال منوصل لملمطار واخيراً وصلنا ونزلنا كنت بأسبقه بس سحبني من ايدي :وين وين بتروحين لحالك ..
طالعته بأستغراب :مراح اروح مكان ..
فيصل:لاتسبقيني مسك ايدي بقوووه وانا احاول افك ايده:اااي عورتني اترك ايدي ..
طالعني بغضب:رنوووي ان مسكتي بأصفقك كف وهو رافع ايده طالعته بأستغراب:فيييييييصل ..
فيصل:جب ولا كلمه وسحبني معاه وجلسني ع الكرسي الأنتظار :انتظري هنا برووح اخلص الأجرئت وبجي ياويلك ان تحركتي ..
انا طلعت فيه بصدمه قلت بخاطري شفيه ذا والله مسوويت شي غلط اووف ..اشووي وجاء لي وجلس جنبي :تبين عشى..
طالعته بطرف عيني وانا متكتفه كنت لابسه نقاب:لااااا مابي خل العشاء لك ..وانا اصلا بمووت من الجوووع ..
فيصل ولا اهتم:كيفك على راحتك..
سكت عنه وخليته ياكل لحاله وانا كل اشووي عصافير بطني طلع صوت وفيصل كاتم ضحكته عاد خبلني وهو يكتم ضحكته لأنه يعض ع شفته السفليه اللي تحت لجاء بيكتم ضحكته هنا مقدرت الا لازم اتكلم:اضحك شعليك مني بس ماابي اكل معاك زين ..
فيصل هنا مقدر انفجر من الضحك:هههههههههههههههههه أي بطني ههههههههههههههههههههههههههه اااي خلااص رنووي وهو يحط الأكل قدامي كلي والله رحمت بطنك وانتي موب راحمته..
لفيت وجهي عنه :ماابي..
فيصل مسكني من كتوفي ولفني له :لاتصدين عني واخذ لقمه ورفع غطي اشوي منه واكلني ..كلي ابيك تصرين دبه..
شهقت:اهييييييء بس انا مأبي حرام عليك جسمي حلوو ..
فيصل وهو يطالع جسمي بتفحص من تحت العبايه :والله ضعيفه ورفع ايدي شووفي ايدك اصغر من ايدي تضيع في يدي ..
سحبت ايدي منه:مالك شغل انا عاجبني ..
ندااء اللى رحلة بريطانيا..
فيصل ترك الأكل اللي بيده وسحبني :يلاااا قوومي بسرعه لاتطير علينا السياره ..
رحت معها وهو يسحبني معه ..
((البارت هذا كل عن رنا وفيصل ))..
وركبنا الطياره وكنت انا جنب النافذه وهو جنبي ونتتظر الطياره تطير وتكلم سايق الطياره اربطوو حزام الأمن لان بتحلق الطياره اللي بريطانيا..انا مأختقيت ولا ربطت شي فيصل طالع فيني بأستغرب:نااويه تمووتين وتبلشيني بعدين..
طلعت عيوووني :وش تخربط انت ..
فيصل مسك الحزام وربطه بخفه:ليه متسكرينه الحزام ..
طالعت فيه بأستغراب:وش دراني ان في حزام ..
فيصل:هههههههههههههههههههههههههههههه فديت برائتك انا ومسكني من ايدي ..
سحبت ايدي منه:فييييييصل..
طالع فيني بهيام وانا نزلت عيووني :عيوونه قلبه رووحه ..
وانا منزله راسي:لاتمسك ايدي ..
فيصل نزل راسه وجاء في وجهي :متخافين من الطياره..
رنا وانا اهز راسي بنفي:لا مأخاف من الطياره..
فيصل رفع نفسه :اووما عاد نشووف احين ..
اشووي واقلعت الطياره وهي بترتفع حسيت نفسي بطيح مسكت ايد فيصل بقووه اول مره اجرب اسافر بطياره عشان كذا خايفه:هههههههه شفتي انك تخافين وانتي تقولين متخافين..
طالعت فيه ودموعي اشووي وبتطيح وتميت ساكته وماسكه ايده وهو مسك ايدي:خلااص ميخوف وربي بس اول متقلع واقلعت الطياره وانا ضليت مفتحت الحزام بس كنت ابي الحمام:فييييييصل..
التفت لي فيصل :هممممم..
طالعت فيه اقدر اروح الحمام ..
فيصل طالع فيني شافني مو فاتحه الحزام راح افتحه لي:يلا قوومي روحي ولا متدلين..
طالعت فيه:أي مأدل مكان قووم وصلني ..
فيصل قام معاي وصلني للحمام :انا بنتظرك هنا لاتتأخرين..
طيب ورحت دخلت الحمام وتعدلت ونزلت العبايه وخليت بس الحجاب علي وطلعت له من الحمام وفتح عيوونه ع الأخير لأني كنت حاطه روج وكحل :رنوووووي رجعي مسحي ذا الكحل والروج ..
طالعته بأستغراب:مافيها شي ..
مسكني من ايدي بقووه وسحبني لكرسينا وجلسني واخذ مناديل ومسح شفايفي بقووه وانا امسك ايده:ااااي عوورتني ..
فيصل :احسن عشان تتأدبين مره ثانيه متحطين كحل ولا رووج ..
مسكت ايده وسحبت من المناديل ومسحت شفايفي والكحل ..:الناس كذا يمسحوون مو بقووه المتني وانا ماسكه شفايفي ..
فيصل طالع فيني بخبث :المك تبينه يطيب ..
طالعت فيه ومنتبهت لنظراته لي :أي بسرعه سووي لي أي شي احين ابي يخف الألم ..
فيصل: بس ولا يهمك قرب مني وباس شفاااايفي بقووه ..
..............................................
يمكن ضلينا ثلاث ساعات وانا محسيت بنفسي ونمت على حضن فيصل ..محسيت الا بأنفاسه تلفح رقبتي ويهمس لي :رنوووي حبيبي ..
رديت عليه وانا نعسانه حدي:همممممم ..
فيصل بنفس الهمس:يلا حبيبي قوومي ..
قمت من حضنه :بنووصل..
فيصل:أي حبيبي يلا ..
طيب وانا احاول اربط حزام الأمان:اووف فيييييييصل..
فيصل طالع فيني :هممم حبيبي شفيك ..
وانا ماسكه الحزام:اربطه لي..
فيصل:ههههههه من عيووني قلبي واربطه لي ...
ونزلت الطياره وانا ماسكه فيصل بقوووه ..وصلنا ونزلت وانا اطالع بأستغراب اوول مره اشووف كذا ورحنا حجزنا تكسي وركبنا وصلنا للفندق ويوم وصلت ع طوول رميت حالي ع السرير :اووف تعب ابي انام ..جاء فيصل حط الأغراظ جنب الباب :متبين عشى..
وانا اهز راسمي بلا :ابي اناااام تعبت..
وجاء جنبي وانسدح وسحبني لحضنه:نااامي ..
وانا منحرجه منه بقوووه حركاته بقووه جريئه بس تعودت عليه:فيييصل مو وقته ..
فيصل:الا وقته ونص ..قرب مني وباااس شفايفي ووجسمي كله..,وووووووو...مشفر .....


توقعاااااااتكم .. ؟؟
تحياتي لكم ..
تحياتي لمن دمر حياتي ..
انتظروني اسوبع الجاي بنفس هذا اليوم ان شاء الله



وهذا البااارت لعيوونكم ..
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ..وسووري لان قصير مقدرت اطول اكثر من كذا ماعندي وقت
8
8
8
8
صحيت من النوم ع صوت المنبه طالعت مكان فيصل شفت للحين نايم قمت ورحت تروشت وبدلت ملابسي ولبست بلوزه فوشيه طويله توصل لنص الفخذ محبيت البس شي ثاني ورحت حطيت لي ميك اب وروج فووشي وقلووس لامع وبعدها فتحت شعري وحطيت فيه فيونكه فوشيه ورحت ع السرير اصحي فيصل :فيييصل ..
ابد مو معطني خبر ..قربت من اذنه وهمست :فيصل حبيبي قوووم ..
فتح عين ومغمض عين :همممم..
رنا:يلاا قووم بسك نووم ..
فيصل تغطى بلبطانيه مره ثانيه:مااابي ابي انووم ..
سحبت البطانيه من عليه:يلاا قووم بسك نووم ..
قام وهو يطالع فيني بغضب بس مأسرع متغير مزاجه :يااااااويل حااالي انا ..ابتسمت له بأحراج :يلاا قوم طيب ..
قرب مني :بقووم بس بشرط ..
رفعت راسي وطالعت فيه:شنوووووو ..
وهو يأشر ع شفايفه:ابي بوووسه ع شفتي السفليه ..
طالعته بأحراج:امم..لا ..فيصل ..استحي..
فيصل:مالي دخل يلااااااا رنووي..
قربت منه بأحراج وانا مغمضه عيوني وبسته بسرعه وقمت من السرير بس اهو سحبني لعنده وكمل علي وو...............
.................................................. ...............
في الشرقيه *الدمام* في بيت ابو خالد*..في الصاله..
هند:ياااربي طفش ..
رنيم:اممممممم هندوو وش رايك نطلع ..
هند:وين نروح مثلاً..
رنيم:اممم نروح الشاليه والله طفش ..
هند:خلااص مين يقوول حق بابا ..
رنيم تأشر ع نفسها:طبعاً انا مراح يرفض لي طلب ..
هند:اووما عااد تصدقين لهاا وحشه رنوووي ..
رنيم:أي والله سكتي لاتذكرني مشتاقه لهاا بقووه ..
هند:طيب يلاا قوومي قوولي حق بابا..
رنيم قامت قالت حق ابوها طبعاً مرفض لها طلب ورجعت حق هند:امممم راح نروح يوم الخميس ذا الأسبوع ان شاء الله ..
هند:طيب اصبري لحتى ترجع رناا ..
رنيم:والله محد قال لها ترووح ..
هند:صج نذله ..
رنيم:جب جب زين ..
هند قامت عنها:اوووف طفشين الواحد ورااحت ..
رنيم تقول في خاطرها:اووف الحماره راحت وخلتني الا شافت جوالها يرن ارتبكت معرفت شتسووي وقامت ردت :الوو ..
...هلا حبيبي ..
رنيم:هلا فيك كيفك حبيبي ..
...تمام قلبي انتي كيفك حبيبي ..
رنيم:الحمدالله بخير بس ناقصني انت ..
...فديتك والله حتى انا وحشتيني موووت ..
رنيم:وانا بعد طيب اخليك احين..
..اووكي يلا باي اتصلي علي في الليل ..
رنيم:ان شاء الله وسكرت ..
.................................................. .............
*في بيت ابو فهد*في جناح فهد ..
كانوونايمين صح فهد ع صوت المنبه قام وطفى المنبه شاف منى للحين نايمه قام غير ملابس ويوم خلص راح حق منى يجلسها من النوم قرب من أذنها وهمس:حبيبي يلااا قوومي ..
منى فتحت عينها وطالعته وابتسمت ..وقامت غيرت ملابسها وطلعت من الحمام وحطت لها روج احمر وقلوس لامع طلعت من الغرفه وراحت ع الصاله الي في الجناح وجلست جنب فهد التفت لها وصفر:ياعيني يااااعيني ع الحلاااوه انا مقدر ارحميني ..
قامت ودارت ع نفسهاا :حلوووو ..
قام لها وقرب منها وصار انفه ملاصق انفهاا:تخبلييييين ..
نزلت منى راسها بأحرج..وقرب منها وبااسهاا ......
.................................................. .................
*في بيت ابو ناصر *في الصاله كانو جالسين رائد وناصر واسماء يطالعون التلفزيون والكنترول كان عند رائد تكلم ناصر:يااخي حط ع قناه وحده ..
رائد طالع فيه بنص عين:ماابي غصب..
اسماء هنا تدخلت:ايووا فكنا فريت رااسي وانت من محطه لمحطه ..
رائد وهو يصفق:اكملللللللت انقلعي انتي اصلاً ووش مجلسك معنا ..
اقتهرت اسماء قامت وراحت ع الغرفه ع طوول ..
ناصر يصفق له:براااااافووو عليك الصرااحه يعني تزعل اختك عشان تلفزيون والله لو رنووي مزعلتها كان قمت لهاا ع فكره انت تفرق من بينهم كذا اسووم بتكره رنوووي..
رائد لف وجه وهو مطنش:تووولي مالي دخل تستاهل اللي جاها عشان اللقافه تتركهاا ..
ناصر قام عنه:انا بطلع تارك لك المكان لحالك انت من راحت رنووي وانت نفسيتك زفت وطلع وخلوو رائد لحاله ..
رائد يكلم نفسه ياااربي وش اسووي ماني قادر ع فراق تؤمي ميقدروون اني متعود عليهااا الا ويرن الجواال :هلااا باللي تحس فيني تصدقين اني متضايق..
..من ايش حبيبي متضااايق..
رائد :والله كلهم راحوو عني تخيلي عشان تلفزيوون مسووين لي اضرااب علي ..
..ماعليك منهم حبيبي اهم شي انا صح..
رائد:فديت قلبك والله اكيد اهم شي انتي ..
..طيب حبيبي اخليك امي تناديني تامرني بشي ..
رائد:لا قلبي بس انتبهي ع نفسك..
..طيب يلا مع السلامه..
رائد:مع السلامه..اااه بس ..
................................................
نرووح حق ناصر اللي راح حق البحر معه صديقه عبدالله ..
عبدالله:يااخي انا اعرفك انت متجي هنا الا وفيك شي..
ناصر تنهد:مافيني شي عبوود خلاص اذا بغيت بقول لك..
عبدالله:متى ان شاء الله ..
ناصر طالع فيه:انت ليه كذا ملقوووف حارق نفسك ..
عبدالله:ههههههههههههههههه يالبى قلبك انا كذا بعد وش اسووي يعني ناصر:مالت عليك بس طيب بقول لك بس مابي يووصل حق احد..
عبدالله:يلا اطربني يأخ ناصر..
ناصر:جب جب زين بتسمع ولا انقلع عني ..
عبدالله:طيب طيب انت شفيك عصبي كذا..
ناصر:يعني تردهااا لي ..
عبدالله:أي أي اردها لك طيب قووول اللي تبي ..
ناصر:ابي اتزووج ..
عبدالله قام من مكانه مفزووع ناصر استغرب :واااااااي واخيراً يااادووب بتتزوووج وبااسه ع خده ع البركه ومين هي تعسيت الحظ اقصد سعيدة الحظ..
ناصر يطالع فيه بأستغراب وهو جالس سحب ايد عبدالله وجلسه:اجلس اجلس فضحتنا الله يفضحك انت وجهك ..
عبدالله:ماالي دخل فيك احين تقوول لي مين هي بسرررررررعه..
ناصر:بشووويش علي انا بتزوج هند..
عبدالله:اهااااااا طيب ع البركه ..
ناصر:بس خاايف اتزوج مره ثانيه وتروح من ايدي ..
عبدالله طالع فيه :لا اصابعك مو سوووا ..
ناصر:وش اسووي طيب انا تعقدت ماابي احب واخار شي تتركني وتروح عني ..
عبدالله:طيب انت لاتاخذ الأمووور بتشائم توكل على الله وان شاء الله خير..
ناصر:ان شاء الله خير ..
.................................................. ................
*في بيت ابو محمد *..في الصاله كانو جالسين محمد وام محمد وابو محمد..
ام محمد:ياوليدي متى ناوي تتزوج ..
محمد في خاطره اووف فتحت السيره يااربي :ماابي يماا تو النااس..
ام محمد:أي تو الناااس وانت بتدخل الثلاثين ..
محمد:وبدخل الثلاثين ماابي حرمه تربطني ..
ام محمد:وش تربطك فيه ان شاء الله ..
محمد:والله طلبتهم متخلص جيب حفاظ حق البيبي ومدري ايش خليها ع الله مااابي احين اذا ابي بجي اقول لك اني ابي اتزوج ..
ابو محمد:واحنا ننتظرك بس استعجل ياولدي ترى العمر ماشي بعدين محد يبيك ..
محمد يقول في خاطره احسن من زينهم احين ..
.............................................
في بريطانيا..عند ابطالنا ..كانوا جالسين يتعشوون في الصاله اللي في الفندق..
اممم حبيبي ..
طالع فيني :همممم شفيك..
مافيني شي بس ابي اطلع طفش..
افاااااا طفشانه من وجهي ..
لا مو كذا بس ابي اطلع ..
اممممم خليها ع بااكر احين ماالي خلق اطلع تعباان حدي ..
قمت مفزووعه:تعبان من وشوو ..
قوومي ابي ارووح انوم تعالي نامي معااي ..
حبيبي كل نووم ..
قوومي رنوووي والله تعبان ..
قمت معه الغرفه وانسدح وانسدحت جنبه :رنوووي ..
التفت له:هممممم ..
ابي انام ع صدرك ..
انحرجت انا بقووه :طييب ..
وقام وانسدح ع صدر وجلست امسح ع شعره ..وناام بسرعه .. وانا بعده نمت ...
...............................................
توقعاتكم ..
رنيم مين اللي تكلمه ع الجوال ..؟؟
هم رائد بعد مين البنت اللي يكلمهاا ...؟؟
فيصل ورنا هل حبهم راح يستمر ..؟؟
ناصر قرر يتزوج هل راح ينفذ قراره..؟
وبث توقعاتكم ..
تحياتي لمن دمر حياتي



وهذا البااارت لعيوونكم وعذرا ع التأخير ..
لاتقوولوون لي مو طويل والله تعبت عليه ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قراءه ممتعه ..^_^..
8
8
8
8
8
8
8
وهذا البارت ..

*البارت الثاني عشر *...
الصباح الساعه 6.00 بتوقيت اجرنتش ...>>>عوذراً مأعرف حق توقيت بريطانيا لاني مرحتها هع ..
في الفندق عند رنا وفيصل كانوو نايمين ..جلس فيصل طالع جنبه شاف رنا نايمه قام خذ له شوور وبدل ملابسه لبس كذا ..
http://boncoup.fr/images/catalog/1066.jpg
وبعدها راح يجلس رنا ..قرب من اذنها وهمس رنووي حبيبي يلاا قوومي ..رنا:هممم..
وهو يمرر شفاته ع وجهاا ويشم ريحتها:يلاا رنووي قوومي بسك نووم ..
صحت وابتسمت له :صباح الخير ..
رد لها الأبتسامه تخقق:صباح النوور قلبي يلا قوومي ..
قامت من ع السرير وراحت ترووشت وبدلت لبسها البست كذا
http://up.7cc.com/upfiles/l5S42447.jpg
وحطت لها روج احمر صارخ وفوقه قلوس وحطت لها كحل ورشت لها من عطر ديور طلعت من الغرفه وراحت الصاله اللي في الجناح وجلست بعيد عن فيصل ..فيصل:تعالي قربي جنبي لاتروحين بعيد ..قامت وجلست جنبه :وهذي جلسه ..
مسكها من خصرها وقربها له اكثر:فديتك بس يالبى قلبك ..
رنا :ساااكته ..
...............................................
*في بيت ابو خالد*..في غرفة رنيم كانت تكلم جوال ..
رنيم:هلا حبيبي ..
..هلا حبي كيفك ..؟؟
رنيم:الحمدالله بخير انت كيفك ..
..الحمدالله تمام ..
رنيم:طيب رئوودي متى راح تجي بيتنا ..
رائد:مادري حبيبي تبيني اجي اليوم يعني ..
رنيم:ياليت والله ..
رائد:ليه وش فيك ..
رنيم سكتت ..
رائد:رنووم قولي وش فيك ..
رنيم:مافيني شي ..
رائد:الا فيك شي يلا قوولي وش فيك ..
رنيم :خلاص رائد مافيني شي ..
رائد:طيب مردي راح اعرف الليله ..
رنيم خافت:ليه وش بتسوي ..
رائد:ابد سلامتك مراح اقول لك وش بسووي ..
رنيم:ليه طيب يعني تردها لي ..
رائد:اممممممم اعتبريها مثل ماتبين ..
رنيم عصبت:اجل كذا يعني باااي وسكرت ..
................................................
*في بيت ابو ناصر *في غرفة رائد كانت الغرفه كذا..
http://freshome.com/wp-content/uploa...r_bedroom5.jpg

رائد يقول في خاطره اوووف سكرت اكيد زعلت بس انا لازم اتصرف احين لازم اقوول حق امي تخطبها لي الصراحه مقدر اعيش من غير مأسمع صوتها او اشوووفها ورااح نزل بسرعه وشافته اسماء :اوخص اوخص رووح بدل ملابسك انا الصراحه استحي ..وغطت وجهاا بيدها ..
لان رائد كان لابس بيجامه كذا ..
http://majdah.maktoob.com/vb/uploaded/pc05zz.jpg
رائد بعدها عن وجه :طيري عن وجهي وين امي ..
اسماء للحين مغطيه وجها وخرت ايدها :والله امي في الصاله جالسه رووح لهاا .. ورائد راح ركض جنب امه :يوووه سلامت ياوليدي وش فيك تركض ..
رائد وهو يبوس ايدها وراسها:سلامتك يمه بس بطلبك طلب لاترديني ..
ام ناصر:قوول ياوليدي وش عندك ..
رائد :بدوون مقدمات ابي اتزوج ..
ام ناصر :والله هذا الساعه المباركه تبيني ادور لك ولا في بالك وحده ..
رائد:أي في بالي وحده رنيم بنت خالتي ..
ام ناصر:والله ونعم مأخترت خلااص نخطبها لك يوم الخميس ..
رائد:لا يمه اتصلي عليهم احين وقولي لهم ...
ام ناصر تطالع الساعه اللي في ايدها كانت الساعه 12:00:والله ياوليدي الظهر احين وكلهم نايمين ..
رائد:لايمه اتصلي يلاا عاد ..
ام ناصر تقوم وتجلس جنب التلفون:امرنا لله واتصلت بعد رنه ورنتين ردوو:الووو هلا ..
ام ناصر:هلا بنيتي وش اخبارك ..؟؟
..الحمدالله بخير ..
ام ناصر :اذا ماعليك امر نادي لي امك ..
..ان شاء الله ..وراحت تنادي امها ..يماااااااااااااااااااا تعاااالي خالتي تبيك تلفون جات امها منصرعه من الأصراخ:وجع ان شاء الله انتي ابد معندك اسلوووب اشووف هاتي واخذت التلفون :هلا وغلا ..
ام ناصر:هلا والله فيك اخبارك واخبار العيال ان شاء الله بخير ...
ام خالد:والله الحمدالله تمام اخبارك انتي واخبار العيال ..
ام ناصر:والله الحمدالله بخير ..
ام خالد :اخبار رنا ان شاء الله بخير ..
ام ناصر :الحمدالله ماشي حالها الا اقول لك ..
ام خالد:امريني ياوخيتي ..
ام ناصر:مايأمر عليك عدوو بس بغيت نخطب رنيم لولدي رائد ..
ام خالد:والله هذا الساعه المباركه ورائد مافي احسن منه رجال ونعم التربيه ..
ام ناصر:تسلمين ماتقصرين بس اذا ماعليك امر استعجلوو في الرد لأن ولدي مستعجل يبي الخطوبه بسرعه ..
ام خالد:خلاص بشاور ابوها وبشورهاا وارد لكم خبر ان شاء الله ..
ام ناصر:اجل يلا انا احين اخليك تامريني ع شي ..؟؟
ام خالد:لا سلامتك يلا مع السلامه..
ام ناصر:مع السلامه..ورائد بسرعه بسرعه وش قالت لك ..
ام ناصر:خلاص بترد علينا ذا الأسبوع ان شاء الله واذا موافقه اسبوع الجاي الخطوبه ..
رائد:لااااا مده طوويله ..
ام ناصر وهي تقووم:احمد ربك ..
رائد يتكلم بصوت عالي :اوووووووف يعني لازم يطولونها واهي قصيره ..ويقووم يروح غرفته ......
.................................................. .....
*في بيت ابو محمد*..
مكان فيه احد غير محمد في غرفته يكلم اخوه فيصل..
محمد:فيصلوو وجع عن النذاله عاد..
فيصل:والله مقلت لك شي ..
محمد:زين ماعلينا يعني انا ابيها ابيها ..
فيصل:طيب يمكن هي ماتبيك ..
محمد:الا تبيني بروح اخطبها مالي دخل ..
فيصل:خلاص اجل يعني تبيني أسأل لك زوجتي ..
محمد:والله ياليت تسألها عشان تجيس النبض عند اختها ..
فيصل:خلاص ابشر ..
محمد:تعال احين انت وين فيه ..
فيصل :طالع مع الربع ..
محمد:وزوجتك..
فيصل بدون اهتمام :في الفندق..
محمد:ماقوول الا الله يعينها عليك تخليها بروحها لو احد يسووي لها شي متخاف ربك انت ..
فيصل:ماني مطووول برجع بعد اشووي ..
محمد:طيب زين انك بترجع يلا اخليك مع السلامه..
فيصل:مع السلامه وسكروو ...
.................................................. .....
*في بيت ابو فهد*..في غرفة ساره كانت جالسه ع النت ..وتكلم صاحبتهاا ..
*موتي ولا دمعت امي *...
اقوول ساروونه وش رايك تجين بيتنا ..
^_^سارونه^_^..
اممممم والله مادري افكر ..
*موتي ولا دمعت امي *..
مالت عليك بعد تفكرين يلاا بليييز تعااالي والله مشتاقه لك كثير ..
^_^سارونه^_^...
وليش انتي اللي ماتجين ..
*موتي ولا دمعت امي *...
اووف خلاص بجي لك مالت عليك تذلين الواحد ..
^_^سارونه^_^..
على وجهك زين يلا انقلعي وطلعت من الماسن ..اوووف زهق ونزلت تحت تشووف منوو في الصاله شافت فهد وطارق ومنى جالسين يطالعون التلفزيون ومندمجين شافتهم مندمجين راحت اسحبت الفيش :أهييييييييييييء ياحمااااااااااره..
ساره ميته ضحك على اشكالهم منفجعين:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه أي بطني خلاااص مقدر انا هههههههههههههههههههههههه ..
طارق قام لها وسحبها من شعرها:كذا ياحيوااااااانه كذا يعني تقطعين علينا ويجلسها ع الكنبه بقووه ساره خافت من عصبيته:اهيييييء ولله امزح معاكم موب قصدي شي ..قام له فهد وسحب طارق وجلسه ع الكنبه يهدي فيه:ملاداعي عصبيتك ابدا ع شي تافه انت وجهك ..
طارق يطالع فيه بغيض :انطم انطم بس ويلا انقلع عن وجهي ..
فهد عصب وعيوونه صارت شرار:ايش تقووول عيد انا انطم ..
طارق طالع بغيض:ايه اسكت مالك دخل ..
فهد عاد عنا ولعت نيرانه وضربه بوكس ع خشمه وساره ومنى اشهقووو:اهيييييييييييييئ ..(ومكان لامهم ولا ابوهم موجودين طالعين يتمشوون ))>>>حبايب 8_8..
وقام له طارق وعطه بكس الثاني ومنى وساره ميتين خووف موقادرين يسوون شي ..
وهو يتخنقوون فجاء سمعوو صوووت تصفيق :براااااااافووو وهذاانا حي وتتهاوشووون ..طالعووو فيه وابعدوو عن بعض ونزلووو روووسهم ...
ابو فهد:لا كمل يالكبير وهذا انا مفتخر فيك تقووم تتهاوش يلا اشووف تسامحوو من بعض ..
وكل واحد باس راس الثاني واعتذر منه ..
وساره ومنى للحين ميتين خووف ودموعهم اربع اربع راحت لهم ام فهد:الله يقطع ابليسكم روعتوو البناات ..
طارق يطالع في ساره بغضب:مو اهي السبب احين ..
ابو فهد وهو يصفق مره ثانيه :لا والله تعال اذبحهاا احسن روح لابارك الله فيك ..طارق طلع من البيت بسرعه وصفق في الباب بقووه ..
فهد ساكت راح حق منى ومسكهاا ورحوو صعدوو فوق ..
*في جناح فهد ومنى*..منى بس وصلت للجناح اتركت فهد وراحت بعيد عنه هو استغرب :وش فيك انتي بعد ..
منى طالعت فيه بخووف ولا ردت ..
راح لها وجلس جنبها وهي بعدت عنه ..:منى عن الأستهبال وش مسووي فيك انا ..
واخيراً انطقت:ااا..
فهد خاف عليهاا وقرب منها بلحيل وهي لصقت في الكنبه :ب..بعد عني انت تخووف ..
فهد مستغرب :افااااا منى ليه تخافين مني انا مسوويت لك شي ..
منى وهي تشاهق:..اااااانت تهاوشت مع طارق والله اني اخااف مأحب احد يتهااوش ..قرب منهاا وضمها له وهي ضمته بقوه وادفنت نفسها بصدره :خلاااص حبيبي موو قصدي شي بس نرفزني ..
منى بعدت عن صدره اشووي وطالعت فيه قالت بهيام :اا..حبك..
هنا فهد ذااب ونسى كل شي وقرب منهاا وبااسهاا ....
^_^نتركهم لحالهم ...
.................................................. .....
*في بيت ابو خالد*..توها رنيم نزلت الصاله وشافتهم مجتمعين ويتكلموون بس جات اسكتوو بس هنا تدخل خالد:ايوووا اهلن بلعروووس ..
طالعته رنيم بأستغرب:وش تقوول انت ..
محمد:والله واخيراً بنفتك من وجهك ..
رنيم عطته طاف وجلست جنب امها:مامي وش يقلوون هذيلوو وهي تأشر عليهم ..
ام خالد ابتسمت لها ومسحت ع شعرها:والله وكبرتي وقاموو يخطبووونك..
رنيم للحين مستغربه وخافت منوو اللي خطبهاا..فضلت السكوت..
ام خالد:ماتبين تعرفين منووو خاطبك ..
رنيم بتوتر وخجل :الا..
ام خالد:خاطبك رائد ..
رنيم طالعت في امها بفرح:هاااااا ..
ام خالد:رائد ولد خالتك ..
رنيم قامت عنهم ع طوول ع غرفتهاا وع السريروتقول في خاطرها:يااااااااربي انا في حلم ولا في علم يعني مكان يلعب علي وه بس فديته ورن الجوووال بنغمت والله احبك احبك يشهد الله علي لما اشوفك ابتسم صدقني ماهو بيدي ردت بخجل :الووو ..
رائد:هلا قلبي اخبارك..
رنيم ردت بخجل :الحمدالله..
رائد:اعتقد وصل لك الخبر هاا يلا قولي لي موافقه ولا اروح ادور لي غييرك..
رنيم هنا اشتغلت عندها الغيره:والله اذبحك اذا اخذت غيري ..
رائد:هههههههههههههههه فديت اللي يغاروون يعني اعتبرهاا موافقه ..
رنيم سكتت ..
رائد:هااا رنوووم قوولي موافقه ولاء..
رنيم ردت بخجل :...مو..افقه..
رائد:فديييتك بس يلا رووحي قوولي حق الماما انك موافقه ..
رنيم:طيب وسكرت ..
.................................................. .
نرووح عند عشاقنا في بريطانيا ..
في الفندق كانت رنا جالسه لحالها وتنطر فيصل متى يجي تأخر حييل ..وهي تحووس في الممر وطالع الساعه كانت لابسه قميص قصير يوصل فوق الفخوذ لونه احمر وابيض وشعرها كانت فاتحته وموحاطه شي في وجهاا وهي تتتمشى اتعبت وراحت انبطحت ع الكنبه تنتظر وهي تنتظر ناامت ..اشوووي جاء فيصل فتح الباب بشوويش ودخل شاف ملاك نايم راح لهاا باس جبينهاا وشاف كيف ملتفه على نفسها شالها:همممم حبيبي انت جيت..فيصل:ايه حبيبي جيت نامي ..غمضت عيونها وأخذها للغرفة النووم انسدح واخذها وسدحها ع صدره وتمسكت فيه اهي ونامووو ابطالي .....
....................................
*البارت الثالث عشر*..
(في بيت ابو خالد)...في غرفة رنيم كانت نايمه وصحت ع صوت الجوال وردت من دون متشوف الرقم :الوو ..
رائد:هلا وغلا ..
رتيم وهي نايمه:هاا مين ..
رائد:الله لهدرجه ماعرفتيني..
رنيم انقزت من النوم:هلا رائد..
رائد:توالناس زين ذكرتي اسمي..
رنيم:لابس توني صاحيه ..
رائد:صباح الخير توك تقعدين الحين تدرين كم الساعه..
رنيم:ها ليش الحين كم الساعه..
رائد:الحين الساعه 2 الضهرحتى صلاه ماصليتي..
رنيم: الله خلاص اكلمك بعدين بروح اصلي اوكي..
رائد:اوكي..
رنيم:يلا مع السلامه..
رائد: مع السلامه..
وراحت رنيم تتروش ولبست
وصلاة الظهر ونزلت تحت في الصاله وشافت امها جالسه في الصاله وراحت باسة يد امها وراسها..
رنيم: صباح الخير..
ام خالد: أي صباح الحين الساعه 2 الضهر تقولين صباح الخير..
رنيم: بعد توني قاعده انزين ماما باقي من الغدا..
ام خالد:ايه باقي روحي المطبخ واخذي لك اكل..
وراحت رنيم المطبخ واهي تجهز لها الغدا دخل عليها محمد من غير ماتحس
ويصرخ بووووووووه وطاح الصحن من يد رنيم :يماه خرعتني ..
وظربته رنيم على كتفه بشويش ..
محمد:وش تسوين..
رنيم وهي تجهزلها السندويشات:اسوي لي الغدا
محمد:سولي معاك..
رنيم:ولله مأشتغل عندك سولك بنفسك..
محمد:اقول سوي لي ولا مأطلعك اليوم..
رنيم : جدحمود بطلعنا..
محمد:ايه وبعدين ماني اصغر إعيالك يلا سوي لي انتضرك في الصاله..
رنيم:اوكي اسوي لك بأسرع وقت..
وفي ((بيت ابو ناصر))...في غرفه رائد...
ينتضر رنيم تتصل عليه وسمع طق الباب وراح يفتح الباب وكانت على الباب اسماء وهي تقول له راح تبغيك رنا على التلفون بس سمع طاري رنا راح يركض الصاله وخذ التلفون من ناصر رائد وهو ياخذ نفس :هلا رنووي ماتتصلين ولا تسألين وينك يالقاطعه..
رنا:الناس يقلون السلام اول بعدين يسألون عن الاخبار المهم كنت مشغوله ويمكن ارجع بعد اسبوع وانت شلونك كيفك اخبارك ها عسا مانرفزوك..
رائد يسوي نفسه يصيح:ولله نرفزوني وظربوني وانتي بعيده عني خذوها فرصه ينتقمون مني ..
رنا:خلاص حبيبي بعد عمري انت بس خل ارجع واوريك فيهم زين ..
رائد وهو يقلد الاطفال:زين ماما يعني بترجعين بعد اسبوع ..
رنا:يمكن مو اكيد انزين يلا مع السلامه جاء فيصل..
*في بيت ابو فهد* ..في غرفة ساره كانت نايمه وصحت ع صووت طق الباب وقامت وهي تتثاوب وشعرها منكووش:هااا اشتبي طرووق ..
طارق مات عليها ضحك:هههههههههههههه رووحي عدلي نفسك ياحلوووه بعدين تعالي بنت تبغاك تحت..
ساره وهي تتثاوب:انزين خلي الشغاله دخلها الصاله وانا بتعدل وبنزل لها ..
طارق:انجين ماما اومر ثانيه بعد سويتيني ميري وانا مدري طيري مناك بس ..ونزل تحت وقال حق الشغاله تدخل البنت في الصاله ودخلتهاا اشووي ونزلت لها ساره :هلا هلا وغلااابمهاااوي فديت قلبك بس وهي تبوسهااا ع خدها وتبتعد عنهاا تصدقين تولهت عليك ..
مهاوي :والله مي تووو انا ولهت عليك كثييير وحشتيني يادووبه ..
وجلسووا اشووي قامت ساره:بقووم اجيب لك موويه والأكل يعني لاتطرين مكان ..
مهاوي:يعني وين برووح باالله روحي انقلعي ..
ساره:انزين يلا برب..
مهاووي:اهم شي برب انزين وين كتابك اللي قلت لي عنه..
ساره:يووه فووق مالي خلق اقووم انزله قوومي انتي انا بروح المطبخ اوكي ..
مهاووي :اووف طيب مافي احد من اخوانك ..
ساره:الا في طارق بس في غرفته مأعتقد يطلع لأن يدري انك هنا ..
مهاووي:الحمدالله وقامت هي صعدت فوق طبعاً الغطى ع كتفها لأنها لابسه عباية كتف وساره راحت المطبخ تجهز ..وعند مهاوي وهي تصعد كانت منزله راسها وتسرع في الدرج الا صدمت في واحد :اااااااي وجع حشى موب صدر جداار اسمنت ..
طارق من كثر ماهو خجلان وفي نفس الوقت ميت ضحك من داخله ع تعليقهاا:اااسف مكنت ادري ونزل راسه ونزل بسرعه ..
مهاوي في خاطرها يالبى بس الثقاال وهـ بس فديته وراحت اخذت الكتاب ونزلت اجلست تنتظر ساره اشوي وجات لها ساره وعندها العده اقصد الأكل ..وبدوو يتابعون الفلم وياكلوون ..
.................................................. ........
*في بيت ابو محمد*..في غرفة محمد كان جالس ع الاب ..اشوي الا رن الجوال وشاف المتصل النشبه وتأففف:افففففف ياذا النشبه ورد عليهاا ..
محمد وهي يمثل انه هيمان:هلا قلبي هلا برووحي ..
...هلا فيك حبيبي كيفك ..
محمد في داخله زفت:الحمدالله تمام انتي اخبارك قلبي..
..الحمدالله تمام دامني سمعت صووتك ..
محمد:وهـ بس فديتك اقول لك بتطلعين اليوم ..
..اممم أي بطلع ..
محمد:افاااا بس بتطلعين من دون متقولين لي ..
..لسه مطلعت بس بطلع برووح عند صحباتي ..
محمد:عند مين ..
..تحقيق هوو عند صاحبتي معاي في المدرسه..
محمد:طيب خلاص يلا باي ..
..حموودي حبيبي لاتزعل مأقدر اقوول اسمها ..
محمد:موب لازم انا وش ابي بأسمها بس تعبان بنام لي اشووي ..
..سلامتك من التعب يلا مع السلامه..
محمد:مع السلامه ..وسكر وفي خاطره ياااربي صج نشبه ..
.................................................. ........
*في بريطانيا*عند ابطالنا الحلووين ..كانووا جالسين في الصاله تبع الفندق..
رنا:فييصل ..
فيصل اللي كان ماسك الجرايد يشوف الأخبار:هااا ايش فيك ..
رنا قامت وقربت جنبه وسحبت الجريده ..هو عصب:ليه تسحبينهااا ..
رنا نزلت راسها وطاح شعرها ع وجهاا :اسفه بس ابي اكلمك ..
فيصل التفت لها بجسمه كله ورفع شعرها عن وجهاا :اولاَ شعرك هذا ربطيه ولا شلون تبغيني انفتن فيك وثانياً لجيتي بتطلبين لازم تقولين حبيبي فيصل وثالثاً اشووف قوولي اللي تبين ..
رنا مسكتت شعرها بكلبسه في ايدها كانت:ان شاء الله بس ابي اطلع طفشاانه من جينا هنا وانا متحرك ابد..
فيصل لف وجه عنهاا:ماافي طلعه خلك جالسه وش لك بطلعه ..
رنا مسكت وجه فيصل عشان يطالعها:بس انا طفشانه قووم طلعني ..
هو استجن من حركتهاا واخذ ايدها وباسها واشر على عيونه الثنتين :من عيووني الثنتين هااي قبل هااي ..
رنا:مشكوور ..
فيصل باس جبينها:ملاداعي تشكريني انا زوجك يلا قوومي اتجهزي ..
رنا:طيب بس ربع الساعه وأكون جاهزه ..
فيصل:طيب انا بنزل تحت في الأوتيل ..وقام وطلع وهي قامت وبدلت ملابسها لبست لبس ساتر يعني لأنها مراح تلبس العبايه وحطت لها كحل وروج خفيف وتوها بتفتح باب الغرفه الا ينفتح ويطلع فيصل وهو معصب:سنه ع بال متجهزين انتي ..
رنا نزلت راسها:اسفه موب قصدي..
طالع فيها بغيض ورفع وجهاا وشاف الكحل جن جنووونه وسحبهاا بقووه ورمهاا ع السرير وهي منسدحه ع السرير وهو واقف جنب السرير:احين يعني انتي تعاندين ولا كيف ابي اعرف..
رنا خافت جات بتجلس بس جاء لها ومسكها من كتووفها وسدحها مره ثاانيه :ابي اعرف احين تقوولين لي وش ذاا الكحل اللي بعينك وهو يمرر اصبعه ع شفايفه ويطبع الروج ع صبعه ويفرجيها ايه ..لا وبعد حاطه روج تفكريني عمي مأشووف..رنا ساكته بس دموعها اللي طاحت ع ايده وغطت وجهاا بأيدهاا وهي تشاهق ..حزن عليها فيصل وسحبها لحضنه و قامت تشاهق زياده ضمها لصدره اكثر :خلااص حبيبي اسف بس اعصابي تلفااانه بقووه ..
بعدت عن حضنه اشووي:خلاص نرجع السعوديه..
فيصل:لا موب كيفك انا مابي ارجع احين تونا بدري ..
رنا وهي تمسح دموعها وتشاهق:ب..س ..انت اعصابك تلفانه تقوول ..
رجع ضمها لصدره:خلااص قلبي اسف موب قصدي وباس جبينها وخدها وعيونها وشفايفهاوووو...........
.................................................. ......................
توقعاتكم ..
مين النشبه اللي يكلمها محمد ..؟؟
رنا وفيصل هل علاقتهم راح تستمر ع كذا ..؟؟
ورنيم ورائد رااح يضلووع ذا الحاال ..؟؟
...........
انتظروني في البارت الرابع عشر ..
تحياتي لمن دمر حياتي .



السلام عليكم والرحمه الله..

كيفكم وش اخباركم ..؟؟ان شاء الله تمام..

حبايبي كملة لكم البارت الثاني عشر عوذراً حبايبي على انه صغير بس ذا الاسبووع كل اختبارات وبلمووت فضيت الا يوم الخميس وكاني كتبته لكم ..

8
8
8
8
8
8
8
8
8
تابــــ البارت الثاني عشر ـــــــــــــــــع..
8
8
8
8
8
8
8
قراء ممتعه..
8
8
8
8
8
في الصباح عند رنا وفيصل ..صحت رنا قبل فيصل وراحت تروشت وقالت في خاطرها اوف نسيت ملابسي مأخذتهامعاي وشافت فوطة فيصل اخذتها ولفتها عليها والفوطه مسوت لها شي مبينه صدرها وسيقانها نصها طالعه وطلعت من الحمام ((الله يكركم ))وهي تدور لها لبس من كبتها فيصل صحى بنفس الوقت وجلس يطالع فيها بس اهي مأنتبهت وكانت توها بتفصخ الفووطه مأحست الابأنفاس حاره على رقبتها وحست قلبها بيطلع من مكانه:في..ًصل..
فيصل وهو هيمان فيها ويشم ريحتها :همممممممم ..
رنا:بعد عني مم..
فيصل وهو يطالع فيها :هممم شنوو ..
رنا:مم..يصلح ت..قر.ب..
فيصل عصب :شنوو بكيفك متخليني اقرب هذا حق من حقوقي ..
رنا:ااااا..ومسكها من كتفها بقوه وسدحها ع السرير وانسدح فوقها :فيي..صل بليزز بعد م..يصلح ..
فيصل ضربها على وجهاا:شنو بكيفك ميصلح وجلس يضرب فيهاا ويضرب واخير بعد وهويتنفس بقوه:هلمره ببعد بس المره الثانيه باخذ حقي بالطيب ولا بالغصب.. رنا عصبت عليه وكان فمها ينزف:لااا موب على كيفك انقلع عني يعني قلت لاتقرب لاتقرب عندي عذر شرعي ..فيصل انحرج متوقع انها تقول كذا وطلع برى الشارع ع طوول يقول في خاطره انا وش سووويت ياااربي ليه معطيتها فرصه تتكلم بس هي نرفزتني شنوو ميصلح المفرووض بدون ذا المقدمات وهو يهاوش نفسه بس انا المفروض اعطيها فرصه ويضرب الجدار بأيده :ااااااي اوووف ..وجلس في المطعم ..
.....................................
نرووح حق رنا اللي كانت فوق السرير وتبكي والدم مطبعهاا من شفايفها وقامت بصعووبه وراحت الحمام مسحت الدم وغسلت وجهاا :اااااااه يافيصل وش ذا النكد وربي متعرف تتفاهم ااااااخ ياقلبي وطلعت من الحمام وانسدحت ع الفراش واخذت الأيبود وحطته ع اذنها وهي تسمع اغنيه سامحتك يامحبوبي من كل قلبي سامحتك وهي تسمع وتبكي ودموعها اربع اربع وحست بالباب ينفتح وسوت نفسها انها نايمه متبي تتجادل معه ودخل وطل عليها وراح جلس جنب السرير وهو يتنهد:هـ وقرب منها باس جبينهاا اسف قلبي ..رنا بس حست ببوسته ع جبينها نزلت دموعها بغزاره انتبه لها فيصل رفعها من اكتوفها :حبيبي رنووي اسف ..رنا وهي مندمجه مع الأغنيه مسمعت وش يقول شاف في اذانها السمعات وشالهاا عن اذنها وحطه في اذنه وسمع وش هي تسمع كانت ع اغنية جويا ليك تنهد ودموعه تطيح :ااااااااخ قرب منها وباس جبينها :اسف اسف ..وهو يبووس عيونها ويمسح دموعها بشفايفه :اسف قلبي ورناا زاادت بكي من طريقة كلامه الحنوون معهاا وطاحت ع صدره وضمته بقوووه وهو ضمهاا بقووه وهو يتنهد ودموعه تطيح :اااااه اسف حبيبي ..رفعت راسها عن حظنه وطالعته وقربت منه وباسته ومسحت دموعه وهو اخذ ايدها وباسها :حبيبي اسف ..حطت ايدها ع شفايفه :ملا داعي حبيبي تعتذر وهي تشاهق ..ضموو بعض..
نتركهم لحالهم ^_^..
.................................................. ....
*في بيت ابو خالد*..في غرفة رنيم كانت نايمه ..
وجلسها صوت الجوال وردت من دون متشوف الرقم :الووو..
رائد:هلا حبيبتي..
رنيم بس عرفت ان رائد قامت على طول من النوم:نعم خير وش تبي ..
رائد قال بهيمان:ابيك انتي ..
رنيم تحاول ان ميأثر عليها بكلامه:خلصني وش تبي..
رائد:رنييم اصحي عدل وبعدين كلميني بأسلووب اذا هذا اسلووبك لا بالله احسن زووجه ..
رنيم تحاول انها تكابر:ماني ميته عليك تزوجتني ولا متزوجتني غيرك ألف ع فكره يعني ..
رائد:هههههههههههههههه وش يبون بوحده رضت انها تكلمني قوولي واكيد كانت تكلم غيري الف..
رنيم انصدمت من كلامه:راااائد ..
رائد:خيييير ..
رنيم عصبت وسكرت في وجه وراحت ع طول ع الحمام الله يكرمكم..وهو يتصل اكثر من 10مرات..
.................................................. .........
*في بيت ابو ناصر *في غرفة رائد..
اووه وش فيني غبي لهدرجه يعني معندي تفكير اوووف ياااربي وش اسووي احين اكيد زعلت ..دايم متهوور انا بس لازم اسرع الخطبه وراح ينزل من الدرج ركض وشاف اسماء في وجه :وين امي ..
اسماء مستغربه منه :وش فيك ..
رائد وهو يتنفس بسرعه:وين امي بسرعه..
اسماء وهي تأشر تحت ..وراح ركض حق امه اما اسماء تتحمد على رائد:حمدالله والشكر ..
اما في الصاله كان جالس ابو ناصر وام ناصر وناصر..وتكلم ناصر:افا افااا وش عندك تركض بزر وربي ..
رائد طالعه بنظره حاده يعني اسكت ..
ناصر خاف وسكت عنه ..
رائد:يمه ..
ام ناصر وهي تشرب الشاهي :امر ياوليدي ..
رائد:خليهم يعجلوون الخطبه ..
ام ناصر :بس ياوليدي هم مردوو علي ..
رائد:احين اتصلي ..
ام ناصر:ياوليدي خلهاا بعدين..
رائد قام وجاب التلفون لأمه واتصل وحط السماعه في اذن امه :يلا يمه كلميهم ..
ام ناصر :هلا ام خالد اخبارك ان شاء الله بخير..
ام خالد:االحمدالله والله بخير اخبارك انتي واخبار العيال ان شاء الله بخير ..
ام ناصر:والله الحمدالله بخير الا يأم خالد ..
ام خالد:امري يا أم ناصر..
أم ناصر :ميأمر عليك عدو بغيت استفسر عن جوابكم حق ولدي ..
ام خالد:والله مراح نقلى احسن منكم وهذا النصيب ..
ام ناصر:لاتخافين مراح نزعل عليكم ولا راح يتغير شي وهذا نصيب كل واحد اذا مو موافقه قولي لي لاتستحين ..
ام خالد:لا بنتي موافقه ..
ام ناصر :والله هذي الساعه المباركه ..
ام خالد:سعاتك ابرك يلا تامري على شي يالغاليه ..
ام ناصر :لا سلامتك يلا مع السلامه ..
ام خالد :مع السلامه..وسكروو..
وعلى طول رائد لف على امه:هااا بشري عسى وافقت..
ام ناصرقامت تتتلوووش:كللللللللللللللللللوووووويش ..
رائد حضن امه من الفرحه:مشكووره يمه وباسه على راسها وباس راس ابوه وطار فووق ..
ناصر:مطفوووق ذا الولد كأن اول واحد يتزوج ..
ام ناصر:خله يفرح الفرحه موب كل يوم بتجي له..
ابو ناصر:صادقه يأم ناصر وانت ياناصر متبي نشوف لك عروس..
ناصر وهو يحك لحيته بأيده:اممممم والله مادري..
ام ناصر:هاا ياوليدي قوول انت اللي باخاطرك ليكون حاط عينك على وحده..
ناصر:هههههههههههه لا شدعووا خلاص اخطبي لي عشان يصير عرسي وعرس رئوود مع بعض..
ام ناصر قامت تتلوووش من الفرحه:كللللللللللللللللللوووويش والله هذي الساعه المباركه واخيراً مابغيت تتزوج وتفكني ..
ناصر قام باس راس امه ويدها:افا يالغااليه احين تبين تفتكين مني ..
ام ناصر:لاحشاك ياوليدي امزح وهـ بس..
ابو ناصر جالس يقرا الجريده ويسمع كلامهم ..
اشووي وجاء هشام ولد ناصر على طول راح عند ابوه:بابا بجلس على حزنك((حظنك))..
ناصر :هههههههههههه فديتك بس تعال ويشيله ويحطه على حظنه..امر ياهشووم ماتبغى حلاوه..
هشام بس سمع طاري الحلاوه فرح:اي ابي حوواوو..
ناصر يبووس على خده:فديت اللي يبوون حواوو..
.................................................. ..........
((في بيت ابو خالد)) في غرفة هند كانت جالسه معهاا رنيم..
هند وهي تبووس رنيم في خدودهاا:وه فديت اختي بتتزوجين قبلي متعرفين تصبرين لي يعني ..
رنيم وهي تتصنع الأبتسامه:ههههههه فديتك انتي بس خلاص عقبالك انتي ان شاء الله سمعت انه ناصر بياخذك انتي ..
هند انحرجت وخدودهاا ولعوو:ههههههههه اما عاد ناصر اللي يبي يتزوج ترى مايفكر انه يتزوج..
رنيم:مااالت عليك الا هو قايل ..
هندوهي ترفع راسها وتطالع في رنيم :وانتي مين قال لك انه يبي يتزوج..
رنيم:رر..*انتبهت حق نفسها انهاا بتفضخ نفسها بنفسها*..مادري بس احساسي يقول لي كذا..
هند:مااااالت عليك وعلى احساسك الباايخ..
رنيم كانت جنبه المخده شاتته على هند:ياسووده...
هند:عداال عليك يالبيضه ..ورجعت لها المخده مره ثانيه ..
رنيم وهي ترجع المخده عليها:احسن من السووده..
هند وهي ترجع المخده:انشبي احسن لك ولا..وتقاطعها رنيم بالمخده على وجهااا:ااااااي ياحقيره ...
رنيم قامت طلعت من الغرفه تركض:ههههههههههههههه اتحداك تلحقيني ..هند على طول سكرت باب الغرفه بقهر ..
ورنيم لسه تركض عبالهاا هند لحقتهاا وتصقع في اخوها طارق ومسكت راسها:ااااااي وجع موب صدر عليك اسمنت ..
طارق ضحك على تعليقهاا لأن تذكر مهاووي وهي تقولهاا:ههههههههههههههههههههههه يالبيضه ..
رنيم ضربتهه على كتفه:مقتهرين مني اني بيضه وانتوو سوده هااا...
طارق وهو يسحب خشمهاا:ههههههههه مصدقه نفسك اشووف..
رنيم وهي تسمك خشمها:اااي خشمي أي مصدقه نفسي يحق لي ..
طارق وهو يغمز لها:نشووف بعدين مع رئوود وش تسووين ..
رنيم انحرجت وراحت ركض على غرفتها :ااااخ بس يارائد متووقعت انك تحسبني من ذا البنات اللي يلعبون كيف بعيش معك ارووح ارفضه ولا بس انا ابي اعلمه كيف يقول لي ذا الكلام ابد ميقدر يمسك اللسانه اااخ اللسانه اطوول منه مدري كيف بعيش معه اكيد بيشك فيني ..
.................................................. .................
((في بيت ابو محمد))..في الصاله ..
كانوا كلهم مجتمعين كانت جايه لهم منى وعيالها يلعبون لحالهم ..
وهم جالسين ام محمد وابو محمد ومحمد ومنى ..
منى:اقول لك لقيت لك وحده تناسبك..
محمد:اقوول مالك دخل فيني يعني الا غصب تزوجيني يالخطابه..
منى مدت بوزها:افااا انا احين صرت خطابه خلصني تبي تتزوج ولاء..
محمد:لا مابي اتزووج بعدين..
منى وهي تكش عليه:ماالت عليك..
ام محمد:ايوا ياوليدي ولا في بالك وحده..
محمد:ان لله وانا من اجلس معاكم فتحتو لي ذا السيره صايره حافضهاا من كثر متقولون لي ياخي فكوونا وقاام وطلع بسرعه من البيت..
ام محمد:ويه زعل قوم يابوو محمد الحقه..
ابو محمد اللي كان ماسك الجرايد :والله اشووي وبتشووفينه راجع لك بس عصب من السيره اللي كل تفتحونهاا له صبروو عليه اهو بيجي يقول لك ان يبي يتزوج وتدورينه او في باله وحده ..
منى:أي والله صادق ابووي ..
ام محمد سكتت مقالت شي وهي تكمل شرب الشاهي ..
.................................................. ..
*نروح عند محمد *اللي على طول راح حق صديقه فارس ..
اتكلم لكم عن صديقه فارس ..رجل بمعنى الكلمه اكبر من محمد بسنه عمره 30 سنه متزوج بنت عمه نجلاء وعنده ولد وبنت عمر الولد سنتين والبنت سنه ..ام بنسبه لشكل ..جميل ماعليه زوود ..
محمد وهي يطق خشمه بخشم فارس:هلا هلا وغلا ..
فارس:ههههه هلا فيك ياشيخ وش عندك ..
محمد:افااا بس يعني ماجي الاا ابيك في شي ..
فارس :أي عندك شي ولا ليه خليتني اترك عيالي وزوجتي واجي عندك...
محمد:ابد ماكوو شي بس حبيت اشووفك حرام ..
فارس:اماا عاد صدقتك روح حق وحده من زوجاتك اللي متزوجهم ..
محمد:اووف مالي خلقهم انا طالع من البيت عشان سيرة الزواج مبراضين يفكووني منهااا من سيره..
فاارس:طلقهم واتزوج احسن لك ..
محمد:ماابي ..
فارس:يعني عاجبك الووضع كذا..
محمد وهي يتنهد:اهـ لا موب عاجبني بس وش اسووي مابي اتزوج وانربط بعيال وحرمه..
فارس:يعني احين انت مو مرتبط بحرمه ..
محمد:الا مرتبط بس انا موب راضي لهم يجبون عيال..
فارس:من جدك انت ..
محمد:أي وجد الجد بعد ..الا يرن جواله ويرفعه ويشوف متصل زوجته مرام رد عليها من دون نفس:نننعم خير...
مرام:وش فيك حبيبي ..
محمد:مافيني شي خلصيني وش تبين ..
مرام :الا فيك شي تعال لي انا في الشقه..
محمد:انا قايل لك رووحي وش يروحك الشقه..
مرام:اووف طفشت من البيت وجيت الشقه تعال لي طفشانه لحالي اخاف احد يجي لي ..
محمد:وش اسووي لك يعني نقعي لحالك ماني جاي ولا بفاضي لك انا ..
مرام عصبت:اوووف وسكرت في وجه ..
محمد عصب لأنها سكرت في وجهاا :بنت الذين سكرت في وجهي ..
فارس تدخل :من وين متسكر وانت اسلوبك زفت زي وجهك ..
محمد هم عصب على كلامه ونفخ نفسه:انت مالك دخل اوووف..
فارس:اقوول لك قم قم رووح لهاا تلقهاا تنطرك..
محمد:مايحتاج تقول لي رايح لها ادبها عشان متسكر بوجهي مره ثانيه ..وطلع من المطعم وفارس اشوي واتصلت عليه زوجته وقام راح لها ..
.................................................. .
توقعاتكم ..؟؟
ولاتحرمووني من ردوكم ..
انتظروني في البات الثالث عشر ..

تحياتي لمن دمر حياتي ..



وهذا البااارت وصل >>>سياره وانا مدري


لعيوونك يا اشعار كثرت من رنيم ورائد وان شاءالله يعجبك يالغلا

واتمنى متقوولوون لي مو طوويل لاني حاولت يكون طويل بس هذا اللي قدرت عليه وعندي اختبارت وحاله ان شاءالله بعووضكم بالباارت الجااي ..
8

8
8
8
8

8

8

قراء ممتعه ...
8
8
8
8
8
8
((البارت الثالث عشر))...

في بيت ابو خالد* في غرفة رنيم كانت نايمه والغرفه حووسه اشوي وجات لها هند تصحيهاا :رنوووم وجع اصحي ..
رنيم:همممممممم وش تبين ..
هند:قوومي عشان نروح السوق ونشتري..
رنيم:خليه بعدين بنووم احين ..
هند وهي تسحب اللحاف عنها بقووه:قووومي وجع ان شاء الله موب نووم عليك ..
رنيم قامت وكشتها قايمه معها وهي تسحب اللحاف من هند وهند تسحب :ياحماااره جبيهاا ابي انااام وربي تعبانه ..
هند وهي تلف راسهايمين يسار:لالالالالالالالا قووومي ..
رنيم قامت وهي تتأفف وتوجهت للحمام ((الله يكرمكم ))..
هند بصوت عالي عشان تسمعها رنيم:ماتجين الا بالعين الحمراء بخبر رائد عنك ..
رنيم وهي بعد تطول صوتها عشان تسمعها :قوولي له ماتهميني ..
هند وهي بتطلع من الغرفه وتطول صوتها:خلااص بقوول له يلا ســ يا ..وطلعت من الغرفه ..
اشووي وطلعت رنيم من الحمام وهي لافه الفوطه ع جسمها وتوجهت لدولاب وقالت في خاطرها:اممم وش البس طلعت لها جينز سكني لونه فوشي وبلوزه كت لونها اسود لبستها طلعت عليها واو وراحت حطت لها روج وكحل وشالت عبايتها ونزلت تحت لهم :يلاا هنوود خلصت ..
هند:انتظري سواق لسه مجاء..
رنيم جلست ع الكنبه وهي ماسكه عبايتها:اووف يعني لو ادري انوو كيذا كان نمت ..
هند:ابي اعرف انتي وش فيك على النووم ..
رنيم تمثل انها هيمانه :اعششششقه النوووم ..
هند وهي تكش ع رنيم:ماالت عليك وعلى اللي بياخذك ..
رنيم عصبت:وعليك ولا تغلطين على رئوودي..
هند وهي تصفر:عاااشوووا وينك يارائد تسمعها وش تقوول ..
رنيم اضربتها بلمخده اللي جنبها:ياحماااره ..
اشووي وجات الخدامه تبلغهم وصول السايق وطلعووو وراحوو السووق وهم يشترون كانوا يلحقونهم رجال وبصدفه كان متصل رائد ردت عليه من دون متشوف الرقم:الوو ..
رائد وهو يدري انها بسوق بس حب يسألها:هلا رنووم وين انتي ..
رنيم اتلعثمت:هااا را..
رائد:ايه رائد ..
رنيم وهي مرتبكه:اااا..
رائد:وش فيك مرتبكه جنبك احد ..
رنيم واخيراً انطقت وقالت بتوتر :اااي..
رائد:قوولي من الأول كذا طيب التفتي وراك ..
رنيم:ماابي التفت ورانا رجال يلحقونا ..
رائد:عاارف بس التفتي عشان ادبك كيف تطلعي لحالكم..
رنيم:وانت وش دخلك ((نست ان معها هند))وهند مستغربه وطالعها بأستغراب:مين تكلمين ..
رنيم تأشر لها بأيدها يعني اصبري اقول لك بعدين ..
هند:طيب ..
رنيم لفت وشافت رائد جالس على الكرسي ومعصب ونيران تطلع من خشمه وعيونه((احلى يالتشبيه)) لفت بسرعه متبيه يشوفهاا ..
طيب انا بسكر اكلمك بعدين ..
رائد وهو معصب سكر من دون ماتسمع رده ..
رنيم وهي تطالع الجوال بأستغراب ..ولفت على هند اللي كانت تنطر جواب رنيم :مراح اقول لك هنا بقول لك في البيت ..
هند:مين تكلمين طيب ..
رنيم:خلاص اقول لك بعدين امشي خلينا نخلص وراحوو واشتروو وخلصووو وطلعوو من المحل وتوجهوو للبيبت..
.................................................. .........
*في بريطانيا* عند عشاقنا الحلوين ^_^ كانواا نايمين لسه ماصحووا صحى فيصل قبل رنا وراح تروش وبدل ملابسه وراح يصحي رنا :رنوي حبيبي قوومي يلاا ..
رنا وهي لسه نايمه:هممممم ..
فيصل :فديت الهممم من شفايفك يلا قوومي حبيبي ..
رنيم صحت وباست راسه ((نسيت أقول لكم انه هو معودها تبوس راسه اول متجلس)) صباح الخير حبيبي ..
وفيصل باس خدها :صباح النور قلبي يلا قومي بدلي ملابسك عشان بنطلع ..
رنا قامت تناقز بفرح :صدق..
فيصل وهو يهز راسه بمعنى ايه:أي صدق..
رنا باسته ع خده وراحت ركض تغير ملابسها ولبست جينز سكني ازرق وبلوزه لونها ابيض وراحت حق فيصل اللي في الصاله وجلست جنبه:فيصل ..
التفت لها :هلا ..
رنا:فطرت حبيبي ..
فيصل:لا بنفطر برى يلا قومي وقامت معه وراحوو يتمشوون في الأماكن ..
رنا:فيصل..
فيصل: التفت لها :هممممم ..
رنا :خلنا نروح الملاهي ابي العب ..
فيصل رفع حاجب :اعتقد مانتي بزره عشان تروحين الملاهي..
رنا:بليييز الله يخليك خلناا نروح ..
فيصل مسك ايدها:امرنا لله ورااحوو وصلو الملاهي ..
رنا شافت لعبه تخوف اللي اهي قطار الموت وهي تناقز :ابي هذي بسرعه لايحجزونها قبلنا ..
فيصل متعجب منها:هههههههه رنووي حبيبي اعقلي اشووي وسحبته بسرعه وراحوو ينتظروو دورهم وركبوو ..واشووي وبديت اللعبه ورنا مسكت فيصل بقووه :ااي رنووي المتيني ..
رنا رخت ايدها اشوي ونزلت راسها بحرج:اسفه مو قصدي بس خفت اشووي..
فيصل معنده وقت راح حاوطها بأيده الثنتين :هاا احين متحسين بخووف صح حبيبي ..
رنا وهي دافنه راسها في صدر فيصل:أي صح حبيبي ..
واشووي وانتهت اللعبه وراحو تمشوو اشووي ورجعوو في الليل وهم هلكانين وع طول راحت تبدل ملابسها وبعدها طلعت من الحمام ((الله يكرمكم ))وهي تحس بتعب وقالت في خاطرها:مادري وش فيني احس بتعب..وراحت انسدحت ع السرير ونامت قبل فيصل وطلع فيصل من الحمام وشافها كيف نايمه جلس جنب راسها يتأملها ويلعب بشعرهاا وباسها ع جبينها:سامحيني حبيبتي اذا غلطت عليك في يوم وربي مو بيدي مصرت اثق بأحد وانسدح على صدرها ورنا حست فيه وحطت ايدها على راسه تلعب بشعره ..رفع راسه فيصل وطالعه :حبيبي انتي صاحيه..
رنا فتحت عيونها:ايي صاحيه حبيبي ..وأخذت راسها وحطته ع صدرها ولعبت بشعره:ناام حبيبي ...
ونااموا بعد يوم متعب..
.................................................. ...............
*في بيت ابو خالد*..
عند ناصر كان جالس يفكر :ياااربي خايف اقدم ع ذا الخطووه وش اسووي اااااه وربي تعبت وينك ياعبير تعااالي خذيني معااك وربي تعباان ماابي شي بس اخذيني الله يخليك ودموعه نزلت ع خده ااااااخ بس وانسدح ع السرير وناام وهو يبكي ...
.................................................. ....
عند اسماء كانت جالسه ع النت ..وتكلم صحبتها ..
اذا ناوي تروح ..ابفهم وين اروح ..
هاااي ..
احبك حب مأحد حبه قبلي من البشر ..
هايات ..
اذا ناوي تروح ..ابفهم وين اروح..
اخبارتس يالغلا ..
احبك حب مأحد حبه قبلي من البشر..
تماموو اخبارك انتي يالغلا ..
أذا ناوي تروح ..ابفهم وين اروح..
دوومنز يالغلا ..تماموو يالغلا اقولتس يادووبه..
أحبك حب مأحد حبه قبلي من البشر..
قووولي يالغلا ..
أذا ناوي تروح..ابفهم وين اروح..
شسمه ذا بعطيك ايميل ابيك تشوفينه اذا ولد ولا بنت ..
احبك حب مأحد حبه قبلي من البشر..
لا لا ماابي لاتوهقيني ماني ناقصه وربي..
أذا ناوي تروح..ابفهم وين اروح..
ليش طيب ..
أحبك حب مأحد حبه قبلي من البشر..
كيذا زين انا بطلع تامريني على شي يالغلا ..
أذا ناوي تروح..ابفهم وين اروح..
لا سلامتك يالغلا يلا باي ..
..............................................
* في بيت ابو فهد* في الصاله كانوا جالسين كلهم .. ويتابعوون التلفزيون ..
تكلمت ساره:ياهوو قوموو شووفوو اشكالكم في المرايا ..
طارق:مانبي نقوم غصب..
فهد:أي والله تدرين انك سخيفه..
ساره تشهق :اهيييييييء انا سخيفه ياسخييييييف..
فهد:أي سخيفه واكبر سخيفه في العالم ..
ساره قامت له وجلست في حضنه وهي تخرب شعره :انت مع شعرك كأنك بنت ..
فهد:ااااي يادووبه قوومي ثقيله انتي ..
ساره وهي جالسه ع حضنه :ماااابي وتناقز والله ونااسه حضنك ..
فهد يسحب شعرهاا:قووومي لا اكفخك ..
ساره وهي تمسك شعرها لان المها:اااي ياحماار اترك شعري ..
فهد:قومي عن حضني وأترك شعرك حضني هذا بس حق زوجتي ودزها وطاحت ع وجهااا..رفعت راسها :اااي ياحماار عورتني
فهد:تستاهلين وسحب منى في حضنه عاد دوور منى من الحياء متلقوونهها ولا وقدام اهله ..اشووي وجاوو عياله
بدر:بابا خلي ماما تووم انا بجلس وهو يأشر ع حضن ابوه هناا ..
ناصر:وانا بعد بابا بتثلث هناا ..فهد يشيلهم ويحطهم ع حضنه :هااا هذا انتوو كلكم جالسين ع حضني اما منى استغلت الفرصه وقامت عن حضنه وجلست بعيد عنه ..
.................................................. .........
((في بيت ابو محمد))..كالعااده مافي احد امه نايمه وابوه نايم لان توه راجع من الشغل مافي الا هو صاحي اشووي ودقت عليه وحده من زوجاته اللي متزوجهم بسر ورد عليها:هلااا ..
....:هلا حبيبي مراح تجي لي اليوم ..
محمد:الا انا جاي كاني في الطريق اجهزي انتي بس اوكي حبيبي..
....:اووكي حبيبي يلا مع السلامه..
محمد:مع السلامه..وسكر وراح لبس ثوب وشماغه وطلع متوجه حق وحده من زوجته..
................................................
بيت محمد اللي هي شقة محمد ...
رن الجرس وقامت البنت افتحت الباب دخل محمد وسكر الباب وراه وضمته هي :اشتقت لك ..
محمد:وانا بعد اشتقت لك بعدها عنه اشووي ..اشووف وش لابسه وطالع فيها من فوق لتحت..ياااعيني ياعيني مقدر انا سحبها معه وجلس ع الكنبه وجلسها ع حضنه ..امممم سويتي العشاء حبيبي ..
...:امممم لا حبيبي مسوويت اسفه وربي ..
محمد باس عنقها :مايهمني اهم شي تكونين جنبي ..
نزلت راسها بأحراج..
محمد رفع راسها وباس شفايفها بهدوء وبعد عنها:فديت الخجلوين انا تيب مروومي حبيبي قوومي جهزي لي البانيو بروح اسبح ..
مرام:اوكي حبيبي ..وقامت جهزت البانيو وراحت له وقالت له يقوم وراح يسبح وبعدها بشووي طلع لها وهي ينشف شعره بلمنشفه وهي في أيدها الاب وتقراء في روايه طالع فيها شافها مندمجه وفي عالم ثاني وراح وراها يشووف وش تقرى ..كانت تقرى روايه صاحب الظل الطويل وكان المقطع الي موصله له وهي في القاعه ترقص سلوو مع جهاد ويقرى معها بعدين هي انتبهت له ولفت بأحراج :اااا..
محمد شافها كيف متلعثمه وباسها ع جبينها:اشووفك مندمجه مع الروايه وتاركتني انا وقومها اممم تبين نفس الموقف يعني ..
مرام من الأحراج نزلت راسها وجها احمر وشعرها كله على وجهاا..
رفع راسها :يافديت اللي يستحون شكلي انا بعلن زواجي منك..
رفعت راسها بفرح:جد حبيبي ..
محمد باسها:وجد الجد بعد ..وسدحها فوق السرير وووو.......
.................................................. ...............
((في بريطانيا عند عشاقنا )).. كانووا جالسين في الصاله بملل..
رنا:فيصل قووم طلعني طفشت..
فيصل:يوووه رنا مالي خلق لك قوومي روحي نامي ..
رنا قامت وهي تتأفف وراحت انسدحت فوق السرير بقهر ونامت من دون متحس لأنها كانت تعبانه ..
اشووي وفيصل نام في الكنبه لانه كان يتابع الفلم ولا خلص ...
مرت ساااعه ساعتين صاار اخار الليل ..صحى فيصل وراح شرب مويه وجاء دخل الغرفه باارده مره وتساعد انه ينوم وراح جنب رنا باس جبينها شافه حاار حط ايده على جبينهاا:الله حار وناايمه ..وهو يصحي فيها :رنووي حبيبي قوومي ..
رنا تسمعه بس موب قادره ترد عليه..
فيصل:رنوووي حبيبي تسمعيني وهو يضرب في خدها ع الخفيف حط راسها ع المخده وقام راح جاب فوطه مبلله بمويه بارده وشوربه سخنها في المكرويف وجاء لها حط الكمدات على راسها ورفعها :حبيبي قومي اشربي الشوربه ..
سندها وشربها الشوربه وبعدته :خلااص بس شبعت ..
فيصل وهو ماسك الملعقه:لا لا اشربي بس هذي عشان اذا انخفضت الحراره مأوديك المستشفى اذا مانخفضت بتروحين فاهمه..
رنا غصبت نفسها اخار شي مقدرت وبعدته بأيدها عن وجهاا :خلااص ..
فيصل قام ودى الشوربه في المطبخ ورجع لها وغير الكماده ..وهي تعاطس من البرد ..
.................................................. ..
*في نفس المكان بس يوم ثاني في الصباح *
صحت رنا وباست فيصل ع جبينه اللي نايم جنبها من سهر البارح وراحت تروشت وبدلت ملابسها وصلت الفروض اللي فاتتها وبعدها راحت تصحي فيصل :حبيبي قووم ..
فيصل:...............
رنا قربت جنبه والعطر دخل انفاس فيصل وصار يتنفس بسرعه خافت اهي وقربت له اكثر وصار يتنفس بقووه:ف..ييص..لل.
فيصل سحبها وباس عنقها بقوه لدرجه صار اثر بعدت عنه بحرج :يلا فيصل قووم ..
فيصل:بقووم ياعيون فيصل انتي ..وراح اخذ له شور وغير ملابسه وبعدها طلع شاف رنا جالسه فوق السرير قومها من على السرير ومسكها من خصرها وقربها له اكثر:حبيبي خفت الحراره عنك ..
رنا: ايه خفت ..
فيصل طالع وجها وخشمها اللي صاير احمر من الفلونزا :وجهك الأأحمر تقولين مافيك حراره ..وحط ايده ع جبينها وهي غمضت عينها بتعب وسندت نفسها ع كتفه:فيني النووم ..
فيصل مسك وجها بأيده:تبين تروحين المستشفى ..
رنا:لاا مابي بس ابي انووم ..
فيصل شالها وسدحها ع السرير وغطاها بلبطانيه وباس جبينها :يلا حبيبي تصبحين ع خير ..
رنا:تلاقي الخير ..وطلع من الغرفه ...
.................................................. .............
*في بيت ابو خالد *..اول من صحى رنيم وراحت اخذت شور وبدلت ملابسها وحطت لها روج وقلوس وكحل وطلعت تسوي لها فطور انزلت المطبخ الا تسمع الجرس يرن :يوووه مدري من ذا الفاضي يرن الجرس احين ..وراحت تشوف مين تفاجأت:رااا..
رائد:ايه ياعيون رائد..
رنيم توها بتروح سحبها لحضنه:وين وين تروحين ..
رنيم بعدت عنه وهي تبعد وهو يلحقها لين الصقت في الجدار وحط ايدها من بينها وصار وجه مقابل وجهاا وباس شفايفها بقووه ..وهمس جنب اذنها..أحبك ..وطلع من البيت ..
رنيم للحين واقفه بمكانها مستغربه من اللي صار متوقعته بذا الجرائه ولمسة شفايفها تتأكد شافتهم رطبين من شفايف رائد وابتسمت:مجنووون وراحت تنام نست انها بتسوي لها فطور ..
.................................................. .....................

تحياتي لمن دمر حياتي ...
انتظروو البارت يوم الجمعه ..
توقعاتكم ..

هل محمد بيقول حق اهله انه متزوج بسر ..؟؟
هل بتصير مشاكل بينه وبين اهله اذا قال لهم ..؟؟
ورنيم رائد بيتمووا على ذا الحال ولا بيتغير حالهم ..؟؟
هم رنا وفيصل حالهم بيتم ولا ...؟؟

مع السلامه
بحفظ الرحمان اشووفكم بالبااارت القاادم ان شاءالله ...



السلام عليكم
الباارت وصل حبايبي ..
اتمنى لكم قراءه ممتعه ..

*البارت الرابع عشر*
*في بيت ابو ناصر*..في غرفة رائد..
كان منسدح ع السرير ويتذكر المووقف وابتسم وقال في خاطره ااااخ فديتهاا احبهاااااااااااا...
&في الصاله&..كان جالس ناصر وام ناصر..
ناصر:يمه وش صار ع موضوعي ..
ام ناصر:خلينا نخلص من رائد وبعدين نشووف موضوعك ..
ناصر:يؤؤؤؤ يمه يعني ببتأخروون ..
ام ناصر وهي ترشف من القهوه:أي باكر خطبت اخوك نسيت ولا..
ناصر:لا واللهي مانسيت ..
ام ناصر:اجل خلاص اصبر ..
ناصر قام باس راس امه:يلا يالغاليه انا طالع تامريني ع شي ..
ام ناصر :لا سلامتك بس لاتسرع ..
ناصر:ان شاء الله يلا مع السلامه..
ام ناصر :بحفظ الرحمان ..
.................................................. ..
*في بريطانيا *..فيصل مكان في الفندق مكان فيه الا رنا نايمه ..اشووي وصحت طالعت جنبها ماشفت فيصل استغربت وينه لسه مجاء..وراحت تروشت وبدلت ملابسها ولبست كذا ..


وبعدها راحت تسوي لها فطور وأجلست ع الكنبه تتابع تلفزيون وتنتظر فيصل ..وهي مندمجه مع الفلم لأنه كان رومنسي مرررره اشووي وانفتح الباب الشارع ودخل فيصل شافها مندمجه مره وراح جلس جنبها وحاوطها بأيدينه الثنتين وهمس في اذنها:وحشتيني ..
هي تروعت لفت عليه منفجعه وحطت ايدها ع قلبها:بسم الله وضربته ع صدره..خرعتني يادووب ...
فيصل وهو لسه محاوطها بأيدينه:اقول لك وحشتيني تقولين لي يادوب وتركها ..خلاص زعلت ..
رنا تقول في خاطرها اوف احين شلون اراضيه حطت راسها ع صدره :وانت كمان وحشتني وباسته ع صدره اللي كان فاتح الأزره اللي فوق ومسكر بس اثنين من تحت البلوزه..ورفعت راسها وطالعته وبدلع:فييصل
فيصل لف وجه الجها الثانيه ومرد عليها ..
وضمته بأيدينها الصغار وقربت جنب اذنه وهمست:فصوولي ..
لف لها وطالعها بأستغراب :مين فصوولي ..
رنا حطت راسها ع صدره بدلع:انت فصوولي ..
فيصل خق عليها ورفع راسها له وطالع بعيوونها وشاف صورته بعدسات عيونها ونزل راسه لها والتقت شفايفه مع شفايفها وهي ارفعت ايدها اليمين وحاوطت ارقبته ولامست اصابعها شعره ..
نتركهم لحالهم ^_^
.................................................. .........
((في بيت ابو خالد))..
في الصاله كانوو كلهم مجتمعين ..
طارق:اقوول رنووم مودك تتجهزين حق خطوبتك ..
رنيم بأحراج:جهزت انا وخلصت ..
طارق:افاااا وانا اخر من يعلم متقولين اخوي عندي ..
رنيم ألتفت عليه :اقووول شب ..
طارق رفع حاجب يعني عيدي :عيدي مسمعت ..
رنيم :شب اقول لك واذلف عن وجهي ..
طارق:هين عند رئوود ..
رنيم قامت عنه وخلته يولي من الأحراج ..
طارق لف ع هند:وانتي مراح تقومين ولا اقول حق ناصر ..
هند طلعت عيونها :أي ناصر ..
طارق:ابوووي منوو غيره اللي أخطبك من ابووي ..
هند قامت معصبه :خير خير ياخي تزوجوني بكيفكم ..
طارق:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك نكته بسرعه تعصبين ..
هند قامت كانت بتروح غرفتها بس وقفها صوت اخووها لما قال :امزح ياختي امزح محد يمزح في ذا البيت تعالي اجلسي ..لفت عليه بغضب:من زين مزحك الثقيل دم اقلب وجهك يلا وراحت ..
خالد:شووف احين قوومتهم كلهم ..
طارق لف عليه :وهذا المطلوب وبهمس محد يسمعه غير خالد :قووم زووجتك ابي اقول لك شي ..
خالد عصب:خييييييير ..
طارق ارتااع:بللللللللللللللللل والله مقلت لك شي بس بقول لك شي ..
خالد لف وجه عنه :أي يصير خير ولف ع زوجته:حبيبي قووومي فووق وانا بجي وراك اوك ..
شيماء قامت واخذت عيالها :ان شاء الله ..وراحت ..
طارق لف ع خالد وبهمس :باقي امي وابوي ..
خالد:لا بعد قووم اطردهم ..
طارق:اقوول لك قووم نروح المجلس ..
ام خالد:هو وش فيكم تتساسروون ..
طارق لف ع امه:سلامتك ياييمه مننتساسر ولا شي بس عشان الشغل ..
ابو خالد:اذا موضوعكم مهم قووموو روحوو المجلس الثاني ..
طارق لف ع خالد وبهمس :افاااا ابووي يطردنااا ..يلا يلا قووم بس وقاموو راحوو المجلس الثاني وجلس خالد وحط رجل على رجل :يااااخي خلصني وش عندك ناشب لي وهو يأشر ع حلجه في بلعوومي ..
طارق جلس :اممممم بصراحه وبدون مقدمات ابي اخطب ..
خالد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه مسووي ذا الحووسه عشان انك تبي تخطب يااخي بعدين بعدين تووك بزر ..
طارق:بزر في عينك ..
خالد:ياخي قووم قوول حق امي انا مالي دخل فيك برووح حق زوجتي احسن لي من مقابل وجهك وراح وتم طارق لحاله ..
طارق في خاطره :اوووف يااخي ميحسوون يعني اني ابي اتزوج ارووح حق خوويي احسن من مقاابل وجيهم وقام وطلع من البيت ..
.................................................. .................
((في بيت ابو فهد))..كانت ساره نايمه وفي الصاله كانو جالسين كلهم معدا ساره ..
فهد:منوووي حبيبي قوومي جلسي ذا ام النووم سووير..
منى قامت :بس من عيووني اقومهاا واخذت عيالها بدر وناصر ..
فهد استغرب :ليه تاخذينهم خليهم يسلووني اشووي ..
منى وهي ماسكه ايد ناصر والثانيه بدر:عشان يساعدوني اجلس ساره ..
فهد:اها اوكي ..
وراحت غرفة ساره وطقت الباب لاحياة لمن تنادي طقت اكثر من مره بس اخار شي اطفشت وفتحت الباب وشافتها بسابع نوومه وهمست في اذون عيالها :حبايبي رحوو نطوو فووق السرير خلووها تصحي اوكي ..
راحوو هم مثل مقالت لهم امهم واهي جلست ع الكرسي التسريحه تنتظرها تصحى ..
وراحوو ينااقزووون فووق السرير بدر:الللله وناااثه ..
ناصر:أي ونااثه ويسحب البطانيه عن ساره ثااره توومي يلا بث نووم..
بدر يساعد اخووه في سحب البطانيه :يلا توومي خلااص خلثتي النووم توومي ..
ساره معطاتهم الطاف ..
وقامووو يناقزون بقووه بدر وناصر :وااااهد تنين تللللاته عتره ((واحد أثنين ثلاثه عشر ))..
ونقزت من النوم وشعرها مكشوووش ومغمضه عين ومفتحه عين:هي وجع ان شاء الله ولفت ع منى هي انتي قوومي شيليهم ابي انام محد يرتاح في ذا البيت يعني ..
منى ضحكت ع شكلهاا:هههههههههههههههههههه يمووويه تخرعين قوومي شوووفي نفسك في المراايه تخووفين هههههههههههههههههههههههههههههه وربي بمووت من الضحك ..
ساره لاحت عليها المخده:حمااره وقامت الحمام شافت نفسها اخترعت :يمه بسم الله صج اخرع ((فااصله البنت ))..تروشت وبدلت ملابسها وطلعت نزلت تحت شافتهم جالسين ..
فهد:هلا هلا بأم النووم ..
ساره راحت باست راس امها وابوهاا:صبااح الخير ..
فهد:أي خير احين الناس عصر وانتي صباح الخير ..
ساره جلست ومعطته الطاف:انطم انت مالي خلق لك ..
فهد فجاء قال بجديه :ساااره صليتي ..
ساره انحرجت لأنها احم وانطمت مره وحده..
فهد:افااا وش فيك سكتي يادووبه ..
ساره لفت عليه بأحراج:أي صليت ..
فهد:هههههههههههه أي هين وقام بيطلع :يلا مع السلامه ..
.................................................. ............
((في بيت ابو محمد ))..
طبعاً البيت كلعاده مافي احد مافي الا ام محمد جالسه في الصاله ومشغله التلفزيون ع المجد وتسمع قرأن واشووي وصحى محمد راح باس راس وايد امه :يلا يايمه انا ماشي تامريني ع شي ..
ام محمد:لا سلامتك ياوليدي بس تعال اكل لك حاجه ..
محمد وهو طالع :ماابي يايمه ماكل وشبعان وطلع ..
.................................................. ..........
((في شقة محمد))..كانت هناك زوجته الثانيه من زوجاته جالسه تنتظره اشووي وافتح الباب ودخل منه محمد وقامت له وضمته :وحشتني حبيبي .محمد بعدها عنه اشووي :هلا حبيبتي اخبارك وهو يمشي معها لصاله ..
...:حمدالله حبيبي دامك جنبي انا بخير ..
وجلسها ع الكرسي وجلس جنبها :احين انتي من متى هنا ..
...:امممم تووني جايه ..
محمد قرب لها وباس جبينها :اهاا عبالي جايه من قبل كان ذبحتك..
...:انا مجنونه اجي قبل حبيبي تبي عشى ..
محمد قرب جنبها ولصقها في صدره :لا مابي شي بس خلك جنبي ..
... ضحكت بدلع:اووكي حبيبي ..
.................................................. ...........
((في بريطانيا عند عشاقنا))..كانوا نايمين ع الكنبه ..
فيصل منسدح ورنا نايمه ع صدره ..
اشووي وصحى فيصل وشاف رنا للحين نايمه وجلس يلعب بشعرها :حبيبي قوومي ..
رنا:همممم وتمسكت فيه اكثر..
فيصل وهو يحاول يرفعها لانه يبي يقووم بس هي متمسكه فيه :قلبي قوومي بسك نووم ..
رنا دفنت راسها في صدره :مااابي ابي انووم ..
فيصل بعدها عنه وهي مغمضه عيوونها وراسها طاح :قوومي ياكسووله ..رنا فتحت عيونها:حرام عليك انا كسووله ابي انوم وحطت راسها ع صدره وغمضت عيونها ..
فيصل:طيب قوومي حبيبي الغرفه غلط نومتنا هنا ..
رنا:هاااااااا ..
فيصل شالها وراح فيها الغرفه :فيصل نزلني ..
سدحها ع السرير وانسدح جنبها ولف لها ومسك خصرها:يلا نومي احين..
.................................................. ............................................

هل بتم الملكه رائد ورنيم ..؟؟
محمد مع زوجاته بيطلقهم ولا بيتم على ذا الحاله ..؟ ؟
امممم وبث عطووني من عندكم توقعات..
تحياتي لمن دمر حياتي ..

((عوذراً حبايبي البارت قصير بس هذا اللي قدرت عليه ان شاء الله اطوله لكم الباارت المره الجايه ))...



احم احم السلام عليكم ..

الباارت وصل ياحلوووين ..

8
8
8
8
8
قراء ممتعه ..
8
8
8
8
8
((البارت الخامس عشر))..
*في بريطانيا *..عند عشاقنا ..
كانوا نامين اشووي وصحت رنا وخرت ايد فيصل عن خصرها بالخفيف عشان مايحس فيها بس هو حس فيها وسحبها لصدره مره ثانيه وهو مغمض عينه ويتكلم بهمس:وين بتروحين ..
رنا لفت عليه :بروح اتروش وانت بعد قوم ..
فيصل سحبها لعنده اكثر خلها تنسدح جنبه :لا لا ماافي نامي ..
رنا وهي تحاول توخره:حبيبي مافيني النوم بقووم ..
فيصل لفها له:اقول لك مافي الا يعني تقومين ..
رنا نزلت راسها ونزل شعرها معها وهو بعد شعرها عن عينها وباس جبينها :اسف قلبي اذا تبين تقومين قومي ..
رنا:ب..قاطعتها ايد فيصل اللي انحطت ع شفايفها :اشش ولاكلمه خلاص رووحي ..
رنا قامت راحت تروشت وبدلت ملابسها وطلعت من الحمام ((اعزكم الله))وشافت فيصل للحين منسدح مقام من السرير راحت له:حبيبي للحين مقمت قوم خلاص ..
فيصل وهو يلف وجه الجه الثانيه:هممم مابي ابي انووم روحي طلعي وسكري الباب وراك ..
رنا مستغربه من اسلوبه :طيب بس قوم اجلس لاتفوتك الصلا ..
فيصل جلس وسند نفسه ع المخده :داري وربي بس خلاص ابي انام راسي مصدع وهو يمسك راسه بقوه من شدة الألم ..
رنا خافت عليه ع طول راحت ركض تشوف وش فيه ومسكت راسه مكان ايده :حبيبي خلني اسوي لك مساج ..
.................................................. .............
في بيت ابو خالد تحديداً عند رنيم كانت نايمه وصحهاا صوت الجوال وردت من دون متشوف الرقم :هممم الوو ..
..:وجع ان شاء الله وش ذا النوم اللي عندك للحين ناايمه قوومي ..
رنيم قامت مفجوعه الصوت موب غريب عليها:رنووي يادووبه ياحمااره وحشتيني مووت ولاتسالين ولا شي اخذتي ذا المغرور ونستيني وجع ان شاء الله ..
رنا:هههههههههههههه فديتك انتي وخشتك زين قوومي غسلي وجهك وتعالي كلميني ابي اقول لك شي ..
رنيم:اممم اووكي يلا انقلعي برووح اتروش واجي اتصل عليك اووكي ..
رنا:اوووكي يلا بااي بروح اكلم اخووي رئوود..
رنيم دق قلبها وهي تسمع اسمه :اووكي يلا بااي ..
رنا:بايات وسكرت..
.................................................. ...........
((في بيت ابو ناصر))..تحديداً في الصاله .. كانوو كلهم جالسين ويتابعون مسلسل وومندمجين مره وقطع عليهم اندماجهم صوت التلفوون وقامت اسماء ترد:الووو خير يااخي معندكم وقت تدقوون الا ذا الوقت يعني واحنا نتابع التلفزيون مافي ابد وقت محدد تتصلوون اووف ..
رنا وهي تضحك ع خبال اختها :هههههههههههههه فديتك وحشتيني يادووبه اخباارك..؟؟
اسماء انفجعت:رنوووي قلبي ولهت عليك يادووبه ((اهي بس قالت اسم رنا التفتوو عليها كلهم ))ام ناصر تكلم اسماء:بسرعه عطيني ايها اكلمهاا ولهت ع بنيتي ..
اسماء وهي تاشر لها يعني اشووي :هههههههههه كل ذا متجمعين عندي يبوون يكلمونك يادووبه ..
رنا:ههههههههههه فديتكم عطيني امي خليني اكلمها وانتي بتصل عليك في الليل ان شاء الله..
اسماء فرحت: جد يادووبه متى ترجعين طيب..
رنا:ههههه عاجبتنا الجلسه مودنا نرجع والله بشووف فيصل وبرد لك خبر عطيني امي طفشت منك انتي ..
اسماء:هين هين اووريك يادووبه بعطيك امي ..وهي تمد التلفون لأمها..
ام ناصر:هلاهلا وغلا ببنيتي وحشتيني مووت وينك ابد متتصلين لازم احنا نتصل ولا متتصلين اخبارك وش مسوويه مع فيصل ان شاء الله طيبين..
رنا:ههههههههههه الله كل ذا بجاوب عليه حمدالله تمام ويسلم عليك فيصل اخبارك انتي واخبار باابا ولهت عليه ..
ام ناصر:الحمدالله تمام ابوك موب في البيت ولا كان خليتك تكلمينه ..
رنا:اها طيب عطيني رائد بكلمه بمووضوعه الحمار بيخطب ولا يقول لي يعني ..
ام ناصر:ههههههههههههههه اووكي هاك رائوودك..
رائد:هلا هلا بحرم فيصل شلوونك عساك طيبه ..؟
رنا:مالت عليك تمام انا واحسن منك بعد والا اقوول لك ليه متقوول لي انك بتخطب اليوم يعني مو ماليه عينك انا ابي اعرف..
رائد:هههههههههههه حبه حبه ياعمري انتي وبعدين احد قال لك تسافرين وقت خطبتي مو قتك ابد الموهيم الليله احنا رايحين نخطب رنوم فديتها ..
رنا:ايه لنا الله احين استغنيت عن خدماتي يابابا كان قلت من قبل ماسافر كان احين انا معها حرام عليكم يعني انا تؤمك اصبر لين ارجع من السفر..
رائد:بالله ومتى ترجعين انتي بتاخرين يعني انا ابي اليوم ومصدقت ع الله انهم يرضوون وانتي تجين تخربين علي لا ياشيخه تعالي اليوم لاتطولونها واهي قصيره وروحوو ..
رنا:اقوول اكل تبن الشرها علي اللي انا مكلمتك كانك تستاهل يلا باي ..وسكرت في وجه ..
رائد:ههههههههههههههههه فديتها صدقت اني بخطب اليوم والله انا مقدر اخطب من دون تؤمي ..
اسماء:لايكوون كذبت عليها ..
رائد:ايه لعبت بأعصابها هههههههه ..
ام ناصر:اجل الله يعين فيصل على دلعها ..
اسماء:ههههههههههه خليها تتدلع عليه محد اجبره ياخذها ..
رائد وهو مو قادر يسكت من الضحك :خ ههههههههههه..لا هههههههههههههههههههههههههههههههههه ص موو هههههههههههههههههههههه قاادر ههههههههههه بطني ..واخيراً سكت اخ بطني مع وجهاا تنرفزت بقووه ههههههههههههه وبداء نوبت ضحك جديده..
واسماء عصبت وقامت له واضربته ع ظهره:ياخي اسكت وفكنا من شرك تراك طولتها وهي قصيره متشبع ضحك انت ..
رائد وهو مو قادر يسكت خلاص :هههههههههههههه انقلعي عني لااذبحك انتي وجهك وقام طلع وهو مستمر بضحك واتصل على رنيم وهو يحاول يمسك ضحكته واخيرا ":احم ..
رنيم :الوو ..
رائد:احم هلا وغلا بزين كله اخبارك ..
رنيم :وش فيك تتحم مدري وش يقلوون ..
رائد:مافيني شي بس فاتك سوويت مقلب برنووي وابيك انتي بعد تلعبين عليها اوكي قلبي ..
رنيم:طيب وش سوويت لها عشان العب عليها ..
رائد قال لها السالفه ..
ورنيم افتحت نوبة الضحك هي ورائد مسكتوو واخيرا اثنيهم :احم وبدوو نووبة ضحك مره ثانيه وسكت رائد هلمره:فديت هالضحكه ..
رنيم:ههههههه تسلم يلا بقفل خلاص معاد فيني بتصل فيك بعدين ..
رائد:اوكي قلبي انتبهي ع نفسك..
رنيم:ان شاء الله وانت بعد يلا باي ..
رائد :باي قلبي ..
.................................................. ...
((في بريطانيا ))عند ابطالنا كانوا جالسين بصالة الفندق..
كانت رنا محزنه ع العبه الي قال لها رائد وهي مصدقه وفيصل يكلمها وهي مومعطته وجه ابد ..
فيصل عصب ولف وجهاا بقوه ع جهته عشان تطالعه :وجع ساعه اناديك متردين ..
رنا وبدت دموعها تطيح اللي ماسكتهم بس عشان متبكي قدام فيصل..
فيصل تفاجاء بدموعها توها وش زينها وش اللي غير حالها :حبيبي وهو يمسح دموعها وش فيك ..
رنا ارتمت ف حضنه وتمسكت فيه والكلام بلمووت يطلع منها:ر..ائد..بيخ.طب اليوم وانا موب فيه..
فيصل بعدها عن حضنه ورفع راسها ومسح دمووعها:ملاداعي قلبي ذا الأدموع خلاص بيخطب ماهوو بزواج عشان تبكين ومسح دموعها وباس جبينها لاتبكين عشان خاطري ..
رنا هزت راسها بمعني اوكي :طيب اسفه وتوها بتقوم بس رجعها ..
فيصل:وين وين رايحه ..
رنا:هاا بروح اشرب مويه ..
فيصل جلسها ع الكنبه :ارتاحي انا الي بجيب لك مويه وقام المطبخ وجاب لها مويه وشربها ويوم هدت اشووي لف عليها رنوي وش رايك نطلع لنا اشووي ..
رنا:اوكي بس بقوم اتجهز واجي لك..
فيصل:طيب قلبي انتظرك ..
رنا راحت وبدلت لبسها والبست جينز سكني ازرق وبلوزه صفراء مثل الجاكيت لان برد عندهم في بريطانيا ورفعت شعرها بأهمال ومحطت شي في وجهاا وطلعت له :يلا فيصل خلصت ..
فيصل مسك ايدها وطلعوو من الفندق ..
.................................................. .................
((في شقة محمد))..تحديداً في غرفة النوم كان نايم هو وزوجته واشوي ورن الجوال ورفعه ورد بدون ميشوف الرقم :االووو وش ذا الازعاج الناس نايمه وانتوو تتصلوون ذا الوقت ابد معندكم ذرابه ..
فيصل:ياخي استح ع وجهك انا اخوك اكيد عند زوجاتك الخايسين ..
محمد قام وترك زوجته اللي بحضنه :ياخي انت اش تبي فكني مصحيني من النوم عشان تقول لي ذا الكلام..
فيصل:ههههههههههههههه طيب طيب خلااص زين فكني بقول لك احنا يمكن نرجع باكر مابي احد يدري اوكي ..
محمد:احلف ..
فيصل مصدق :والله..
محمد:اقوول اذلف انت وجهك مجلسني عشان انك بترجع لانت اول واحد يسافر ولا اخر واحد ..
فيصل:ابد ابد معندك مجامله طيب يلا باي وسكر في وجه من دون ميسمع رده .. والتفت على رنا :وانتي امشي جالسه تزفين عمرك انتي وجهك ..
رنا استغربت من اسلوبه الزفت اللي احين توه وش زينه :فيصل عن الغلط ساكته لك واجد ومشيه لك بمزاجي بس ذا المره ماني معديتها لك ومشت بترجع الفندق وفيصل لحقها ومسكها من كتفها ولفها عليه :خير خير تطوولين السانك علي يبي له قص عشان تتأدبين..
رنا فكت ايده من كتفها بقوه :تخسي الا انت تقص الساني وخر عني زين وراحت الفندق من دون متلفت عليه وفيصل لحقها للفندق ودخل وسكر الباب وراه وهي راحت الغرفه وكانت بتسكر باب الغرفه بس فيصل حط رجله ومنع انها تسكر الباب:اقوول انتبهي ..
رنا تركت الباب وراحت اجلست ع السرير واتكتف:خير ..
فيصل طالع فيها بغضب وعيونه تطلع منها شرار وجاء ومسكها من كتفها:انا لما اكلمك متعطيني ظهرك فاهمه ..
رنا وخرت ايده بقوه :لا موب فاهمه يابابا موب كل مره بتمشي كلمتك علي خلاص انا طفشت من تحكمك علي ..
فيصل مستغرب اول مره ترد عليه كذاكان بيعطيها كف بس هي مسكت ايده بقووه وخرته :موب كل مره بتظربني وبسكت لك لا هلمره مراح اسكت ولا راح اسمح لك تقرب مني وقامت وهي بتروح الحمام ((اعزكم الله))وابي ارجع اليوم او باكر لك ذا المهله اذا مرجعتني انا بحجز لي وبرجع .وهي راحت الحمام ((اعزكم الله))وسكرت الباب بقووه ..
فيصل جلس ع السرير منهار ومسك راسه مستغرب من اسلوبها اول مره تعمل معه كذا وقال في خاطره:لالا هذي موورناا اللي اعرفها وين رنا اللي تخاف مني ووووتنهد بصووت عالي :اااااه وش اسووي احين صج اني غبي يعني لازم احط حرتي فيها وشدخلها هي ااااخ بس وانسدح ع السرير من دون ميتغطى بلبطانيه ونام لانه كان تعبان واشوي وطلعت رنا من الحمام اللي كانت تبكي متدري من وين جات لها ذا القوه وقالت له كذا ومنعته يظربها وشافته ع السرير نايم مو متغطي ولا فاصخ جزمته راحت فصخته جزمته وجواريبه وغطته بلبطانيه هو حس فيها وقال في خاطره اااه يعني كل االلي اسووي لها وتجي وتغطيني بلبطانيه ااااه وهي راحت ع طرف السرير وانسدحت جات بتنام بس قرب لها فيصل ومسك خصرها ودفن راسه في ظهرها هي استغربت من حركته جات بتوخره عن ظهرها:فيصل بعد عني ..
فيصل يتكلم وهو مغمض عينه :خليني معرف انام الا وانا في حضنك ..
رنا انحرجت تبي توخره باي طريقه مو قادره تنام ..
.................................................. ................
في بيت ابو خالد ..في الصاله كانووا جالسين كلهم الا رنيم اللي تكلم رائد ..ام خالد تكلمت :وين رنوم مأسمع لها حس ولا خبر..
هند:يمه اكيد نايمه لانهاا امس سهرانه معي ..
ام خالد:وش فايدتنا من ذاالسهر كله ملا داعي قوومي صحيها خليها تجلس جنبنا اشووي ..
خالد :أي والله جلسيها ..
هند وهي بتقوم:ان شاء الله وراحت ع غرفة رنيم وطقت الباب ..
رنيم :اوكي رائد اخليك بقوم اشوف مين في الباب ..
رائد:طيب يلا باي ..
رنيم :باي ..وسكرت وقامت افتحت الباب حق هند:نعم خير ..
هند استغربت :انتي موب نايمه ..
رنيم :الا نايمه متشوفيني اكلمك من دون نفس ايش تبين خلصيني انتي ..
هند:طيب تقول لك ماما تعالي انزلي معنا تحت واجلسي ..
رنيم :اووف ابي انوم طيب رووحي وانا بجي احين ..
هند:اوكي وراحت انزلت تحت واجلست معهم واتكلم خالد:فينها رنووم ..
هند:هذا اهي اشوي وبتنزل ..
ام خالد :اهاا ..
اشووي وانزلت لهم رنيم وحصلت كم تهزيئه عشانها مقامت تجلس معهم كثير..
.................................................. ............
((في بيت ابو فهد ))..كانووا جالسين كلهم يتابعوون تلفزيون ..
ساره تكلمت:طرووقي حبيبي قووم ودني حق صديقتي ..
طارق التفت لها ورفع حاجب :خير خير مسمعت ...
ساره:اقول لك ودني عند صديقتي ..
طارق لف وجه عنها :واحنا من متى نوديك حق اصدقائك اقول تلايطي وجلسي محلك احسن لك ..
ساره:اووووف اقول لك قووم ودني حق مهااوي زهقت من البيت انا موعدتها اني بروح لها ..
طارق بس سمع اسمها :اووكي لك خمس دقايق اذا متجهزتي بروح عنك عند الربع..
ساره :طيب طيب وقامت بسرعه تلبس البست ودقت ع مهاوي وهي بتنزل وردت عليها :هلا مهووي ..
مهاوي :هلا سارونه امري ..
ساره:ميأمر عليك عدوو بس بجي لك انتي في البيت ..
مهاوي:أي في البيت حياك تعالي انتظرك واخيرا جيتي ولهانه عليك يادوبه ..
ساره:ههههههههه يلا يلا لاتأخر ع طرووق احين احصل لي كم تهزيئه محترمه منه ..
مهاوي بس اسمعت اسم طارق ع طول دق قلبها وحست بحراره في جسمها :هاا اوكي يلا باي ..
ساره:بايات ..وسكرت منها وراحت حق السياره وطبعاً حصلت كم تهزيئه من اخوها وصلها بيت صديقتها وهو راح حق اصحابه ..
.................................................. ....
((في بريطانيا)).. حال ابطالنا مختلفين للأن مرجعوو حق بعض ولا فهموو بعض ..في غرفة النوم نايمين هو بجه وهي بجه اشووي وصحت رنا وقامت تروشت وبدلت ملابسها لبست لها فستان قصير لونه فوشي قصير يوصل لنص الركبه وفيه خيوط معلقه في رقبتها وحطت لها روج فوشي وكحل توها بتروح تصحي فيصل بس تذكرت انهم متهاوشوين وطلعت برا الغرفه وراحت تسووي لها فطور سوت لها سندويشات وراحت اجلست ع الكنبه وشغلت التلفزيون ومسكت الريموت وجلست تدور لها شي تتابعه واخيراً استقرت ع قناه mbc2ووتتابع فلم يخوف يعني رعب واندمجت معه ..
.................................................. ......
في الغرفه..فيصل صحى ولف جنبه ومشاف رنا قام تنهد وراح تروش وبدل ملابسه وطلع من الحمام وهو ينشف شعره بلمنشفه واخير حطها وطلع يدور ع رنا وشافها في الصاله تتابع الفلم وراح جلس جنبها ولصق فيها هي قامت عن الكنبه وغيرت مكانها وجلست بعيد عنه هو تكلم :خير خير ليه طايره بعيد عني ..
رنا :الخير بوجهك بس موب طايقه اشوف وجهك ولفتت عليه لايكون محجزت حق الرجعه السعوديه ..
فيصل :خير خير عيدي مسمعت ..
رنا لفت وجهاا عنه :اللي سمعته لاتسووي نفسك مسمعت شي ..
فيصل قام لها وعيوونه تتطاير منها شرار وراح لها ومسك كتفها بقوه وحط عيونها في عينه :ابي اعرف شغله وحده بس ..
ورنا تبين انها قويه وتحاول توخر ايده عن كتفها :وخر عني زين وهو تحاول تفك ايده من كتفها وخر عني المتني ااااااه فيصل ...
فيصل تركها بقووه وهو معصب وطلع من الفندق بكبره ..
رنا لمت رجولها لصدرها وبدت تبكي وقالت في خاطره:اااااااااه تعبت امثل القوه بس هذا اللي يستاهل اااه ولمت نفسها وبدت تبكي وتشاهق ..
.................................................. ...............
((في شوراع بريطانيا)) عند بطلنا فيصل .. كان يتمشى بشوارعها ومتضايق وتنهد تنهيده حس روحه بتطلع معها:اااه ياقلبي وش اسووي فيها تعبتني ليه صارة قاسيه ماني متحمل قسها لي تعودت تكون خايفه مني صدق حمود يوم قال لي مراح تتم ع ذا الحاله اااه ياربي انا لازم اصلح غلطتي ورجع للفندق..
.................................................. ............
رجع للفندق وفتح باب الفندق وشاف رنا للحين في الصاله ومتكومه ع نفسها وراح لها يبي يعرف وش فيها :رنووي حبيبي..
رنا بعدت ايده بقوه:وخر عني زين وقامت تبي تروح الغرفه بس هو مسكها من ايدها وصدمت في صدره:اااي فيصل المتني وخر عني وهي تحاول تفك نفسها منه ..
فيصل ماسكها بقوه مو مخليها تتحرك:ماني تاركك زين واذا تبين ترجعين رجعي انتي انا ماني براجع جالس هنا وترك كتفها بقوه وراح الغرفه وصفق في الباب بقووه وانسدح ع السرير وتغطى وهو يحاول ينام ..
اما رنا للحين منصدمه منه معقووله يعني يرضى لها تروح لحالها وراحت وراه عشان تدخل الغرفه افتحت الباب وطلت براسها شافته نايم راحت فتحت الدولاب واخذت لها بطانيه ومخده وجات بتطلع تكلم فيصل :طفي النور وراك ..
رنا:اووكي وطلعت برى وانسدحت ع الكنبه وبعد مده نامت وهي تفكر في حالتهم اللي وصلت لها وبس عشان شي بسيط ..
.................................................. ............................................
هلمره مراح احط اسأله انتووو توقعوو من عندكم اوكي ياحلووين ا...

توقعاتكم ...

تحياتي لمن دمر حياتي



احم احم اجاء البااارت
8
8
8
8
8
8
8

قراءه ممتعه
8
8
8
8
8
8
((البارت السادس عشر))..
*في بيت ابو خالد *.. الصباح الساعه 6:00..كانو كلهم نايمين اشووي واجلست ام خالد قامت راحت المطبخ تشرف ع الأكل وبعدها صعدت فوق تصحي اولادها وبناتها راحت ع غرفة هند وفتحت الباب ودخلت وراحت جنب سرير هند:هند قوومي ماما قوومي بسك نووم ..
هند وهي تشد البطانيه عليها :اممم ماما مابي اصحى توني نايمه ..
ام خالد راحت طفت التكيف وافتحت النوافذ:يلا قوومي خلاص مافي نووم ..
هند قامت وكشتها طايره ومغمضه عين ومفتحه عين :يوووه ماما خلااص طيرتي النوم عن عيني وقامت راحت للحمام ((الله يكرمكم))وهي تتمخطر بمشيتها لانها دايخه فيها النوم ..
.................................................. ....
ام خالد راحت ع غرفة رنيم عشان تصحيها فتحت الباب وقربت جنب سرير رنيم وخرت عنها البطانيه:يلا قوومي رنوم خلاص انتي بعد اجلسي بسك نوم..
رنيم :امممم ماما خلاص بقوم بقووم ..
ام خالد :لا لا ماتمشي علي ذا الحركات قوومي وبسك نوم يلا ..
رنيم قامت وراحت ع الحمام ((الله يكرمكم ))تروشت وبدلت ملابسها ولبست جينز سكيني ازرق وبلوزه بيضاء وداخلها بدي ابيض وحطت لها روج عادي مافي لون واشوي الا رن جوالها :هلا هلا وغلا والله ..
رنا:ههههههههههههههه هلا فيك كيفك وش اخبارك ..
رنيم:واللهي الحمدالله تمام اخبارك انتي وش مسوويه ان شاء الله بخير ..
رنا اتنهدت:ااه خليها ع ربك بنرجع اليوم ..
رنيم:طيب وش فيك قوولي ..
رنا:اذا رجعت يصير خير اقول لك طيب وين خالتي عطيني ايها ابي اكلمها ..
رنيم:يوووه رنوي امي تحت مالي خلق انزل ..
رنا:اوووف اووف ياذا الكساله اللي عندك اوك خلاص بس برجع ع طول مع فيصل في بيتهم ..
رنيم:يووه تعالي مري بيتنا ..
رنا:والله انتي اللي تعالي انا بجي من سفر تعبانه وحالتي حاله تقولين لي اجي عندك لا يابابا مالي خلق يلا احين اخليك فيصل يبيني تبين شي ..
رنيم:اوووف ياذا المغرور ميخليك في حالك خلاص رووحي مابي شي سلامتك مع السلامه..وسكرت ..
.................................................. ...
*في بريطانيا*..
رنا تطالع الجوال بأستغرب وقالت في خاطرها :وش عندها ذي سكرت شكل فيها شي خلني ارجع واخذ الاخبار منها اول بأول ..وصحها صوت فيصل وهو يكلمها:قوومي جهزي اغراضك بنمشي اليوم ..
رنا قامت من دون ماتتكلم وراحت دخلت الغرفه توها بتسكر الباب بس شافت فيصل جاي واتركت الباب وراحت تبي تاخذ الشنطه من فوق الدولاب بس موب قادره توصل لها ((لأنها موب طويله)) حاولت حاولت واخير جاء لها فيصل من وراها وشالها :اخذيها بسرعه ..
رنا خافت وتمسكت فيه اكثر .. وتكلم فيصل:اخذيها وخلصيني تعبت ترى ..
رنا:والله محد قال لك شيليني ..
فيصل تنهد وهو لسه ماسكها من خصرها ورافعها ع الدولاب :اعمل خير شر تلقى زين فكيني واخذيها ..
رنا سحبت الشنطه :طيب نزلني خلاص ..
فيصل نزلها واهي جات بتحط الشنطه فوق السرير بس صار في وجهاا فيصل :موب ناويه ترضين..
رنا لفت وجها عنه ولا تكلمت ..
مسك وجها وحط عيونها في عيونه :طالعيني موب ناويه ترضين ..
رنا ماسكه دموعها عشان متنزل ولاتكلمت ..
فيصل بهمس ياما جننها :رنووي قلبي طالعيني ..
رنا طالعت فيه وهي ساكته وماسكه دمعتها عشان متطيح ..
فيصل سحبها لحضنه وهمس جنب اذنها :رنووي قلبي اسف والله موب قصدي بس والله متنرفز منه هو وزوجاته اللي متزوجهم بسر ..
رنا بعدت عنه وطلعت عيونها :شنوو متزوج بسر طيب خالتي تعرف ولا وش..سكتها اصبع فيصل اللي ع شفايفها :حبيبي انا مالي دخل فيه اهم شي انتي ابيك ترضين علي ..
رنا طالعت فيه ثواني وتكلمت :واذا قلت لك ماني راضيه وافكر انك تطلقني ..
فيصل طلعت عيونه :وش تخربطين انتي اكيد استجنيتي ..
رنا وهي تلف راسها يمين يسار:لالا مأستجنيت بس انت السبب ..
فيصل طالع فيها :انا السبب هاااا ..
رنا وهي تهز راسها فوق تحت بمعنها ايه:ايه انت تدري ليه ..
فيصل تكتف:لا والله مأدري قوولي ليه ..
رنا:تبي تعرف ليه ابيك تطلقني عدل اسلوبك قبل واكلمك وجات بتمشي بس وقفها يد فيصل اللي ع يدها وسحبتها وظربت هي بجسمها ع صدره:اااااي اتركني فيصل اتركني ..
فيصل وهو ماسكها بقووه وبصرااخ :سمعيني عدل وحطيه حلقه في اذنك طلاااق ماني مطلق فاااهمه بس هي مردت عليه تحاول توخر ايده عن يدها :اتركني قلت لك ..هزها فيصل :قلت لك فااااهمه ..
رنا وهي تتألم من مسكته وتبي أي شي عشان يترك ايدها :اااااي أي فااهمه بس اتركني ..
تركها بقوه وطلع من الغرفه وصفع في الباب ..
رنا طاحت ع السرير وضمت مخدت فيصل تشم ريحته فيها :ااااااخ بلاك متدري وش فيني بس موب راضي يطلقني اااااه ..
.................................................. ............
اما فيصل طلع من الفندق وهو يتمشى في شوارع بريطانيا ويدخن وهو معصب وينفت في الدخان بعصبيه وقال في خاطره :قال طلقني قال تحلمين اطلقك تحلمين وجلس ع احد الكراسي الموجوده بشوراع بريطانيا وطفى السيجاره وطلع ثانيه وجلس يدخن بقوه وهو معصب ..
.................................................. .................
*في بيت ابو فهد *
عند ساره كلعاده جالسه ع السرير وبحضنها لاب توبها وتدردش مع صاحبتها ..اشووي ودخل عليها طارق ورفعت عينها عن الاب :وش تبي
طارق:بل بل بل معندك اسلووب اخلاقك ياحلووه ..
ساره رجعت نزلت عينها ع الاب وتكلم صاحبتها ..
طارق:زين مراح يطير عنك الاب ..
ساره رفعت راسها وطالعت فيه وهي رافعه حاجب يعني خير ..
طارق:هههههههه طيب طيب ماابي شي والله حرام اجي اجلس جنبك ولا ماتبيني اجلس..
ساره:والله زين حسيت من نفسك قووم دام النفس عليك طيبه ..
طارق:وانتي خليتي فيها نفس طيبه وهو يسحب الاب منها :بشووف وش تسووين في الاب ..
ساره وهي تسحب منه الاب :جيبه انت وجهك خلني اكلم صاحبتي..
طارق:أي وحده ..
ساره:عن اللقافه جيب الاب خلني اكلمها قبل..
طارق وهو يلف راسه يمين يسار مثل الأطفال :لالالالا مراح اعطيك الاب اول قولي مين هذي وهو يأشر ع الاب وبعدين اعطيك ..
ساره جلست ع السرير وهي معصبه:اوووف انت وجهك قلت لك جيبه يعني جيبه ..
طارق:هههههههههههه رحمتك اول قوولي طيب ..
ساره بعصبيه :مهااوي مهااوي زين ..
طارق:ههههههههههههههههههههههههههههههههه حلفي ..
ساره قامت له وظربته ع كتفه وسحبت الاب بقوه عنه وكلمت مهاوي
*_* سارونه*_*..
سووري مهااوي بس اخووي الدبش بلموت اعطاني الاب ..
&_مهــاوي _&..دق قلبها اول مسمعت اسم طارق ..
لا لا عاتي حبيبتي خوذي راحتك يلا انا اصلا طالعه من الايميل تبين شي ..
*_*سارونه*_*..
لا سلامتك قلبوو يلا باي ..وسكرت المحادثه وعطته الاب :هاك خووذه..
طارق موب معها سرحان في مهاووي ..
ساره وهي تحط ايدها على عينه :يااهووو طرووق وين رحت ..
طارق ولا بحاس في الدنيا ..
ساره اخار شي عصبت واضربته ع راسه :اااااي ياحمااره وجاء وشد شعرها ..
ساره:ااااي اااي ياحمااار اترك شعري والله يعور ..
طارق:يعوور هاا عشان مره ثانيه تتأدبين متضربيني ..
ساره:والله والله تووبه خلااص مأكررها اترك شعري وهي تمسك راسها طرووق خلااص والله يعوور ...
طارق ترك شعرها وقام :تستاهلين يلا باي وطلع ..
ساره وهي تهمز راسها :أي الحمار عوور راسي ..
.................................................. ...........
*في بيت ابو ناصر*..رائد كان في غرفته وهم كلهم جالسين بصاله ..
ام ناصر:يابنتي قوومي نادي رائد..
اسماء:ان شاء الله ماما وقامت رحت تطبل ع الباب :يابووي قووم شكلك ناايم وهي تطق في الباب بس لاحياة لمن تنادي لانه نايم وطقت بقووه وهو قام مفجووع وفتح الباب بسرعه وطلع من دون بلوزه ع صدره وعليه بس بنطلون البيجامه واحد مرفوع والثاني نازل :وجع وجع وش صااير ..
اسماء انحرجت منه ونزلت راسها عشان متشووف :احم احم رووح البس بلوزتك بعدين تعال ..
رائد ضربها ع راسها :ووجع ان شاء الله ابد معندك ذووق مدري وش شلون بتصحين زوجك ..
اسماء رفعت راسها:اااي مع وجهك لا زوجي غير وانت غير وراحت تهرب عنه بسرعه ..
رائد دخل غرفته وهو يقول :هبله ذا البنت ..
.................................................. .................
*في بيت ابو محمد*..كلعاده مافي احد في البيت نزل محمد بسرعه عشان بيلحق ع الشغل راح باس راس امه وايدها :يلا يامي تامريني بشي..
ام محمد:لا سلامتك بس تعال افطر ..
محمد وهو بيطلع من الباب :لا لا يامي مشغوول وطلع بسرعه ..
ام محمد :يوووه وش سالفته وراحت حق الخدم تشرف عليهم عشان رجعت فيصل الليله ..
.................................................. ........
*في بريطانيا*..
رنا للحين ع السرير متحركت وضامه مخدة فيصل وفيصل لسه برى اشووي وجاء وفتح الباب وشاف المكان هادي استغرب وراح ع غرفته وفتحها وشاف رنا نايمه وضامه مخدته وتكلم في خاطره :ااااخ دامك تبيني ليه تبين تتفترقين عني وراح لها وجلس ع السرير وجلس يلعب بشعرها وهو مشغوول في تفكيره يحاول انه يراضيها بأي طريقه ..
اشووي وصحت رنا ومأنتبهت حق فيصل وانقزت وفي نقزتها صقع راسها في صدر فيصل ومسكت راسها من الألم :ااااي وجع لهدرجه انا غبيه مأشووف ..فجاء سمعت ضحكت فيصل استغربت ورفعت راسها عن صدر فيصل وطالعت فيه بصدمه وهو لسه يضحك ..
رنا جات بتقوم عن السرير بس فيصل سحبها عنده وجلسها ع فخوذه :ماافي ماني بتاركك ..
رنا وهي تحاول تقوم بس هو اقو منها :فيييييصل اتركني ..
فيصل وهو يبوس رقبتها :تحلمين اتركك ..
رنا وهي تبعد وجه عنها :فيصل اتركني واخيراً تركها قامت بتروح تطلع ملابسها عشان تحطهم في الشنطه قام لها فيصل وحضنها من ورى :فيصل بتتركني ولا شلون ..
فيصل وهو لسه ماسكها:وش بتسووين وريني شطارتك يلاا اشووف..
رنا قالت في خاطرها :كأنه حاس اني امثل القووه ااخ ونزلت دمعتها :فيصل اتركني ..
فيصل لفه عليه و رفع راسها وانصدم بدموعها ومسحهم بأصابعه:ليه ذا الأدموع هاا..
رنا نزلت راسها :مسووي نفسك متدري ليه دموعي تنزل مو كلها عشانك تنزل دمعتي ..وهي تشاهق ..
فيصل حضنها لصدره :اااه ياقلبي اسف وربي اسف مأعيدها ..
رنا بعدت عنه اشووي وهي لسه دموعها تنزل :ااكيد ..
فيصل :اممم أي اكيد ومسك وجها بأيده الثنتين وبااسها بقوووه ع شفايفها ورقبتها ووو^_^..
.................................................. .................................................. ...........................

توقعاتكم ..؟
تحياتي لمن دمر حياتي



احم احم السلام عليكم

وصل وصل البااارت بس نص البارت اووكي وباكر تكملة البارت لان فيه احداااث كثيره وبلمووت عصرة المخ والمخيخ عشان تطلع الافكار يعني لاتقلوون صغير يمشي الحاال يعني هع الموهيم



مأطوول عليكم

8

8
8
8

قراءه ممتعه ..

((البارت الثامن عشر ))..
*في بريطانيا *عند ابطالنا ..
كانت رنا نايمه ع صدر فيصل جلست رنا ع صوت المنبه طفته ودفنت راسها في صدره حس فيها فيصل وضمها له اكثر وهمس في اذنها :أحبك
رنا تحس انها طاارت من الفرح وبنفس الوقت منحرجه منه دفنت راسها في صدره اكثر بعدها عنه وطالع فيها وباس جبينها :صباح الخير حياتي ..
رنا نزلت راسها:صباح الخيرات ..
تركها وقام راح يتروش ..وبعده رنا مسكت الشرشف وقامت تتروش ..
.................................................. .................
((في بيت ابو خالد ))..في غرفة رنيم كالعاده ناايمه رن جوالها وردت بصوت كله نوم :الووو ..
رائد:هههههههه يازين الصوت بس صباح الخير ..
رنيم :هااا صباح الخيرات ..
رائد:ياعيني ليه توك جالسه من النوم ..
رنيم:والله والله اني سهرانه سووري حبيبي ..
رائد:ههههههههههههه فديتك عادي حبيبتي عاادي اهم شي صحيتي يلا قومي بدلي ملابسك وروحي فطري اووكي ..
رنيم وهي تهز راسها بلموفقه:اووكي..
رائد:اوك حبيبتي باااي ..
رنيم:باااي..
.................................................. .......
((في بيت ابو ناصر ))..
كانووا جالسين كلهم في الصاله اسماء جالسه تطق طق ع الاب وناصر يتابع تلفزيون ورائد ع الجوال ..
عند اسماء كانت تكلم ساره ع الماسن ..
**اسوووم**
اقوول سوور تعالي يلا عااد ..
**سارونه**
يؤؤؤ اسووم والله ماودي اجي وش رايك نطلع لنا محل هيك شي ..
**اسوووم**
اووكي خلاص انتي دبري وقولي لي اووكي ..
**سارونه**
طيب يلا اخليك احين بروح اتغداء تبين شي ...
**اسوووم**
لا سلامتك سلمي ع الماما اووكي يلا باي ..
**سارونه**
باايات ..وطلعت ..
واسماء طلعت من الماسن وقفلت كل شي وطفت الجهاز وجلست تتابع التلفزيون مع اخوها ناصر ..
..........................................
اما عند رائد كان يرسل حق رنيم رسااايل وهي ترد عليه ..
((اقوول رنووم حبيبتي بجي لك اجهزي ))..انتظر اشووي عشان ترد عليه اشووي وجاه الرد وهو يفتحه بلهفه وبسرعه *_^
((هاااا رئوود من جد يعني ع فكره احنا لسه مملكنا ))..تضاايق من ردها ولا رد عليها قام وهو معصب متوجه لغرفته عشان يبدل ويطلع صعد غرفته واخذ له شور ع السريع وطلع من الحمام ((الله يكرمكم))والمنشفه ع خصره طلع وطلع له ثوب ووشماغ والبسه بسرعه مثل كذا..

http://www.lomarthobe.com/shopping/i...1bd809a709.jpg
واخذ مفاتيحه سيارته وبوكه وجواله وطلع بسرعه وهو يركض ع الدرج صادف امه باس راسها وايدها :يلا انا طالع تامريني ع شي يمه ..
ام ناصر:لا سلامتك بس وين رايح ..
رائد:ابد رايح حق الربع يلا مع السلامه ونزل من الدرج بسرعه ..
انتبه له ناصر وهو يسرع وتكلم :ههههههههه اشوووي اشوووي لاتطيح احين ..
رائد وهو يتوجه للباب:ماالك دخل وطلع بسرعه وركب سيارته وتوجه لبيت ابو خالد ..
.................................................. ..............
((في بيت ابو فهد))..
في الصاله مكان فيه احد غير ساره وام فهد اما فهد وزوجته نايمين هم وعيالهم ..
ساره كانت ماسكه الاب اشووي وطفته وقامت بترووح غرفتها ..
تكلمت امها :ع وين يابنيتي ..
ساره:ابد مامي بس بروح اغير ملابسي وبجي اووكي ..
ام فهد :طيب لاتتأخرين ..
ساره راحت باست راس امها وهي تأشر ع عيونها :من عيوني يالغلا يلا باي ورااحت تركض ع الدرج بسرعه ..
.................................................. .........
*في جناح فهد *..
منى كانت نايمه ع صدر فهد اشوي وصحي ولدهم بدر وجاء لهم وانسدح في وسطهم باس امه وبعدين باس ابووه :ماما بابا يلا تتعتوو ((قعدو))
فهد حس فيه وجلس وطالع ولده وشاله ودااه برى ونادى ع ساره :ياساااااااااااره تعالي ..
جااات سااره تركض تشووف وش السالفه :هاااا ها وش سالفتك خووفتني ..
فهد وهو ماله خلق يتكلم وفيه النوم وماسك يد بدر :هااااك أخذي ذا الملعوون نبي ننام لنا اشووي ..
ساره غمزت له وهي تاخذ بدر :احم احم اعترف وش عندكم سهرانين هااا ..
فهد عصب عليها ومسك شعرها وسحبه لعنده :اقوول بتسكتين ولا شلوون ...
ساره وهي تحط ايدها ع شفايفها :همممم سكت اترك شعري ..
فهد نفض ايده ودخل الجناح وراح انسدح ينام مره ثانيه ..
.................................................. .
((في بيت ابو خالد))..الساعه 7:00الصباح للحين محدا جلس كلهم نايمين مافي الا رنيم صاحيه راحت تسووي لها شي عشان تفطر جلست تعفس وتعفس واخيرا استقرت على شي سوت لها ساندويتش ومعه جبن وسوت لها حليب وطلعت من المطبخ متوجه لصاله حطت الاكل وراحت اخذت الريموت كنترول عشان تتابع برمنامجها المفضل وجلست ع الكنبه وجلست تاكل فطورها اشووي ورن الجرس قامت عشان تفتح الباب افتحت الباب وانصدمت :اااااا...
دخل رائد وسكر الباب ورااه وهي ترجع ع ورى لسه منصدمه وهوو يتقدم لها وهي ترجع لين صدمت في جدار قرب لها وحاوطها بأيدينه الثنتين في الجدار
.................................................. ..............

نكمل بااكر انتظروني اووكي
توقعاااتكم ..؟؟

سلامز
تحياتي لمن دمر حياتي



احم احم وصل وصل البارت ^_^


سوووري ع التأخير بس النت عجز يفتح معي المووهيم هذا البارت





قراءه ممتعه ..





..................................................
((في بريطانيا))..كانوو جالسين في الصاله ..
فيصل :رنووي جهزتي كل شي ..
رنا:أي جهزت كل شي ..
فيصل :مـتأكده منسيتي حاجه منا ولا منا ..
رنا بأستغراب :لا منسيت شي ..
فيصل :متأكده..
رنا :يؤؤؤؤ فيصل لاتشككني برووحي ..
فيصل :تعالي جنبي وانا اعلمك وش نسيتي ..
رنا راحت جنبه وعلى نياتها:هاا هذا انا جلست جنبك ..
فيصل لف لها وحاوطها بأيدينه الثنتين وقرب وجه من وجهاا وهي تحس قلبها بيوقف من كثر مايدق وبحركه مفاجئه منه بااسها في شفايفها وخر :هذا اللي نسيتيه..
رنا انصدمت من حركته ونزلت راسها من الأحراج ..
فيصل شافها مردت عليه لف لها لقاها للحين منصدمه مسك اكتوفها انتبهت له وتحركت عيونها تجها:حبيبتي ..
رنا:هاااا..
فيصل باسها في عنقها بقووه وخر :انا اذا جلست دقيقه معك بتهوور خلني اطلع احسن ..
رنا تحاول تكتم ضحكتهاا ..
فيصل :ضحكي ضحكي وش عليك انتي اللي مفتكه هاا وتوجه للباب عشان يطلع قامت رنا وضمته من ورى صار ظهره ملاصق لصدرها وهي منحرجه بس تحاول تتجراء :حبيبي ..
فيصل :مرد عليها سوى نفسه للحين زعلان بس خلها ماسكته ..
رنا لفته لها :فيصل طالعني ..
فيصل لف عيونه تجهااا وتكتف :هااا خير ..
رنا باسته ع صدره :اسفه حبيبي ..
فيصل استجن ع ذا الحركه وشالها:فيصل نزلنــــي ..
فيصل:لا لا انتي اللي جبتيه حق نفسك مرااح انزلك وتووجه للغرفه وسكر باب الغرفه برجله وراح وسدحها فوق السرير وانسدح جنبها واخذها في حضنه ..
.................................................. ...........
((البارات التاسع عشر))..
((في بريطانيا ))..في غرفة فيصل ورنا ..
كان نايم ع ظهره وهي نايمه على صدره اشوووي ورن جووال فيصل ورد فيصل بكل انزعاج:هااا خير ..
...:ههههههههههههه اقوول اصحى عدل بعدين كلمني ..
فيصل :حموود ترى مالي خلق لك ..
...:افاا افااا كل ذا لأنك بترجع خلاص لاترجع اذا عاجبك الوضع في بريطانيا اجلس..
فيصل:تصدق انك فااضي مجلسني عشان تقول لي ذا الحكي اقوول اذلف بس اذلف خلني اكمل نومي ابرك من صوتك وسكر ورنا:مين اخوك متصل..
فيصل:أي متصل ذا الفاضي ..
رنا :ههههههه طيب حبيبي بعد بقوم اتروش..
فيصل مسكها من خصرها بقووه ولصقه فيه :تحلمين اتركك ..
.................................................. ..............
((في بيت ابو محمد ))..في جناح محمد ..
كان جالس فوق السرير وبيده الجوال ويتحلطم ع اخووه :اووف ذا الغبي سكر علي هو وجه بس خلي يووصل اووريه شلوون يسكر الجوال في وجهي وانا ع الخط هين بس اوريك ..قام وهو معصب اشووي ورن جواله :الووو ..
...:هلا هلا حموود ..
محمد:هلا هلا عبوود شخبارك ..؟؟
عبدالله:الحمدالله تمام شخبارك انت ..؟؟
محمد:الحمدالله بخير اقوول عبوود تطلع معي اشووي ..
عبدالله :وين بتطلع ..
محمد:أي مكان اهم شي اطلع ..
عبدالله :طيب خلاص امش نروح البحر ..
محمد:لا بحر مالي خلق خلنا نروح البوفيه ..
عبدالله:أي بووفيه ..
محمد:بووفيه ....اووكي ..
عبدالله:خلاص صااار انا برووح هناك قبلك ..
محمد:اووك مع السلامه ..
عبدالله :مع السلامه اشووفك هناك ..
.................................................. .........
((في بيت ابو فهد ))..عند ساره كانت في غرفتهاا جالسه ع الاب تكلم رنيم ..
&رنوومه&
هلا هلا ساارونه ..
&ساروونه&..
هلا فيتس شحالتس يادووبه...
&رنوومه&
هلا بك زوود منووحه شحالتس انتي ..؟؟
&ساروونه&..
وانا كمان منووحه ..
&رنوومه&
ها وش صار ع طلعتنا ..
&ساروونه&..
خلاص تمت طلعتنا بنروح المزرعه يوم الخميس ع بال متجي رنووي ..
&رنوومه&
رنووي بتجي الليله ..
&ساروونه&..
اجل خلاص اليوم شنوو ..
&رنوومه&
اليوم الجمعه ..
&ساروونه&..
اهاا يلا نبي نستغل الأجازه قبل ماتجي المدرصه ..
&رنوومه&
أي والله بس أي يوم بنروح فيه المزرعه..
&ساروونه&..
اممم مادري يمكن يوم الاربعاء او الاثنين ..
&رنوومه&
حلووو حلووو والله خلاص حصل خير يلا اخليك احين تبين شي برووح اتزهب حق رنووي ..
&ساروونه&..
لا مابي شي سلامتس اوك باي ..
&رنوومه&
اووكي باايات ..وطلعت ..وطلعت ورااها ساره اشووي وساره نزلت تحت تشوف منو موجود شافت فهد وزوجته وامهاا راحت باست راس امها وايدها وجلست جنب امها :اقوول فهوود ليه مطلعنا اليوم أي مكان ..
فهد:خيرخير عيدي مسمعت اصغر عيالك انا تقولين لي فهوود ..
ساره:ههههههههه أي عاتي انزين قووم طلعنا انا طفشانه..
فهد :وانتي كل تبين تطلعين ..
ساره:ايه ايه نستغل الأجازه وش رايك اجل نجلس ..
فهد :اقوول انثبري في البيت وانتي ساكته ..
ساره:ماالت عليك زين وتكتفت وهي مبرطمه..
فهد:ههههههههههههه ياشين ذا البووز لاتمدينه اكثر ..
ساره لفت عليه بعصبيه :اقوول جب جب زين وقاامت ع غرفتها ..
.................................................. ............
((في بيت ابو خالد))..في غرفة رنيم كانت معها هند ..
رنيم كانت سرحانه وهند تناديها وابد رنيم موب معها ..
هند وهي تحرك ايدها في وجه رنيم عشان تحس فيها :رنووووم وجع ..
رنيم ابد موب معطتها خبر سرحااانه ..
هند اخار شي عصبت وظربتها ع راسها بالمخده واخيرا حست رنيم:ااااي وجع ياحمااره ..
هند انحاشت عنهااا ..
رنيم ابتسمت ع هبال اختها وانسدحت ع سريرها وهي تتذكر الموقف اللي صار لها اليوم ..
رن الجرس قامت عشان تفتح الباب افتحت الباب وانصدمت :اااااا...
دخل رائد وسكر الباب ورااه وهي ترجع ع ورى لسه منصدمه وهوو يتقدم لها وهي ترجع لين صدمت في جدار قرب لها وحاوطها بأيدينه الثنتين في الجدار وباااسها في شفايفها بقووه ..
.................................................. .................
((في نفس المكان بس تحت في الصاله ))وصلت اخير هند لصاله واجلست وتقول في خاطرها :اشووا ملحقتني ..
محمد:مين اللي ملحقتك ..
هند لفت عليه بفجعه :يووومه بسم الله انت من وين طلعت ..
محمد:هاها ها من تحت الأرض يعني من وين طلعت بالله..
هند:ههههههههااي باايخه اقصد رنوووم اشووا انها ملحقتني ..
محمد وهو يكش عليها :حمدالله ع نعمة العقل ..
هند:عليك انت وجهك ..
محمد :اقوول استحي وامسكي السانك احسن وقومي جهزي الشاهي بيجي خويي..
هند:منووو اللي بيجي ان شاء الله انا اشتغل عندك انت وهو ..
محمد قام لها وهو رافع يده :بتقوومين ولا شلووون ..
هند خاافت ورجعت الصقت في الكنبه :لا ماني بقاايمه زين وش بتسووي بتعطيني كف مثلاً..
محمد نزل ايده ورص عليها ولف عنها ومشى ..
.................................................. ..........
((في بيت ابو ناصر))..في الصاله كانووا جالسين كلهم ..
رائد:اقوول اسووم ..
اسماء التفت له :هاا وش تبي ..
رائد:ميقلوون هااا يقلوون نعم ولا اعلمج الادب بعد ..
اسماء:متعلمه الادب قبل مأشووفك ..
رائد:اقوول اسكتي بس اسمعي زين جهزتي حق خطوبتي ..
اسماء :هههههههههه لا اللي يقوول زواج موب خطووبه انقلع مناك بس
رائد:اقووم لك احين يعني تبين اعطيك كف يلف وجهك ..
اسماء:انقلع عني زين ..
ابو ناصر:لا لا قووم اظربهاا بدالي احسن..
ام ناصر تهدي ابو ناصر :معليك منهم يمزحوون هم ..
رائد:لا يبه حشاااك نمزح احنا صح اسووم ..
اسماء :أي صح بابا نمزح منتهاوش جد احنا ..
رائد لف ع اخوه ناصر:اسمع وش تقول الغبيه ذي وهو يقلد عليها ((أي صح بابا نمزح..))مدري اقووم اكفخها وهو يعض ع شفته السفليه من العصبيه ..
ناصر تكلم بنفس الهمس :ههههههه اقوول امسك اعصابك الوالد هنا لا قام الوالد سووي اللي تبي فيها ..
رائد:هذا اذا لقيتها بتشووفها يطلع ابوي من هنا وهي تطير من هنا ع الغرفه ..
ناصر:هههههههههه خلاص اسكت لاتفضحنا ..
.................................................. ............
((في بريطانيا )) ..
فيصل :يلا يلا رناا لانتأخر ..
رنا وهي تسكر شنطتها :هذا انا خلصت وطلعت له ..يلاا ..
فيصل مسكها من ايدها ونزل وطلعوو من الفندق ورااحو ع المطار :رنووي اجلسي برووح اخلص الاجرائات وبجي اووكي ..
رنا:ان شاء الله ..
رااح فيصل خلص الأجرائات ورجع حق رنا:يلا رنووي قوومي ..
رنا قامت معه وركبوو الطياره متووجه لسعووديه ..
.................................................. .....

توقعاتكم
تحياتي لمن دمر حياتي



السلاااام عليكم ورحمة الله


البااارتين وصلوو ولووو انهم قصاار بس هذا اللي قدرت عليه ..

8

8
8
8
8
8
8
8
قراااء ممتعه ..
8
8
8
8
8
8
8
((البارت العشرون))..
((في بيت ابو خالد)).. عند رنيم كانت معها هند في الغرفه ..
رنيم :هنووده رنووي بترجع اليووم وش رايك نجهز لها حاجه ..
هند:طيب نجهز لها اتووقع انها توصل الصباح ..
رنيم :امممم والله مادري هم اطلعوووا من بريطانيا الساعه 6 الصباح اتوقع انهم يوصلوون 10 قوومووي نروح بيت ام محمد نسووي شي هونيك ..
هند:اووكي انا بقووم اتزهب وانتي شووفي مين يوصلنا ..
رنيم وهي تقوم :اووكي ..وراحت نزلت تحت الصاله تدور اخوانها شافت بس امها :مااامي وين اخوااني ..
ام خالد :والله خالد في الغرفه اما اخووك محمد طالع ..
رنيم :والله طيب برووح اصعد فووق اشووف خلوود ..
ام خالد:ليه وش تبين فيه توه راجع من الدوام وتعبان يعني بالمختصر المفيد ماله خلق لك ..
رنيم جلست ع الكنبه وهي تتأفف:اوووف يعني مرااح نروووح نزهب شي حق رنووي ..
ام خالد :ليه تزهبوون شنوو ..
رنيم :نساعد ام محمد في ترتيب غرفة رنووي ..
ام خالد وهي تاخذ الجوال من ع الكومدينه :خلاص اصبري بتصل على محمد عشان يوديكم ..
رنيم وهي توقف :هيااااا وناااسه يلا باااي ..
ورااحت تلبس ولبست جينز سكيني اصفر مخطط بالأسود مع بلوزه كتن من دون اكمام لوونها اسود وفوقها جاكيت صغير يوصل لنص الصدر لونه ابيض ويوم خلصت طلعت من غرفتها وراحت ع غرفة هند وجلست تظرب في الباب لين ماعصبت عليها هند وفتحت لها الباب بعصبيه :نعم خيييير وش تبين يعني ما تشوفيني البس تجين تطقين الباب ..
رنيم :واااااي والله مااسوويت لك شي اكلتيني الموهيم يادووبه حموود جااء وانا اللي بعدك تزهبت وانتي توك تخلصين الموهيم ماعلينا انا بنزل اركب السياره ننتظرك وراحت وهي تأشر لها بأيدها بمعنى بااااي ..
هند دخلت الغرفه واخذت عبايتها ونزلت تحت بسرعه لبست عبايتها بعدها طلعت واركبت السياره ورى :هااااي ..
محمد:هااايات لا لا كااان تأخرتي أكثر ..
هند:واااي حراام عليك والله بسرعه جيت ..
محمد:الموهيم ماعلينا وين بترحون قبل ..
رنيم اللي كانت جالسه قدام:اوول نروح بيت خالتي ام ناصر ..
محمد:لووويه ان شاء الله ..
هند:ياااذكي عشان ناخذ اغراض رنووي وبعدها نرووح السوووق نشتري لها اغراض وبعدها نروح بيت ام محمد ..
محمد:لا والله لايكوون سوواقكم وانا مدري كل وحده قالت لي شي ..
رنيم :يلا عااد بلا نحااسه حموود بسرعه مشي عشان يمدينا نخلص قبل ماتجي رنووي ..ورفعت ايدها تشوف الساعه كم شافتها الساعه 7 يلا يلا بسررعه حموود ..
محمد مشى بسيارته بسرعه ووصل لبيت ام ناصر ..
.................................................. ......
((في بيت ابوو نا صر ))
عند اسماء في الصاله كانت تكلم هند ع الموبايل ..
اسماء:أي أي انا جهزت كل شيء بس ماعليكم الا انكم تشلونهم ..
هند:طيب احين احنا اشووي وبنووصل تجين معناا ..
محمد بس سمع طااري اسماء طار من الفرحه ..
اسماء:أي أي بجي يلا خليني اقووم البس عشان نخلص ..
هند:اووكي يلابااي ..
اسماء :بااااي ..وسكرت ..
.................................................. ....
وراحت اسماء اجهزت والبست جينز سكيني ازرق وبلوزه خظراء فيها كتابات بلأنجليزي ملوونه ..واخذت عبايتها وانزلت تحت ..
.................................................. ...
اشووي وصلووا بيت ام نااصر .. وانزلوو هند ورنيم ورااحوو سلمووا ع ام ناصر :شخبارك خالتي ..
ام ناصر :الحمدالله بخير يابنيتي شخبارك انتوو ..
رنيم وهند :الحمدالله بخير خاله وين اسووم ..
ام نااصر وهي تتوجه للمطبخ :فوووقه اصعدووا لهااا ..
رنيم وهند راحوو ركض على فووق صاادفووا في طريقهم رائد :وين وين ع الله لا احم ولا دستوور ..
رنيم مستحيه منه بس مابينت خجلها اخفت خجلها بعصبيتها :وخر عن طريقي زين موب فااضيه لك ..
رائد عطى رنيم نظره بمعنى اووريك ..
وخر عنهم ورااحوو حق اسماء وفتحت رنيم الباب بقووه :هي هي انتي يلا بسرررعه ..
اسما ء خافت ورجعت ع ورى :بسم الله وووجع روعتيني انتي وجهك .
هند:يلا بلا سخاافه البسي حموود تحت ينطرناا ..
اسماء دق قلبها بس سمعت اسمه :طيب طيب يلاا انا برووح اقوول حق الخدم ينزلووا الاغرااض ..
رنيم :انزين انا برووح انزل بركب السياره انتظركم يلا بااي وراحت ركض ع الدرج بعدها طلعت وجات بتركت السياره شافت رائد وااقف مع محمد يسولفون وقفت رنيم تنتظرهم يخلصوون لأن السياره مقفلهاا :حموود افتح الباب وانت رئوود وخر عن طريقي كل اشووي ووااقف بطريقي ..
محمد:زين زين كلتي الرجاال بقشووره وخر رئوود وخر ..
رائد:بووخر من دوون العصبيه هذي ورااح ع السياره ع طوول وفحط ومشى بسرعه ..
رنيم مأهتمت واركبت قداام واشووي وجاووا هند واسماء وراحوو السووق يشتروون ويوم خلصووا رااحو ع بيت ام محمد وسلموو عليهاا وصعدووا فووق جلسووا يجهزون اشووي رن جواال رنيم وارتبكت لان المتصل رائد وقامت عنهم عشان تكلمه:هلا ..
رائد:لاهلا ولا مسهلا ..
رنيم انصدمت :لييييه ..
راائد:يعني متدرين ليه زين كذاا تهزئيني قداام اخووك وانا ساكت لك بس قلت اووركي بعدين يلا انقلعي ولا عاد تتصلين فاااهمه ..
رنيم عصبت وقامت تكابر :يعني انا اللي ميته عليك تكفى بس انت اللي تتصل موب انا يلا باي وسكرت وهي معصبه وصعدت فووق يكملووا شغلهم ..
.................................................. ........
((في المطار ))..
كان هناك رائد ونااصر واقفين ومعهم محمد اخو فيصل ينتظرونهم ..
اشووي رائد لمح فيصل ومعه رناا ورااح لها ركض ولا أهتم بالموجودين وضمهاا قدامهم :وحشتيني وحشتيني ياادووويه والله لك وحشه ..
رنا وهي تحاول تمسك ادموعها :وانت بعد وحشتني ..
وجاء ناصر وبعد رائد عن رنا :وخر يااخي وخري مخليت لي مكااان اشوووي عليها تراا مراااح تطير وضمهاا له: وحشتيني يااادوووبه ..
رنا:حتى انت وحشتني ..
محمد كان مع فصيل بعدين التفت حق رنا :الحمدالله ع السلامه رنا ..
رنا بهمس :الله يسلمك ..
.................................................. ...
((البارت الواحد والعشرون ))
((في بيت ابو محمد)) كلهم مجتمعين ورنا وفيصل فووق رنا جالسه تتزهب عشان تنزل عندهم وفيصل هم بعد يتزهب ولبست رنا فستان قصير يووصل لنص الساق لونه فوشي وبدون اكمام وطلعت من الحمام توجهت لتسريحه عشان تحط لها ميك اب وفيصل راح ع طول الحمام ياخذ شاور وبينما رنا تحط مكياج طلع فيصل وشافها بذا المنظر وصفر :ياااويلي حااالي انا ..
رنا قامت دارت حولين نفسهاا :حلووو ..
فيصل قرب لها ومسكها من خصرها :حلووه وبس الا تخبلين بس ..وبااس شفايفها بهدوء وبعد
رنا بأحراج:بس شنوو ..
فيصل وهو يطالعها من فوق لتحت وهو يعض ع شفته السفليه :الفستاان كاشف اكثر من ماهو سااتر ..
رنا بوزت :حراام عليك والله ماعجبني الا هذا ..
فيصل :وكل ذا الفساتين ماعجبك الا هذا ..
رنا:أي ماعجبني الا هذا ..
فيصل :خلاص انا بطلع لك لاني مابي جسمك يطلع لغيري بس لي فااهمه
رنا:اووف طيب ..
وتوجه فيصل لادولاب وطلع لها فستان قصير بس احسن من اللي قبل ..:هااك قيسي هذا احلى ..
رنا توجهت للحمام ((اعزكم الله))..ولبست وقالت حق فيصل:زين كذا احين اغير الميك اب تعبت والله ..
فيصل قرب لها ومسكهاا :ذا احلى عليك ..
رنا نزلت راسها :بس انا نفسي في ذاك الفستان ..
فيصل :خلاص دام نفسك في ذاك الفستان البسيه لي ..
رنا نزلت رااسها:اووف خلااص وهي تحاول توخر ايده من ع خصرهاا ..فيصل موب نااوي تتركني ابي انزل وحشووني ..
فيصل :لا لا ماابي اتركك زين ..
رنا:فيص..قاطعها شفايف فيصل ع شفايفهاااا وبعدها ابتعد ومسك ايدهاا ونزلووو ..
.................................................. ..............
في الصاله ..
كانووا كلهم جالسين بس البنات في جه والشباب في جه ثانيه من الصاله
رنيم مع هند واسماء وساره جالسين جنب بعض ويسلفوون ..
والشباب هم بعد يسلفوون اشووي ونزلت لهم رنا مع فيصل ماسك ايدها وراحو سلموو ع الكل بعدها فيصل راح جهة الشباب ورنا راحت جهة البنات وجلست جنبهم وهمست في اذان رنيم :فديتك يادوووبه مين مسووي كل هذا في غرفتنا والله تهبل ..
رنيم بفخر:والله هذي فكرتي انا وش راايك اهم شي عجبتكم ..
رنا حبت تغايضها :والله ماعجبتني ليه تسووين كذا ..
رنيم عصبت:اقوول ماالت عليك زين الشرها علي انا اللي متكفله بكل شي وسوويت لك ..
رنا:اشووي اشووي علي اكلتيني تعالي احين انتي وش فيك وااضح عليك انوو فيك شي ..
رنيم نزلت راسها وتذكرت رائد:هااا لا مافيني شي وتحاول تمسك دمعتها ..
((عند الشباب )) ..
محمد اخو هند: (عشان تفرقوو من بينهم بكتب اسماء اخوانهم اوك).. ااقووول فيصل ..
فيصل :قووول ..
محمد اخو هند:تنصحنا بزواااج يعني ..
فيصل :ههههههههه أي أي انصحكم بصرااحه ونااسه ..
محمد:خلاااص اجل بقوووم اقول حق امي تخطب لي ماابي اظل عزوبي اكثر ..
ناصر:اقووول حموود ورى متنطم سواليفك زي وجهك ..
محمد اخو هند:عدااال عليك يعني ..
ناصر:اقوول ماتلحضوون شي موب في محله ..
فيصل باستغراب:لا والله مو ملاحظين شنوو قوول ..
محمد اخو فيصل:ولا انا ملاحظ شي وش السالفه ..
ناصر:ياحلوووين طاالعوو رائد ..
والتفتوو كلهم ع رائد شافوووه سرحاان وموب معهم ابد ..
قام فهد وتليقف واخذ جيك المويه وصبه ع رااس رائد :رااائد شهق :اهيييييييييييييء يااحمااااار انت وجهك واخذ الجيك منه وكمل الباقي عليه عشان مره ثاانيه تتأدب انت وجهك ..
الكل يضحك عليهم :هههههههههههههههههههههههههههاااااااي ..
فيصل :اجل احد قال لك تسرح ومانت بمعنا ..
رائد:هااا انا مسرحت ولا شي نصوور قووم ابي اروح البيت ..
ناصر:رووح محدا ماسكك..
رائد:لا اقصد بتروح معي يعني ..
ناصر:لا والله ابي اجلس مع فيصلووو الدووب ولهاان عليه من زمان عنه
رائدوهو يوقف :اوكي اجل يلا سلااام شبااب نشووفكم مره ثانيه ..
ابو محمد:وين ياوليدي بدري ..
رائد :بدري من عمرك ياعم بس برووح الدووام ..
ابو محمد:خلااص رووح الله يوفقك ..وطلع رائد ورنيم قامت حق امها :ماامي قوومي خلينا نمشي ..
ام خالد:ليه بدري يابنتي ماانبي نرووح اصبري اشووي ..
رنيم :يامامي والله تعبانه وماالي خلق ..
ام خالد :خلاص انا بشوف اخوانك احين ..
رنيم :طيب انا بطلع انتظركم براا ..
ام خالد:اووكي براحتك ..
رنيم طلعت شافت رائد داخل سيارته قالت في نفسها موب اهو احين قايل بيمشي غريبه وقفت جنب الباب تنتظر اخوانها رائد انتبه لها ومترردد يروح لها او لاء .. واخر شي ترااجع ومشى بسياااارته بسررعه وكل هذا تحت انظار رنيم اشووي وجاووء اخوانها ومشوو ..
وكلاً رااح ع بيته ومابقى الا اهل البيت فيصل صعد عشان يرتااح ورناا تساعد ام محمد في المطبخ وفيصل كل اشووي يرسل لها عشان تجي بس هي موب ماعطيته بااال وتكلمت ام محمد:يابنيتي رووحي حق زووجك تلاقينه ينتظرك احين ..
رنا:لا خالتي خليني اخلص معك شغلك بعدين ارووح له ..
ام محمد :خلاص برااحتك ..
واشووي وخلصت وصعدت ع فووق وام محمد رااحت جناحهاا عشان تنام ورنا توجهت للجنااح افتحت الباب شافت المكان هاديء اشووي وجااء من وراها فيصل ومسكها من خصرهاا وهمس بأذنها :موب قايل لك تجين ليه تأخرتي تعرفيني اني مأنام الا بحضنك ..
رنا نزلت رااسها من الأحراااج :فيصل اتركني ..
فيصل ع نفس الوضعيه :نووو نوو مرااح اتركك وحملها بين ايديه وتوجه ابها للغرفه ..
.................................................. ..............
اممم توقعاااتكم .. ؟؟؟
انتظرووني في الباااارت القاادم بعد الاختبارات ان شاء الله لاني في ثالث ويبي لي نسبه وحاااله ..

تحياتي لمن دمر حياتي



هذا البااارت وووصل >>>سوووري ع التأخير ولوو انه مو طوويل بس يمشي الحااال بكراا ان شاء الله بكمل البارات وبنزل عليه باارتين اان شاء الله اذا الله اراد

8
8
8

8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قراااءه ممتعه ...*_*
8
8
8
8
8
8

8
8
8

8
8
8
8
8
8
8
((الباررات الثاني والعشرون))..
((في بيت ابو خالد)).. عند رنيم للحين نااايمه مصحت جات لها هند عشان تصحيهاا :رنوووم قووومي بسك نوووم ..
رنيم تسد وجهااا باللبطانيه :ماااابي اقوووم بدري رووحي انقلعي ..
هند:يؤؤؤ قوومي بدري من عمرك احين الساعه 1 الظهر يلا قوومي ..
رنيم:هنوووده رووحي عني لا اقوووم عليك انا ابي انام خلاص رووحي
هند:اوووف ورااحت ..
رنيم رن جوالها قالت :اكملت ..نعم ..
...:انعم الله عليك..
رنيم يوم دققت في الصوت :رائد ..
رائد بصدق:عيوونه ..قلبه ..روووحه..عقله ..امري بس ..
رنيم موب مصدقه ولا مستوعبه :ااااانت رااائد ..
رائد:اايه ياعيون رائد انتي ..
رنيم:مااني مصدقه ..
رائد:افااااا بس تزهبي اليوم بنجي لكم ..
رنيم بأستغراب:ليه تجون لنا..
رائد:افااا بس ماتبينا نجي ..
رنيم :لا بس ..
رائد:بس شنوو خلاص احنا بنجي بخطبك رسمي اليوم ..
رنيم بعدم تصديق:والله ..
رائد:والله ..
رنيم:اااا..طيب اخليك انا ..
رائد:ووووين وين بدري ماشبعت من صووتك ..
رنيم:هااا رايحه اخذ لي شوور ..
رائد:اووكي نعيماً مقدماً ..
رنيم :انعم الله عليك ..
رائد:اوكيه بااي ..
رنيم:بااي ..
.................................................. .......
**في نفس البيت بس في الصاله تحت**..
ام خالد كانت تكلم التلفون :خلااص ام ناصر نشوووفكم الليله ..
ام ناصر:ع خير ان شاء الله يلا اخليكي ..
ام خالد:اووكي مع السلامه ..
ام ناصر:مع السلامه ..
هند يوم شافت امها سكرت السامعه:اوومي بيجوون اليووم.ز
ام ناصر:أي بيجوون اليوم.
هند:والله فله اجل ..
ام ناصر :قوومي رووحي قولي حق اختك تتززهب عشان بتجي لها الكوفيرا لهنا تزينهاا ..
هند:طيب نطرت من مكانهاا يلا باااي وراااحت ع طووول غرفة رنيم ..وقامت تطق الباب :يلا رنوووم افتحي عندي لك خبر بمليوون رياال ..
رنيم افتحت الباب :نعم وشو الخبر ..
هند:اليووووم خطبتك ..
رنيم :والله مقلتي شي جديد ..
هند باستها ع خدهاا : ع البركه ..
رنيم نزلت راسها اونه من الحياء :الله يبارك في حياتك عقبالك ..
هند ارفعت ايدهاا :اميييييييييين ..مأقووول لا ..
رنيم :ههههههههههههههههههههاااي حلوووه ..
هند:ادري ..
.................................................. ..............
((في بيت ابو ناصر ))..
رائد طلع من دورة المياه ((اكرمكم الله )) لبس ثوبه ومشط شعره تعطر واخذ بوكه وكل شي يخصه ونزل بسرعه من على الدرج :يلا يامي خلصت انا تعالي بخريني ..
جات له ام ناصر وفي يدهاا المبخره وهي تخبره :عقباال ماشووف عيااالك ياولدي ..
رائد باس يد امه وراسهاا:ان شاء الله يمااا يلا انا برووح احمي السياره اذا خلصتوو تعالوو معي ..
ام نااصر:خلاص ان شاء الله ..
الا بجية ناصر من الشارع:وانا وانا متبخرووني ولا الدلع كله حق رئوووود وانا راحت علي ..
ام ناصر قربتت له وبخرته :انت البكر ياولدي انت ابدى ..
ناصر رفع رااسه فوووق :وهـ بث وهــ ام نااصر تتغزل فيني مقدر انااا ..
رائد:اقووول لايصقع رااسك في السقف نزله لو سمحت ..
ام ناصر:وشعليك خله في حااله ..
رائد:هذا وانا المعرس راااحت علي ..
ناصر:روووح انقلع بس ..
رائديمثل:راايح رااايح من دووون رجعه اهيء اهيء يلا الوداااااع الودااااع ..
ناصر فصخ عقاله :رررررح لا اضربك بذا العقاال ..
رائد نحش ع طوول ع السياااره ..
ناصر:ههههههههههههههههههههههههه الجبااان ..
رائد وهو برى صرخ عشان يسمعه:الجباان انت ..
.................................................. ........
((في بيت ابو محمد )) .. عند جنااح فيصل ورنا ..
كانت رنا تضيف لمساتها الاخيره ع وجهها ..طلع فيصل من دورة المياء ((الله يكرمكم ))خلصتي ..
رنا وقفت وراحت تعدل له كبك الثوب :ايه خلصت حبيبي ..
فيصل باس جبينها:اقري ع نفسك لايعطونك عين طااالعه تجنني..
رنا نزلت راسها بعد مأنتهت من تسكير الكبك حق الثوب :والله ..
فيصل رفع راسها :يالبى الخجلااان والله فديتووو وبااسهاا ع شفايفهااا ..رنا بعدته عنهاا ونزلت راسها باحراج:خلااص فيصل ..
فيصل رفع راسها :لا موب خلاص ..
رنا مسحت الروج اللي في شفايف فيصل:كذا يعني خربت الرووج ..
فيصل بااااسهاا بقوووه وبعد:عاادي حطي ثاااني ..
رنا:اوووف لازم يعني ..
فيصل:ااايه لازم ورااح اخذ الروج من الكومدينه :تعاالي ..
جات له رنا:هذا انا جيت ..
فيصل مسك وجههاا وحط لها الرووج ويوم خص حطه فوق الكمودينه ..
لف رنا ع المرايه :هااا وش رااايك ..
رناا طالعت نفسها في المرايه :امممم حلووو ..باست خده ثاانكس حبيبي ..
فيصل وقف اشووي من الصدمه يستووعب وحط يده ع خده:اااااه فديتهاا ..
.................................................. .................................................. .........

تحياتي القلبيه لكم ..
توقعااتكم ع باال يووصل البارت الثاني بكرا ...
تحياتي لمن دمر حياتي



احم احم ..
اولا :
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
ثانيا:
وصل الباارت وقراء ممتعه ..
ثالثا:
اسفه ع التأخير اللي ملوو داعي بس كنت مشغووله اشوويات ..
رابعا :
وهذا البارت ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
((في بيت ابو فهد )) .. عند ساره كانت نايمه بسلااام ماصحها الا صوت الجوال وردت من دون متشوف الرقم :الوووو ..
...:هلا والله بصاحبة ها الصووت ..
ساره بصوت كله نووم:هااا وش تبين ..
...:ياويل حااالي انا لسه ناايمه اقوول ماعندي شي بس حبيت اسمع ذا الصووت ..
ساره :مالت عليك شااربه شي انتي ..
...:اايه شااربه بطل استغفر الله اقوول قوومي فزي وراانا خطووبه ..
ساره جلست على السرير من الفجعه :ايش خطووبه اليووم خطووبة رنووم لا والله ماني مستوعبه ..
...:ياويلي انا متدرين عن شي خلصي انزين تزهبي اذا تبين تجين ولا انقلعي ...
ساره:انقلعك البااري يلا يلا رنووي برووح اتزهب ..
رنا:اوكي بااي انا في بيت اهلي ...
ساره:المطلووب وش اسوي لك ..
رنا:ووجع يا ذا النذاله اللي عندك يلا بااي ..وسكرت ..
ساره راحت ع الحمام ((اعزكم الله )) عشان تتزهب وبعدها طلعت البست الفستان وحطت ع وجهاا لمسات بسيطه وبعدها نزلت الصاله :افااا مخلصتووو ..
ام فهد :ننتظرك ولا احنا خلصنا من زمان ..
ساره :اجل يلا خلوونا نمشي نروح بيت ابو خالد ..
.................................................. ....
((في بيت ابو ناصر)).. جات لهم رنا عشان تشووف وش اللي مخلصوو وتروح معهم سلمت ع امها وابوها وبعدها راحت حق اختها فوق تشوفها اذا خلصت ولا لاء جلست تطق ا لباب لين افتحت لهاا :ووجع ياادووبه ياحبك حق الأزعااج وهذا انتي تزوجه تسووين كذا وش خليتي حق العزابين ..
رنا:اقوول اخلصي عليناا احنا نبي نرووح الشباب رااحوو كلهم ..
اسماء:اخوااني راحوو كلهم واحنا مين بيوصلنا ..
رنا:زووجي يلا بس خلصي لاتعطلينا ..
اساء:خلصت من زمان وطلعت لها جسمهاا شووفي ودارت حولين نفسها وش راايك ..
رنا :واااااااااااو طالعه تهبلين يالخاايسه ..
اسماء:لازم تسبين يعني اشووف انتي افتحي عبايتك ..
رنا افتحت عبايتهاا كانت لابسه فستان تسذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/hjJ99923.jpg

اما اسماء كانت لابسه تسذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/pjI99923.jpg
اسماء:واااااااو يالحمااره يهببببل عليتس ولا المكيااج شي اسطووري الصرااحه ..
رنا:شكرا شكرا ملا داااعي عاارفه نفسي اني حلووه ويلا لو سمحتي لاتأخرين زوجي ..
اسماء:اهم شي يلا يلا بروح بس البس العبايه وانزل لكم ..
رنا وهي تتوجه للدرج عشان تنزل :اوكي بااي ..
((نزلت وتوجهت للمجلس شافته جالس يلعب بجواله بس شافها فز لهاا وهمس جنب اذونها :وحشتيني ..
رنا نزلت رااسها :طيب احنا خلصنا ..
فيصل :اووك احين بنرووح بس مافي بووسه منا ولا منا ..
رنا قربت له وباسته ع خد وجات بتمشي بس امسكها واسحبها له وضمهاا له ظل فتره وهو ضامها ورنا حست كأنه اخر مره يشوفها بعد عنها اشووي وباس شفايفها بهدوء وبعد فتره من الزمن بعد عنها :انتبهي ع نفسك اوك حبيبتي ..
رنا احين عن جد خاافت بعدت عنه وحطت ايدها الثنتين ع خده :حبيبي وش فيك لاتخوفني كذا كأنك اخر مره تشوفني فيها ..
فيصل نزل راسه واخذ ايدينها اللي محطوطه في خده وباسهم :لا حبيبتي مأقصد شي بس تعودت عليك موب متعود تتركيني لحالي ..
رنا:طيب برووح اقول حق اسوم تجي السياره ..
فيصل قرب لها باس شفايفها وبعد عنها :اوكي حبيبتي انتظرك في السياره ورااح للسياره ..
رنا للحين واقفه في مكانها ومنصدمه من اللي صار حست بأن قلبها مقبوض صحاها من سرحانه ظربت اسماء ع كتفها :يلااا رنووي زوجك طلع وانتي سرحاانه لهدرجه ماخذ عقلك تراه رااح ..
رنا بنبره غريبه :وشكله بيروح ومراح يرجع ..
اسماء :وش تخربطين انتي لا عن جد أخذ عقلك ..
رنا:اقوول انقلعي السياره يلا تاخرنا ..
اسماء:بدري كان سرحتي اشووي بعد ..
رنا تدفهااا :يلا يلا بس امشي ..
اسماء :ززين بالعداال ع ظهري عورتيني ..
رنا :ياويلي يالناعمه مقدر انا ..
اسماء :اقول انطمي ورااحو ركبوو السياره :السلام عليكم ..
فيصل :وعليكم السلام .. وحرك السياره وراحووع بيت ابو خالد وتوهم واصلين داخلوو وفيصل راح جهة الشباب ورنا راحت جهة الحريم ..
**عند الحريم **
رنا سلمت عليهم ويوم وصلت حق ام خالد همست لها :وين رنووم ..
ام خالد:فووق هي خلصت رووحي لها عشان تهدين من خوفهاا ..
رنا :طيب هذا انا بروح لهاا ..
وراحت لها فووق وطقت الباب :افتحووو يالملاعين المصاايب ..
هند افتحت الباب :يؤؤ وانتي مابرحتي ع خبالك ..
رنا باستها ع خدها:وهـ بس وهـ فديتني وفديت خبالي وخري اشووف لأشووتك خليني اسلم ع رنووم خطيبت اخووي ..
دخلت وشافت رنيم وصرخت :واااااااااااااااوو تهبلين يادوووبه وراحت ضمتها بقوووه :لاتصحين اوكي عشان مايخرب برستيجي ..
رنيم:مالت عليك وعلى برستيجك ..
رنا:اقوول انطمي ..
^^ فاصل ونواصل ^^
فستان رنيم كان حلوو بمعنى الكلمه ..

http://up.7cc.com/upfiles/6oc01151.jpg
فستان هند كان تسذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/DXS01151.jpg
فستان ساره كان تسذا ..
http://up.7cc.com/upfiles/pu101151.jpg
كلهم متجمعين عندها يسلموو عليهاا بعدها طلعوو كلهم مابقى الا رنا ورنيم بس في الغرفه .. اشووي وجاء اخوها ومعه الكتاب عشان تووقع
رنا وهي تحط جنبها الكتاب:يلا سمي بالله وقعي ..
رنيم اخذت الكتاب وهي متردد وماسكه القلم بأيدهاا سمت بالله وقعت
رنا :كلللللللللللووويش باست خدها وضمتهااا:مبرووك عليك اخووي .
رنيم ظربتها ع كتفها :انطمي يلا ..
رنا كانت بتتكلم بس قطع عليها صوت الجوال ..
من غيري انا لما الدنيا بتبكيك ..
ردت :الووو ..
رائد :هلا وغلا بأختي الغاليه ..
رنا :خلصني وش عندك ..
رائد:فديت اللي تفهمني خلي رنيم تنزل لي ابي اشوفهاا ..
رنا:ايه غالي والطلب رخيص وظربت رنيم ع كتفها :يلا يلا قوومي رجلك يبيك تحت ..
رنيم وهي تحط ايدها ع مكان الظربه :اااي عورتيني ..
رائد سمع كل شي :وجع ليه تعورين زوجتي خليها تنزل ..
رنا :انزين يلا انقلع اقلقتني وسكرت ..والتفت ع رنيم :وانتي يالله زوجك يبيك ..
رنيم :اووك بس تعالي وصليني ..
رنا راحت تطالع نفسها في المرايه :اممم كذا اوكي يلا مسكت ايد رنيم ورااحوو للمجلس ودخلتهاا وراحت عنهاا ..
.................................................. .......................
توقعاتكم ..
انتظروني في البارت الجاي في احداث كثيره وبتتغير مجرى الروايه ان شاء الله

تحياتي لمن دمر حياتي



احم احم ..

وصل البااارت فديتكم >>>اسسسسسفه مره مره ع التأخير بس اقوولكم ماحبيت اخرب تشوويقكم والباات مره قصير ان شاء الله بحاول انزل يوم الجمعه بعد لكم باارت اووكي ..






8
8
8
8
8
8
8
8
8
قراااءه ممتعه ..

8
8
8
8

88

8
8
8

8













.................................................. .......
((البارت الثالث والعشرون))..في المجلس عند رنيم ورائد ..
رنيم كانت جالسه بعيد عن رائد ..
رائد:رنووم تعاالي جنبي ليه جالسه بعيده ..
رنيم وهي منزله راسها :هنا احسن ..
رائد:بتجين ولا كيف ..
رنيم رفعت راسها وهي رافعه حاجب ومنزله حاجب :خييير يعني اعتبره تهديد ..
رائد قام وراح جلس جنبها وتكتف :اعتبريه اللي تعتبرينه اوكي ..
رنيم لفت عليه:لا والله موب ع كيفك ..
رائد :هههههههههههاااااااااااااااااااي ..
رنيم ضربته ع كتفه :مجنووون انت تضحك مع نفسك ..
رائد لف عليها وهو رافع حاجب :ايش عيدي ماسمعت ..
رنيم لفت وجههاا عنه :ولاشي سلامتك ..
رائد عصب عن جد ولف وجهها له وباااس شفايفهاا بقووه وبعد :بتقوولين ولاكيف ..
رنيم قلبها يدق بقووه موب مستووعبه اللي صار تووه ..
رائد وهو يطالع فيها :بتقولين ولاء اتصرف معك تصر ف ثاني ..
رنيم تكتفت :يعني وش بتسووي مثلاً ..
رائد :يعني مراااح تقوولين ..
رنيم:لا مرااح اقوول وجات بتقووم بس سحبهاا رائد في حضنه وبااس شفايفهاا .. ونتركهم لحالهم ..
((الضيووف تقريبا اقلبهم راحوو باقي بس رنا تنتظر وصول فيصل )) ..
*ع الشارع العاام صاار هناك حااادث قووي يمكن اداء اللى وفااات صاحب السياااره *














((في بيت ابو خالد )) .. رنا جالسه في الكنبه وعليها عبايتها تنتظر وصول فيصل وهي تتصل بس موب لاقيه رد يعطيها مغلق ..
بعد فتره من الزمن اتصلووع جوالها شافت رقم غريب وردت :الووو ..
...:السلام عليكم اختي ..
رنا :مين معااي ..
...:معك المستشفى الموهيم حبينا نبلغك عن حالة احد من اهلك مسووي حادث يااريت تجوون بأسرع وقت محتااج نقل دم ..
رنا:منصدمه .. وطااح الجوال من ايدها .. شافتها ام خالد طاح الجوال من ايدها ع طوول قاامت لها :رنا حبيبتي وش صاار قوليلي ..
رنا من الصدمه موب عارفه وش تقول تطالع فيها واخيراً انطقت:فيـ صـل ماااات ودمووعها انزلوو اربع اربع ..
ام خالد من الصدمه جلسست في محلها يعني جلست ع الارض :لالا مصدق موب مصدقه..
جاء خالد وشافهم بذا الحاااله :سلامااات وش صااير لكم ..
رنا بس تقوول ماات وتظرب في نفسهاا :مااااات ماات ..
خالد طااح قلبه :مييين اللي مااات ..
رنا :فييصل ماات رااح عني وخلاني ..
خالد ع طوول رااح ع المجلس وقال لهم الكل انصدم في الخبر وقامووع طوول ع المستشفى متجميعن كلهم ورنا جالسه جنب الباب العمليات وهي تصيح والكل حالته حاله اللي محزن واللي يصيح واللي يضرب نفسه .. بعد فتره طلع الدكتوور ع طول نقزت رنا :وش صار ع زووجي ..
الدكتور بأسف :.....

















.................................................. .............
((في حاره غير عن حارتنا هذي )) ..
..:لا حبيبي موب كيفك ..
..:اجل كيفك يلا انقلعي عني بس ..
..:اهيييييييء حراام عليك ابي اطلع تكفى ..
..:وين تطلعين اقوول اسوول جلسي محلك احسن لك بلا طلعه بلا هم
اسيل:اوووف ماالت عليك وقامت بترووح غرفتها ..
..:ههههههههههههاااااااااي أي بطني والله ينقص عليك تعاالي بس تعالي عطيني بووسه واطلعك ..
اسيل تخصرت:عيد ياسيد مهندوو مأسمع ..
مهند:ههههههههههههههههههههههههههههه اقوول عطيني بووسه واطلعك ..
اسيل :شكرا بقوول حق اخووي الثاني احسن منك بااي وراااحت عنه .
مهند للحين يضحك :هههههههههههههههاااااي ااي بطني ..
*فاصل ونواصل * تعريف بالشخصيات الجديده اللي ظهرت * ..
ابو احمد اسمه علي عمره 45سنه يشتغل في شركه خااصه له وهو غني مرره حنوون ع عياله بس فيه اشووي عصبيه ..
ام احمد :اسمها سهى وعمرها 35 ع انها عمرها في الثلاثين الا انها ماتغيرت جميله مره وحنونه ع عياالها ..
أحمد اكبر واحد من اخوانه يشتغل مع ابوه في الشركه عمره 25 متزوج بنت عمه ..
مهند:ثاني واحد من اخوانه دلووع حده وشايف نفسه ومغرور بس عليه جماال موب طبيعي البنات يخقوون عنده وعمره 22..
اسيل :اختهم عمرها 18سنه تدرس جامعه ملامحها تهبل تشبه مهند اشووي ..
ليماء :عمرها 16 سنه اصغر منهم اخر العنقود بس تهببل مره وللسانها طووويل ..












.................................................. ...........
((نروح عند عشاقنا )) رنيم ورائد >>>ع فكره ميدروون عن شي ماحبوو يقلون لهم ويخربون وناستهم ..
ابتعد عن شفايفها بهدوء وشافها لسه مغمضه عيونها قرب لها مره ثاانيه وباسهاا بس اهي بعدته :خلااص يكفي ..
رائد:هههههههههههه فديت الخجوول انا ..
رنيم:طيب يلا انا بقوم انام روح بيتكم >>>متجامل ابد ..
رائد:بل بل شدعووا ماعندك وقت طيب خلاص برووح وباسها في شفتها وطلع ..














.................................................. .....
رنيم طلعت من المجلس مرت ع الصاله ماشفت احد :يؤؤؤؤ غريبه وين طاروو ليكون نايمين وصعدت جنحها واخذت جوالها واتصلت ع امها :الووو هلا مامي ..
ام خالد:هلا رنيم راح زوجك ..
رنيم :أيه راح وينكم انتوو ..
ام خالد :احنا بلمستشفى ..
رنيم:أي أي مستشفى وليه وش صااير ..
ام خالد:موب صاير الا كل خيير بس فيصل مسووي حادث ان شاء الله خيير ..
رنيم :طيب طيب بجي يااربي الله يعلم بحالات رنوووي ..سكرت من هنا واتصل عليها رائد من هنا:هلا رائد تقدر تجيني توديني المستشفى ..
رائد:انا برووح خلاص خليك جاهزه لاني ماشفت احد بالبيت يلا اجهزي وبجي لك ..
رنيم :اووكي انتظرك ..
رائد:يلا باي..
.................................................. .........

تحياتي لكم ..
تحياتي لمن دمر حياتي ..
انتظروني يوم الجمعه بأذن الله وتوقعاتكم الله لايهينكم ..؟؟



.................................................. .........
((البارات الرابع والعشرون )) ..

8
8
8
8
8
8
8
8
8
8

قراااء ممتعه *_*
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8

















**في المستشفى ** ..









.. بعد فتره طلع الدكتوور ع طول نقزت رنا :وش صار ع زووجي ..
الدكتور بأسف :حااالته صعبه حيييل اادعووو له ..
رنا من زوود ماهي تبكي :لالالالالالا...اغمي عليها ..
وبصدفه رنيم توها جايه ع طوول ركضت لها هي ورائد ولا اهتمووو حق احد مسكهاا رائد :تكفيين قوووومي لاترووحين عني ..
رنيم مسكت ايد رنا :لاترووحين انتي بعد تكفيين .. وهي تبكي وتشاهق وجاوو الممرضات وشالوهاا ع طوول حطاها في الغرفه وركبوو لها مغذي..
ابو ناصر من زوود من اللي يصير جلس في محله :اااااااه ياابنتي ..
ابو محمد :وانا ولدي بيرووووح مني ..
والحريم صرااخ في المستشفى وصياااح ..
.................................................. ............

















.................................................. ...........................
نروح لـ بيت ((بو أحمد)).. في غرفة اسيل .. جالسه ع الاب وتكلم صاحبتها اشووي وجاء اخووها ودخل من دوون استئذان ولاشي :بوووووووووو ..
اسيل طااح منها الاب :وووجع وهي تحط ايدها ع قلبها روعتني مع وووجهك وخذت الاب من الارض ..
مهند:هههههههههههااااااااااااااااااااااااااي ااااي بطني ههههههههههههههههههههههااااااااااااااي ..
اسيل :شب زين ومره ثاانيه دق ع الباب موب تدخل بلا احم ولا دستوور يمكن اني كنت ابدل ملابسي هيك شي وترووح تدخل هجووم
مهند:بل بل اسفين يباا هاتي رااسك نبووسه وبااسها ع رااسها وبعد ييييييع شعرك خاااايس ..
اسل ظربته ع رجووله :ووجع ان شاء الله انا ريحتي احلى منك ..
مهند :هههههههههههههههاااااااي تخسين ..
اسيل قامت من ع سريرها :عيد ماسمعت انا اخسي ياوجه العنز ..
مهند:اهييييييء انا وجه العنز ياوجه البقر ..
اسيل :ياحمار والله بكفخك .. وركض ورااه وهوو طلع من الغرفه يركض من على الدرج وميت ضحك :ههههههههههههههههاااااااااااي .
واخوهم احمد جالس في الصاله ع الكنبه مهند رااح اتخبى ورى الكنبه عشان ماتظربه لانها ماتقرب احد اذا شافت احمد تخاف منه ..
اسيل رجعت غرفتها وهي تتحلطم :الحمار هين هين والله اوريك يامهندوو ..
اما عند مهند ميت ضحك عليهاا .
احمد:سلامااات ليه تضحك كذا ..
مهند:هههههههههههههههههههه انت لوو شفتهاا كيف تروعت كان مت ضحك وعاد احين تركض وراااي عشان تظربني بس شافتك وخافت وراحت غرفتهاا ..
.................................................. .............


















**في المستشفى ** ..
















عند الحريم كانوو جالسين بغرفة الانتظار لصبااح واحين الساعه 7 ينتظرون حدا يبشرهم اشووي وطلع الدكتوور ..
الدكتور :ابشركم بنتكم صحت ..
ع طوول قامت ام نااصر :والله صحت طيب ممكن ندخل عندهاا..
الدكتور :أي ممكن بس بدوون ازعاااج ..
ام نااصر :ان شاء الله ..
.................................................. .............

















.................................................. ...............
توجهووو لغرفة رنا وجلسووو حوليهاا وازعاج وفووضى وحاااله لله بس هي موب حاسه فيهم سااكته وتطالع فيهم ..
اشووي وجاء لهم الدكتووور :ابشركم حالته تحسنت يمكن بعد اربع وعشرين سااعه يصحى ..
رنا بس انتبهت حق كلامه ع طول التفت له وجات بتقووم بس جلسووها :وخروو عني برووح له وخرووو وهي تبكي وخرووو عني ..
وقاامت وخرت المغذي من ايدها وراحت ركض له وجات بتدخل له بس مرضوو لهاا شافها الدكتور قال لهم يسمحوو لها تدخل بس قبل كذا تلبس الملابس ذا الخضر >>>معرف اسمهم هع عشان ماينتقل له الجراثيم ..ادخلت وشافت حالته كيف جرح جنب حاجبه وايده مسكوره ومجبره ورجله بعد وراحت جلست جنبه وهي تبكي ومسكت ايده :حبيبي تكفى قوووم مأتحمل انا مأتحمل حبيبي وهي تشااهق بالمووت تنطق الكلمه ح..بيبي وتاخذ ايده وتحطها ع بطنها تدري اني حامل يلا اصحى وماشفت الا .......

.................................................. .................





























.................................................. ......ز
((في بيت بو احمد)) في الصاله كانوو مجتمعين ومشغلين اغااني واسيل ترقص ومهند معها رقص فالين امهاا ..
وامهم تشجعهم :ايوووا عااشووو ورى ورى ..
مهند وقف رقص :ههههههههههههه يؤؤؤ فديتك امي تشجعنا هههههههه ..
اسيل راحت لها وباست راسها :فديتك يالغاليه .. وبعدين راحت حق اختها وسحبتها من ايدها :قوومي لموووي ارقصي معناا..
ليماء:لاا تكفين مااعرف ارقص ..
اسيل وقفتها معهم وجلست ترقصها هع ..
.................................................. ...................








توقعاااتكم ..

وش بيصير ع فيصل بيصى ولا بيمووت .. ؟؟
ورنا خبر حملها المفااجاء ..؟؟

والبقيه توقعااتكم للشخصياات الجديده اللي طلعت برواايه .. ..

وبس اتمنى انوو يعجبكم البااارت ولوو انه قصير مره بس بحاول اطووله لكم مره ثانيه ع ماقدر ..

تحياتي لمن دمر حياتي



وصل الباااارت ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قرااءه ممتعه حبايبي *_^ ..
8

8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
..............................................
((البارت الخامس عشر ))..
8
8
8
8
88
8
8
8
8
8
8
بالموت تنطق الكلمه ح..بيبي وتاخذ ايده وتحطها ع بطنها تدري اني حامل يلا اصحى وماشفت الا .......جهاز القلب يدق بسررررعه وصيح جرس الانذار حق الاطباء وجاوو بسرعه وطلعووها بس هي موب رااضيه :خلوووني خلوووني ماابي اطلع .. شافووا مامنها فايده خلووها مسكت ايده وهم يسون له الفحوصات وبعدها ابتعد الدكتور وخر الكمام تبعه :ماتخفيش يابنتي ده صحتووه كوويسه اووي راح يصحى بعد اربع وعشرين سااعه او قبل راح ننطروو وبنشووف بعد اربع وعشرين ساعه ياريت تخرجي ..
رنا هزت رااسها وهي تصيح بمعنى لا مرااح اطلع :بجلسس معه ماااني قاايمه ...
اتعبوو معها موب رااضيه تطلع وهم طلعوو وخلووهااا جالسه جنبه ..وهي بس طلعووو قامت تسولف عليه .












.
.................................................. ..............
((في بيت ابو أحمد )) ..
اسيل كانت جالسه ع تي في تأففت من الطفش :اووووووووف وربي طفش وع كلمتها ذي دخل اخوها مهند ..
مهند:وش فيه الحلووو طفشاان وراح جلس جنبها ..
اسيل لفت عليه :ابي اطلع تكفى طلعني طفشاانه بقووووه ..
مهند:هههههههههههههه الله الله من قلب تقووليهاا اوكي حبيبتي اجهزي وانا بطلعك بس وين تبين تروحين ..
اسيل :امممممم ابي ارووح البحر ..
مهند:البحر ذا الوقت ..
اسيل :أي مراح نطوول بس أبي اجلس جنب البحر اشووي وبعدها نمشي ..
مهند:اوكي امرنا لله قومي اجهزي وانا بروح احمي السياره اووكي حبيبتي ..
اسيل باسته ع خده:تسلم خيي فديتك ماافي احد يحس فيني كثرك ..ورااحت ركض تلبس عبايتها قبل مايبطل الطلعه ..
اما هوو جلس يضحك عليها وقام وطلع ركب سيارته وشغلها وبالصدفه جات اختهم لمياء و ع طول طلت ع سيارة اخوها من الشبااك :وييين بترووح ..
مهند طالعها وهو رافع حاجب ومنزل حاجب :خييير وش دخلك ..
وجات اسيل بس شافت اختها :تعالي لمووي روحي معنا البحر ..
لمياء:الله بترحون البحر ولا تاخذوني يلا يلا وركبت ولا عليها وتظرب اخوها ع ظهره يلا يلا حرك حرك ..
مهند لف عليها بعصبيه:سلاماااات بقوووه وش شاايفتني سوااق ابووك انااا..
لمياء من الخوف رجعت ع ورى وتسندت ع الكرسي :بسم الله وش فيك قلبت اسفه يبااا موب قصدي ..
مهند لف راسه ع جهة الدركسوون :عاد المهم لاعاد تزودينها معي اوووكي ..
لمياء خافت : طيب طيب ..
وحركووو للبحر ..





.................................................. ....
((في المستشفى )) .. وبالتحديد عند الغرفه اللي جالسين فيها الاهل ..
جاء لهم الدكتور وقال لهم انهم بيراقبوون وضعه اربع وعشرين سااعه واذا مصحى رااح يدخل في غيبوبه طوويله .. الله يعلم بحااله ..
والكل اكتئب يوم سمعوو الخبر بس تفاؤلوو اشووي قالوو يمكن يصحى وكل واحد يدعي له من جهه ..












.................................................. ......
في نفس المكان عند رنا جالسه جنب فيصل وماسكه ايده وتسولف :حبيبي اصحى الله يخليك لاتروح عني اناا ماتحمل لاتروووح وهي تبكي وتشاهق حطت راسها ع ايده ودموعها ببللت ايده وهوو حس فيهاا وحرك ايده ع طول وخرت :فيييصل ..اانت صحيت ..
وهو يرمش بعيونه دليل انه رااح يصحى وقربت هي جنبه اكثر :ايووا حبيبي اصحى لاتخليني وطاحت دموعها ع وجه فيصل وفتح عيونه مستغرب من المكان وعيونه تدور حول المكان يبي يشووف هو وين ونااد بأسم رنا :ررناااا ااااه وين اناا حبيبتي ..
رنا قربت له وهي تبكي وتشاهق :ان ..ت في. المستشفى حبيبي
فيصل رفع ايده ع خد رنا ومسحه دموعها وتكلم بتعب وبصوت بالموت ينسمع :لييه تبكين حبيبتي ..
رنا وهي تبكي :ووو..لااا شي حبيبي بس فرحانه لانك صحيت ..
فيصل تكلم بتعب:قربي رناا ..
رنا قامت وقربت له وهو مسكهاا وحطها ع صدره وهي ضمته اكثر تألم بس مأهتم للألم كثر مأهتم انها تصير في حضنه ومسح ع شعرهاا وتكلم بهمس وبتعب :هدي حبيبتي ماافيني شي اناا بخيرر وبعدت عنه اشوي هو مسك وجهه بأيده الثنتين وقربها له وبااسها ع شفتهاا وظلووو فتره طويله وبعدت عنه رنا بأحراج وتحاول تضيع السالفه :بقوم انا بروح اقول حق الدكتور يفحصك طيب ..
فيصل مسك ايدهاا:لااا لاترووحين ااناا برن الجرس .. ورن الجرس ..الحين بيجون جلسي جنبي لاتروحين بعييد عني ..
رنا نزلت رااسها بأحرااج :ان شاء الله حبيبي ..
وجاء الدكتور وتحمم :احم احم ..
يعدوو عن بعض بأحراج ..
الدكتور :هههههه وقرب جنبه وفحصه وجلس يحافص اشووي بالدفتر بالي عنده ويكتب وبعدها تكلم ..لا صحتك كوويسه رااح تبقى عندنا اسبوووع وبعدهاا رااح نخرجك من المستشفى ..
فيصل بأعترااض :لالا ماابي اجلس هنااا طفش مااحب المستشفى ابي اطلع اليوم ..
الدكتور :ايه ده اصبر اسبووع ياولد وبعدها رااح نخرجك ومشان نتطمن ع صحتك ..
رنا تكلمت :صحيح فيصل ابقى انا مراح اخليك تطلع ..
لف عليها فيصل وقام بهمس :ليه تخافين علي ..
رنا حمرت خدودها ونزلت راسها :اذا ماخفت عليك اخاف ع منوو ..
والدكتوور شافهم هيك وطلع عنهم .. ((ع فكره تراك متعوود)) ..>>>لا والله عيب يابت >>>>ههههههههههه ..
((نرجع لمحور حديثنا )) ..
فيصل :اااه يالبى فديتك تعالي بس في حضني ..
رنا انسدحت مامنعت لانها مشتاقه له وكل شي فيه ..












.................................................. .............
((في البحر الكورنيش)) ..
اسيل ومهند ولمياء فرشوو لهم حصير .. وجلسووو وسواالف وضحك ونااسه فاالينهاا فل ..
اسيل :مهندممكن نتمشى اشوووي ..
مهند:ايه عادي يلا قووموو نتمشى اشوي وبنرجع اووكي ..
اسيل ولمياء :اووكي ..
وتمشوو وفلوووهااا وضحكهم وااصل لاخر الدنيا >>>تشبيه لا غير هع











.................................................. .......
((في المستشفى ))..
كلاً درى انه صحى ونقلووه لغرفه ثانيه وراحوو يتحمدون له بالسلامه وجلسوو عنده وسوالف وضحك ورنا جنبه جالسه وساكته وهم يسالفون ..
فيصل :رنا حبيبتي الله لايهنيك قومي جيبي لي مااي ..
رنا قامت :ان شاء الله ..
وام خالد وام فيصل يسالفون ع جنب ..
وكلاً يسوولف وضحك بعد مكانووو مكتئبين وحزنين ..
واشووي ومشى الكل وهمس فيصل حق رنا :قومي رنا روحي معهم ..
رنا بنفس الهمس :ماابي بجلس معااك ..
فيصل عض ع شفته :رنووي قوومي رووحي ..
رنا جلست ولا تحركت من مكانها ..
تكلمت ام خالد :يابنتي مراح ترووحين البيت ..
رنا :لا انا بجلس مع فيصل ..
ام خالد :براحتك .. ومشووو كلهم .. وباقي في الغرفه فيصل ورنا وساكتين وفيصل جالس يطالعها بنظره لانها عصت كلمته :يعني سوويتي اللي برااسك ..
رنا ابتسمت :ايه ابي اجلس معك حراام مشتااقه لك والله ..
فيصل هدت اعصاابه اشووي :طيب تعالي جنبي فوق السرير ليه جالسه ع الكرسي ..
رنا:لا حبيبي انت تعبان مابي اتعبك اكثر خلك لحالك احسن عشان تاخذ راحتك بالسرير اشووي ..
فيصل :رااحتي وانتي في حضني يلا تعالي وانسدحي جنبي ..
رنا قامت وهي منحرجه وانسدحت جنبه وخذها في حضنه وتكلمت رنا وهي ع صدره وتكلمت بهمس:فييصل..
فيصل بهمس :عيوونه قلبه رووحه ..
رنا اتخبت في صدره اكثر :اااناا..
فيصل وهو يبوس ايدها:ايه انتي ايش وش قوولي
رنا:..اااانااا.. حاامل ..
فيصل بعدها عن صدره اشووي وجلس يطالع فيها بصدمه ..
رنا خافت تفكر مايبي منها عياال بس صدمها يوم قال ..
فيصل :....
.................................................. ........................











توقعااتكم ..
وش قاال لهاا فيصل تتوقعوون ماايبي منها عيااال ولا ..؟؟
بنسبه للمياء واسيل ومهند وش قصتهم ..؟؟
امممم والباقي انتوو توقعوو ..
انتظروني بعد الاختبارت اتمنى يعجبكم


تحياتي لمن دمر حياتي



أسفه ع التأخييييييير مرره اسفه بس المنتدى معطل والحين جيت ومعي باارت موب طوويل حييل اتمنى يعجبكم ..
8
8

88
8
8

8
8
8
8
88
قراء ممتعه حبايبي ..
8

8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
((البارات السادس عشر )) ..

((في المستشفى )) ..
رنا طالعته بصدمه تفكر ان مايبي منها عيال ...
فيصل وهو لسه مصدوم:من متى وانتي حامل وبأي شهر الحين انتي ..
رنا ارتاحت نسبياً وحطت ايدها ع بطنها :اممم توني في الشهر الثاني اما من متى ماادري ..
فيصل ضمها له بقوه وهمس :ماااني مصدق يعني بصير ابوو الله متى رااح يجي بعدها عنه اشوي :رنا حبيبي ولد ولا بنت ..
رنا :اممم مابعد لسه مايضوح الحين اذا ولد ولا بنت ..
فيصل :متى يوضح ..
رنا:اممم اعتقد في الخامس ..
فيصل :والله .. ٌقرب لها وبااس شفتها وبعد عنها:حبيبي وش رايك بأسم حمد ..
رنا:امممم حلوو بس اذا بنت انا بسميها ..
فيصل :وشو بتسمينها ..
رنا:شذاوي ..
فيصل :حلوو اتفقنا قرب لها وباسها على جبينها وسدحها ع صدره ومسح ع شعرها :يلا نامي حبيبي ..
.................................................. ......
((في بيت بو أحمد)) ..
عند اسيل في الغرفه كانت جالسه ع الاب وتكلم صاحبتها ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
هاااي ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
هايات ..
شخبارك ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
تمام ..
اخبارك انتي ..؟؟
((أحبك يابلسم جروحي M))..
منوحه اقلك ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
قوولي ..؟؟
((أحبك يابلسم جروحي M))..
اممم ودي اطلع طفشانه وش راايك ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
طيب بس اشوف اخوي مهند الا اقولك ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
قوولي ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
منو حرف Mامممم ومنوو بلسم جروحك ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
مالك دخل مراااح اقول لك مين ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
اقوول اعترفي احسن لك ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
لا اسفه هع هع ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
يؤؤؤ يلا عااد رهووف قوولي مين ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
هههههههههه طيب طيب بقول لك بس اذا شفتك احسن ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
اوكي ..اكيد تقولين لي ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
أي اكيد يلا بااي اسوله تامريني على شي ..؟؟
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
لا سلامت قلبك بس لاتنسي تقولين لي ولا ياويلك ..
((أحبك يابلسم جروحي M))..
اوكي يلا باااي ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
بايات ..
.................................................. ....
وقفه اعرفكم ع الشخصيات اللي ظهرت ..


الوالد :اسمه علي عمره 46 سنه جميل مره ورهف اخذت من ابوها حييل وهو اشوي متشدد ع عياله ..
الوالده :اسمها فاطمه وعمر 45ملامحها حلووه وحنونه حييل على عيالها وتحبهم مستعده التضحي بأي شي عشانهم ..
أحمد :جميل بمعني الكلمه عمره 21سنه رمووشه طواال اللي يشووفه يقوول حاط كحل وشفايفه توتيه لوونها حلووو وجسمه حلوو معضل اشووي وشعره طويل يوصل لين رقبته مسووي فيه قصه عصبي مره وع اقل شي يتدخل في اخته ومايخليها في حاالها .. وهذي صوورته فيه شبه منه موب هو بالظبط ..
http://store3.up-00.com/May11/6ET03857.jpg
رهف :الثانيه قزومه موطويله بيضه شعرها يوصل لنص ظهرها ولونه بني وعيونها عسلي وخشمها سلة سيف عمرها 18 سنه تدرس ثالث ثانوي ادبي >>>البنت موب داافووره *_^ ..
.................................................. ..........
((في بيت بو احمد )).. نعرفكم عليهم اشووي ..
في الصاله كانت رهف جالسه وبحضنها الاب واحمد اخوها مو مخليها في حالها اخر شي طفشت منه وسكرت الاب بقووه :يااخي فكني تراك طفشتني ..
أحمد:هههههههههههههههههه مسكينه اختي اقوول قومي جيبي لي مااي
رهف:ماابي ..وقامت بتمشي غرفتها .. وقفها صوت اخوها :ياحماره يلا رووحي جيبي لي مااي ولا تشووفين شي ماشفتيه ..
رهف لفت عليه بس وجهـها وعطته نظره غرور:سووري ..ومشت لغرفتها دخلت وع طوول ع الجوال شافته 5 مكالمات من ((أحبك يابلسم جروحي M)) توها بتتصل الا اتصل مره ثانيه وردت بسرعه ..
رهف بلهفه وشوية خووف :هـ هلا ..
..:هلا فيك وين طاايره عن الجواال ..
رهف:اممم ابد كنت تحت جالسه ع الاب مأنتبهت له ..
...:اكيد ع الماسن مين تكلمين ..
رهف :اكلم صديقتي ..
..:ايه هين الموهيم بغيت اقولك ..
رهف:وشوو امرني ..
..:اهلي بكرا جاااين لكم ..
رهف:طيب حياهم الله وش اسووي يعني ..
..:ياعني يالغبيه افهمي بيجون يشفونك عشان اذا عجبتيهم بيخطبونك لي ,,
رهف خاافت :ططيب واذا ماعجبتهم ..
...:مو مهم اهلي اهم شي انتي عاجبتني وداخله مزااجي وبعدين اذا ماحصل نصيب انا في طريق وانتي في طريق لاني مالعب ع الحبلين وانا واعدك اني اتزوجك وماحب اخلف بوعدي اوكي حبيبي بيضي وجه حبيبك ..
رهف:ان شاء الله حبيبي يلا تامرني ع شي .. ؟
..:اممممم أي ..
رهف:وشو امرني ..
..:ابي بوووسه..
رهف:هههههه لا ماافي ..
..:يلا عااد رهووف ..
رهف :من عيوني ..وباست الجوال .. امووووووووااح ..
..:اااه فديتك حبيبي انتبهي ع نفسك ..
رهف:ان شاء الله وانت بعد انتبه ع نفسك ..
...: من عيووني بااي حبيتي ..
رهف:بااي حبيبي ..
.................................................. .................................................. ......................


توقعاتكم ..
الشخصيات الجديده اللي ظهرت هل لها دووور كبيير ولا ..؟؟
رهف مين اللي تقصد بابلسم جرووحهااا ..؟؟
امممم والباقي انتووو توقعوو عليهم ..
.................................................. .....
تحياتي لمن دمر حياتي



أسفه مررررره ع التأخير .. البااارت وصل..
^
^
^
^
^
^
^

^

قراءه ممتعه ..
^
^
^
^
^
^
.((البارت السابع عشر)) ..

((في بيت ابو خالد )) .. كانوو كلهم متجمعين في الصاله ..
رنيم:بابا ..
أبو خالد وفي ايده فنجان القهوه:ايوا بنتي امري ..
رنيم:امممم ميأمر عليك عدوو وش راايك نرووح المزرعه ..
أبو خالد:ابشري بس بكلم الاهل ورد لك خبر طيب ..
رنيم قامت وباسته ع راسه:تسلم لي يأحلى بابا في الدنيا ..
خالد:ان لله ع الدلع انتي وجهك ..وسحبها..اجلسي وعن الدلع الزياد..
رنيم :وانت وش دخلك ..وهي تلف ع ابوها..بابا شووفه ..
ابو خالد:خااالد اقعد عن اختك..
خالد عطاها نظره بمعنى طيب اوريك بعدين:ان شاء الله ..ولف ع شيماء وبهمس ..حبيبي قوومي ابي اناام ..
شيماء بنفس الهمس :بدري حبيبي مافيني نووم ..
خالد:قلت لك قوومي ولا يكثر ..
شياء وهي تقووم:استئذن انا بروح انام .. وخالد قام معها وصعدو غرفتهم ..
رنيم تهمس لهند:هنووده مو كأن خلوود معصب ..
هند:ايه حتى اشووف بس انتي وش دخلك ..
رنيم :دخلني الباب كيفي زين ..
هند:ماالت عليك ..
((في جناح خالد وشيماء )).. دخلت شيماء وجلست ع الكنبه وهي معصبه وخالد سكر الباب وراه ..
خالد:وش فيك معصبه انتي ..
شيماء طالعته وهي رافعه حاجب ومنزله حاجب:لا باالله مسووي نفسك ماتعرف..
خالد جلس ع الكنبه وتنهد:لا والله مأعرف قوولي وش فيك معصبه..
شيماء لفت عليه وهي تحرك ايدها:انت حظرتك تقوومني وانا ابي اجلس مع البنات كل معصب وكــ..تفاجئت فيه وهو يمسك ايدهاا ويحط ايده الثانيه ع شفايفها :اششش اهدي خلااص ..
.................................................. .................................................. .........
((في بيت ابو فهد)).. في غرفة ساره كان معها اخوها طارق جالسين يسالفون ..
ساره:اقوول طروق ورى ماتنقلع وتروح غرفتك ..
طارق:افااااماهقيت ان البراقع تفتني اقوول كأنها طرده محترمه ..
ساره وهي تهز راسها:ايه تقدر تقول كذا ..
طارق أخذ المخده اللي جنبه وظربها ع راسها:انا اعلمك مع وجهك وقام وطلع ..
ساره:اوووف فكه .. واخذت البطانيه وانسدحت تنام ..

((في الصاله ))..كانووو جالسين أبو فهد وام فهد ومنى وفهد وعيالها يلعبوون ..اشووي ونزل طارق لهم ..
طارق وهي يزحف :ترراااااا انا جيت ..
فهد:وخير ياطير ...
طارق:اووو ف كل وااحد يغلط علي ورااح شال ولد فهد بدر..بدوور قوول حق ابووك لايغلط علي ولا ارميك ع الارض..
بدر فكهاا بكي :بابا تووفه خله ينذلني ..
فهد:طرووق عن البزااره ونزل الولد ..
طارق رماه ع الكنبه وبدر فكها بكي وجاء نااصر يدافع عن اخووه:وخر انت لاتذرب اخوي ..
طارق شالها ورماه ع الكنبه:اكششششخ يداافع عن اخوووه بعد يلا بس اقوول سلام بروح حق الربع ..وطلع..
اشووي وقاموو ابو فهد وام فهد ورااحو يناموون هذا وقتهم ..
وفهد لف ع منى:منى حبيبتي قومي خلينا ننام ابد ملا داعي نجلس ..وقام خذ ولده بدر وراح فوق..
ومنى اخذت ناصر وصعدت ورى رجلها ..
.................................................. .................................................. ....
((في بيت ابو ناصر))..كانو جالسين في الصاله رائد واسماء وناصر وهشوم ولد نااصر..وابوناصر وام ناصر نايمين هذا وقتهم ..
ناصر:رئووود ..
رائد:هاا هلا شفيك..
نااصر:مافيني شي اقولك ..
رائد:قوول ..
ناصر:خذ هشووم وطلعه طفشان مسكين..
رائد:وانت وش حظرتك..
ناصر :والله انا تعبان من الشغل خذه معك بس اشووي وجيبه ..
رائد وهو يقوم وياخذ هشام:انا اساسا بروح حق زوجتي وباخذه معي ..
ناصر:ايه زين ..
اسماء:رئوود..
رائد:هااا شتبين انتي بعد..
اسماء :خذني معك طفشاانه..
رائد وهو يفتح الباب بيطلع:اقوول انثبري محلك بس ..
.................................................. .................................................
((في بيت ابو مهند))..في غرفة أسيل .. كانت جالسه ع الاب ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
رهووف تعالي بيتنا يلا عاااد عن النحااسه ..
((أحبك يابلسم جروحي m))..
يألله اسوول خلاااص انتي تعاالي ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري ))..
ماني جايه يلا انقلعي ..
((أحبك يابلسم جروحي m))..
ههههههههههههههههههههههه حلووه طرده محترمه طيب بنقلع باااي ..
((باعني وحب غيري بسبت بلاك بيري))..
اووكي باااي .. وطلعوو من المسن..

((في الصاله ))..كانو جالسين مهند واحمد وابومهند وام مهند..
مهند:يمه ..
ام مهند:هلا امر ..
مهند:ميامر عليك عدوو تامريني ع شي يالغاليه انا بطلع ..
ام مهند:وين بتطلع ..
مهند:بروح حق ربعي يلا مع السلامه وقام باس راسها وطلع ..
.................................................. ...............................................
((في بيت ابو أحمد)).. في غرفة احمد كانت جالسه معه رهف..
رهف:حمووووود بليزززز قووم ودني بيت صديقتي ..
أحمد وهو يفصخ بلوزته:لا اسف ويلا انقلعي برا..
رهف ظربت برجلها بالأرض:اوووووووف وطلعت وصفقت في الباب..

.................................................. ......................................
((في المستشفى)).. رنا كانت نايمه ع حضن فيصل واشوي ودخل عليهم الدكتور ..وفيصل صحى وخبى وجه رنا في صدره ولحفها :امر وش تبي..
الدكتور :بدنا نطمن ع صحتك مشان تطلع اذا صحتك كوويسه..
فيصل:طيب اطلع اشووي وبعدها ارجع ..
الدكتور :اووكيه.. وطلع ..
فيصل وخر البطانيه عن رنا وهمس في أذنها:رنووي حبيبي يلا قوومي ..
رنا:همممم خلني ابي انام..
فيصل:حبيبي قوومي يلا الدكتور بيدخل..
رنا نقزت:هااا طيب وقاامت بسرعه راحت الحمام ووغسلت وجهـها وطلعت لبست عبايتها وجلست واشوي ودخل الدكتور ..وفحصه:لا صحتك كوويسه اووي تقدر تطلع اليووم ..
فيصل:صحيح واخيراا..
الدكتور:ايووا راح اكتب لك خروج .. وطلع ..
فيصل:حبيبتي قومي جهزي الأغراض..
رنا:ان شاء الله حبيبي ...
.................................................. ...........................................


توقعااتكم ..
انتهى البارت ..

بكرا ان شاء الله بحاول انزل لكم باارت في نفس الوقت ذا..


أحم أحم وصل البااارت ادري طووولت حييل ..
8
8
8
8
8
8
8
8
قرأه ممتعه ...
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
((البارات الثامن عشر)) ..
((في بيت ابو خالد)) .. في المجلس عند رنيم ورائد ..
رنيم كانت جالسه بعيد عنه ..
رائد:اقوول تعالي جنبي ..
رنيم :لا ماني جايه اهنا احسن ..
رائد وهو يقوم :اهنا احسن هاا ..ويقرب لها وهي تبتعد عنه لين الصقت في الكنبه صارت هي منسدحه وفوقها رائد ..اجل احسن هنا ..ومسك فكها وبااسهاا بالقوووه ع شفايفهااا وابتعد عنها اشوي ..وجلس ع الكنبه وخلاها تجلس فوق حضنه ..انا اذا قلت تجين يعني تجين فاااهمه ..
رنيم من الخجل موب جاايه تنطق شي ..
رائد ووهو يهزها:فاااهمـــه . .
رنيم:أي..ف..أ.همه ..
رائد:احسب بعد ..
.................................................. .................................................. ....
في جناح خالد ..
كانت نايمه ع صدره شيماء ..وهو يصحي فيهاا:حبيبي قوومي بسك نووم..
شيماء:امممم حبيبي خلني ماشبعت نوووم ..
خالد:يلا عاد قوومي طفشت لحالي..
شيماء فتحت عيونها وباسته ع خده:يخسي الطفش دامني هنا ..صباح الخير حبيبي ..
خالد:ههههههههههههههه ..فديتك..صباح الخيرات.. يلا يلا قوومي يالكسووله..
شيماء:ان شاء الله ..وقامت وهي لافه الروب عليها ودخلت الحمام تاخذ شاور وخالد قام عن السرير وراح لصاله يتابع التلفزيون .. اشووي وجات له شيماء كانت لابسه كذا..

وخالد خق عليهااوصفر:ياووويلي انااااا نااويه علي يابنت ..
شيماء راحت تجلس جنبه وهي تضحك:هههههههههههههههههههههههه ..لا بسم الله عليك ..
خالد قرب اكثر لها:ااااااااخ ياااويلي ع الريحه ماااقدر ادووخ انااا..
شيماء نزلت راسها من الأحراااج:خلاااص حبيبي لاتحرجني..
خالد:هههههههههههههههههههه فديت الخجلانه انااا..
.................................................. .................................................
في الصاله كانوو جالسين ام خالد وهند ..وابو خالد ومحمد طالعين ..
هند:ماامي طفشاااانه حيييييل ابي اطلع ..
أم خالد :يعني وش اسوي لك قوومي روحي بيت صديقاتك ..
هند:اوووف مااابي بيوووت ابي اطلع أي مكان شاليه بر أي شي ابي بس اطلع ..
ام خالد :فكيني زين ..
.................................................. .................................................

((في بيت ابو فهد))..في جناح فهد ومنى ..
كانت منى جالسه في الصاله ع الكنبه وجنبها عيالها يلعبون ..
بدر:ماما ..
منى:امر حبيبي ..
بدر:وين بابا ..
ناصر:أي وين باابا...
منى:بابا تحت عند الجده ..
قاموو ناصر وبدر:احنا بنلووح تحت حت بابا ..
منى:لاحبايبي خليكم هنا اشووي وبيصعد البابا . .
ودخل فهد جناحهم .. واركضو له بدر ونااصر :بابا..
فهدوهو يحملهم :ياعيون بابا انتوو وراح باس زوجته ع خدها:شخبار الحلوو اليوم..
منى ابتسمت:الحمد الله ..
فهد:دووم حبيبتي ..
ويسحبوو من ثوبه بدر وناصر:بابا توووف..
فهد وهو يلتفت لهم:شنوو بابا..
ناصر وبدر:تيوور التنه..((طيور الجنه))..
فهد:هههههههههههههههه مرا وحده تيور التنه مشاء الله عليكم وهو يبوس خدهم..الله يخليكم لي ..
ويبوس منى :ويخليك لي ...
.................................................. .................................................. ..............
في الصاله كانووو جالسين ساره وطارق وام طارق ..وبو طارق طاالع في الشركه طبعاً..
ساره:طروووق ..
طارق وهو مندمج مع الفلم :هااا وش تبين ..
ساره:وووجع مااابي شي ..
طارق:اجل انطمي خليني اتابع ولاتخربين علي الفلم ..
ساره:ماالت بس مااالت مصدق عمرك ..وقامت راحت غرفتهااا وجلست ع السرير وأخذت الاب ودخلت ع الماسن شافت رنا دااخله ..
*ساااروونه*..
هلاااااااا رنووووي ..
((أحبــــــ فيصل ـــك ))..
هلا بك ..
*ساروونه*..
شخباارك من طول الغيبه جاب الغنايم ..
((أحبــــــ فيصل ـــك ))..
بخير الله يسلمك افاااا بس انتي ماجيتي حق زووجي يوم يسوي حاددث..
*سااروونه*..
اووووه نسيت صحيح الحمدالله ع سلامة زووجك ..
((أحبــــــ فيصل ـــك ))..
الله يسلمك تسلمين اقوول سارونه انا بطلع دحين تامريني ع شي ..
*ساروونه*..
لاسلامتك ..
.................................................. .................................................. .....
((في بيت ابو ناصر))..في الصااله ..
كانوو جالسين أسماء وناصر ولده هشام وأم ناصر ..ورائد عند رنيم *_^ ..وابو ناصر طالع في الشركه ..
أسماء جالسه تلعب مع هشووم تركيبه:لا حبيبي مووب كذا يحطوونه ..
هشام:اجل كيف ..
اسماء وهي تعدلها له:كذا حبيبي ..
هشام:أي ثح ..بااابا ثوووف انا ثوويته ..
نااصر:ههههههههههه.شطوور بااابا ..
.................................................. .................................................. ....................
((في بيت ابو محمد )).. في جناح رنا وفيصل ..
كانت رنا جالسه ع الاب وطفته وحطته ع الطاوله وقامت تصحي فيصل .. وكانت لابسه كذا


وصعدت فوق السرير:فيصل حبيبي قووم بسك نووم ..
فيصل:هممممم حبيبي خليني اشووي بس..
رنا:يلا عاااد قووم بسك نوووم ..
فيصل فتح عيونه وطالعهاا وخق:ياااويل حااالي انااا ..وسحبها وخلها تصدم في صدره العاري ..وهمس في اذنه:أحبببك .
رنا نزلت راسها من الخجل ..رفع راسها:فديت الخجلاان اناا وبااس شفتهااا ..
*_^ نتركهم لحالهم ..
.................................................. .................................................. .......
((في بيت ابو مهند)).. في الصاله كانوو كلهم جالسين ..
أم مهند وابو مهند ومهند وأسيل وأحمد و
اسيل :اهووو مهندووو وخر عني ماالي خلق لك ..
مهند يرجع مره ثانيه ويعض خدهاا بقووه ..
أسيل :اااااااااااااي ياالكلب..
مهند:ههههههههههههههههه انا كلب طيب طيب ..
اسيل وهي حاطه ايدها ع خدها:اهيء ماااماا باابا شوفوووه عضني ..
ام مهند:مهندوو اعقل عن أختك ..
ابو مهند:خلهااا في حاالهااا ..
مهند:عااااش مداافع ويرجع مره ثاانيه ويعضها ع خدها الثاني اقوى من الأولى ..ونحش بسرعه
وأسيل تصرخ:اااااااااااااااااااااااااااييييييييي ..أهيئ اهيئ ..حماااار ..وقامت وهي تتكلم بأعلى صوتها..ًصبرك علي مهندووو بس ارجع وشووف وش بيصير لك ..
مهند وهو برا ويتكلم بعد بأعلى صووته:ايه أعلى مابخيلك اركبيه يلاااا انقلعي ..
أحمد بس مشااهد ويتحمد ويتشكر عليهم :الحمدالله ع نعمة العقل ..والتفت لأمه وأبوه.. يمه يبه تاامروني ع شي انا طالع لربع..
ام مهند :لا يمه سلامتك..
وابو مهند:سلامتك بس لاتتأخر ابيك بموضوع ..
أحمد وهو يبوس راسهم :ان شاء الله يبه ..وطلع ..
.................................................. .................................................. ...................................
((في بيت ابو أحمد))..في الصاله متجمعين كلهم ..
رهف وهي جالسه ع الاب وتطقق:حموود ..
أحمد:هااا خيير..
رهف:مالت عليك ماعندك اسلوب ..
أحمد:قوولي اسمي مرا ثانيه عدل وأكلمك بأسلووب..
رهف:مالت من زين اسمك ..
أحمد:أحلى من أسمك يادلخه ..
رهف:انزين شب..
أحمد لف عليها:شنوووو شنووو قلتي..
رهف ببرائه ولا كأنها قالت شي:قلت شب..
أحمد اخذ المخده اللي جنبه وشاتها عليهاا :قوولي شب مره ثانيه بكسر ذا الاب فوق راسك..
رهف:تخسي ..
أبو أحمد بعصبيه :بس انت معهاا ماتحشموون احد ..
رهف:هو اللي بدى ..
أبو أحمد بعصبيه لف عليها:وانتي بعد انطمي ..
رهف قامت معصبه وماسكه دمعتها وراحت غرفتها وصفعت في الباب وحطت الاب ع السرير واخذت الجوال واتصلت بسرعه ع الرقم ..
رهف وهي تصيح وتشاهق:الووووو..
.... خااف:شفيييك حبيبي ..
رهف ماهي قادره تتكلم :اهييييييئ حبيبي ..
....:شفييك قلبي ليه تبكين قوولي خوفتيني ..
رهف:مماااافيني شي بب..سس ابووي صاارخ علي..
...وهو يتنهد:مع وجهك عبالي فيك شي خووووفتيني طيحتي قلبي ..
رهف وهي لسه تشااهق:بس..مم الله ع..لليك..
...:خلاص حبيبي اهدي لاتبكين ..
رهف لسه تبكي ..
...:قلبي خلاااص اهدي لاتبكين لاتعورين قلبي..
رهف:أن شاء الله ..
.................................................. ...............................................
في الصاله رن التلفون ورفعته ام أحمد:الوو ياهلا ..
....:هلا فيك شخبارك أم أحمد..
أم أحمد وهي مستغربه من الصوت:ياهلا الحمدالله بخير وانتي شخبارك ..
...:الحمدالله بخير ماعرفتيني صح ..
أم أحمد:أي ماعرفتك ..
...:انا أم زياد ..
أم أحمد:اهلييين ام زياااد وينك من زمان عنك ..
أم زياد:هلا فيك الا اقوولك ..
أم أحمد:تفضلي قوولي..
أم زياد:ابد بغيت اطلب يد بنتك رهف لولدي زياد ..
أم أحمد:والله هذي الساعه المباركه اكلم ابوها واكلم البنت ونرد لكم الخبر..
أم زياد : ان شا ء الله ع خير لاتصيفوون ..
أم أحمد:هههههههه أن شاء الله ولدك مستعجل يعني..
أم زياد:أي والله هذا وحيدي ..
أم أحمد:الله يحفظه لك ..
أم زيااد :امييين ياارب يلا تامريني ع شي..
أم أحمد:لا سلامتك مع السلامه ..
أم زياد:مع السلامه ..
.................................................. ............................................
أعرفكم ع الشخصياات الجديده ..
أم زياد:اسمها روان ام بمعنى الكلمه طيبه وحنوونه ع ولدهااا الوحيد ..
أبو زياد :متوووفي ..
زياد:يجنن ذا الولد شعره طوويل لحد رقبته ومدرجه وعيونه وساع وخشمه سلت سيف وشفايفه ورديه مرراااا وعمره 22 سنه ويشتغل في شركة ابوه ..
ريتال :بنووته كيووت دلوووعه مررره وحساااسه عمرها 16 سنه ..
.................................................. .................................................. ...................
أنتهى البااارت ..
التوقعات..
رهف بتوافق ع زياد ولا..؟؟
الشخصيات البقيه وش بصير فيهم هل بيتموون ع ذا الهدوء ولا عواصف جايتهم ..؟؟
واند سوووري سووري ع التأخير ..
أنتظروني في البارات القادم..
تحياتي لمن دمر حياتي ..


وهذا البارت وصل الجزء الأول قبل الأخير ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
قرأه ممتعه ..
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
8
البارت الثالثوون والأخير ..

في بيت ابو خالد ..
كااانووو محتاسين عشان زواج رنيم..
رنيم كانت في غرفتها ..
الكوفيرا:شووبدك اسوي شعرك..
رنيم:امممممم ماابي شي ثقيل ابي خفيف التسريحه مع المكياج ..
الكوافير:ابشري حبيبتي ..
جات هند وهي خالصه قبل رنيم:ياااعمري عليتس تهبلييييين ..
رنيم:واااي احرجتيني فديتس انتي احلى خااايفه هنووده ..
هند سحبت كرسي وجلست جنبهاا:من أيش خايفه قلبي ..
رنيم:مااادري خاايفه حيييل ..
هند:أذكري ربك وصلي على محمد ويروح الخووف..
رنيم:لاإله الا الله ..اللهم صلي على محمد ..
هند قامت من ع الكرسي:يلا حبيبتي انا بنزل تحت بشوف امي اذا خلصت وانتي حاولي تعجلينها عشان نروح بسرعه الأستراحه...
رنيم:ان شاء الله رنووم مجات ..
هند:لا أتصلت عليها وقالت لي بتجي بعد أشووي بس لما تخلص زينتها ..
رنيم بأستغراب:كييف يعني مبتروح مشغل هي ..
هند:لا مراح ترووح..
رنيم:اهاا طيب لاتتأخرين..
هند:طيب ابشري سـ يااا ..
رنيم:سـ ياا ..
.................................................. .................................................. ..
((في جناح خالد ))..
جاء خالد جنب المرايه وهو يعدل أزاريره :خلصتي حبي ..
شيماء التفت عليه وهي توها بتحط الروج :ايه حبي بس اشووي وبخلص..
خالد التفت عليهاا:واااي امووت انااا فديتك وقرب لها وهي أبتعدت..
شيماء:شفيك خالد..
خالد قرب اكثر لها وهي صار ظهرها ملاصق لتسريحه وحاوطها بأيده:طالعه صااروووخ..
شيماء:هههههههههههه خلوود عاد وخر عني..
خالد بااسهاا بقوووه ع شفايفهااا وعض أذنها وهمس لها :أحببك..
شيماء نزلت راسها:وانا بعد أحبك ..رفعت راسها..ههههههههههه خلوود حبيبي..
خالد طالعها:لبيه ..
شيماء وهي تاخذ المنديل من التسريحه ومسحت شفايفه:شفايفك فيهاا رووج ..
خالد:ههههههههههه عادي قلبي كان خليتيه ..
شيماء:بالله يلا حبي خلنا نروح الأستراحه..
خالد وهو يبتعد عنها:طيب قلبي انا نازل انتظرك في السياره وشوفي خواتي مين اللي بيروح ..
شيماء:ان شاء الله حبي ..
ونزل وركب السياره وشغلهاا وينتظر شيماء.. اشووي طلعت من الجناح راحت ع غرفة رنيم وطقت الباب..أدخلي..
شيماء دخلت:خلصتي حبي ..
رنيم:ايه باقي شوويه وش رايك فيني ..
شيماء:تهبلين ماشاء الله عليك .. يلا حبيبتي وين هنوده عشان بنمشي..
رنيم:هنوده تحت روحي شوفيهاا اذا بتروح ولالاء..
شيماء :اوكي ..وطلعت من الجناح ونزلت تدور هند:هذا انتي وين طايره يلا بسرعه خالد ينتظرنا برا..
هند:يؤؤؤؤ دقيقه بس البس عبايتي ..ورااحت ركض البست عبايتها وطلعوو حق خالد ومشووو ..
.................................................. .................................................. ..................
((في بيت ابوفهد ))..طارق ينادي لهم من تحت الدرج:يلااا سااروونه يمه يلااا ماصارت ولا بروح عنكم..
ساره وهي تنزل من الدرج وماسكه العبايه:يلا يلا هذا انا خلصت وتلبس عبايتها ع السريع ..بس انتظر امي احين بتنزل..
طارق:طيب انا بروح اشغل السياره..ورااح ..
.................................................. .................................................. .....................
((في جناح فهد ومنى))..
منى:يلا حبيبي خلصت وهي تمسك ناصر وبدر..
فهدوهو يسكر أزاريره:يلا حبي ..
ونزلووو ...
.................................................. .................................................. .................
((في بيت أبوناصر))..
رائد وهو ينزل من الدرج:يلا يمه تعالي بخريني..
جات امه بالبخوور :ماشاء الله عليك ياولدي تجنن ربي يحفظك ..
رائد وهو يبوس راسها:فديتك يمه ..
أم ناصر:تبوس الكعبه ان شاء الله..يلا منك المال ومنها العيال ..
رائد:يلا عاد خلصتوو..
أم ناصر:أي خلصنا بس بااقي اختك اسماء..
رائد وهو ينادي اسماء :اسووووووم يلاا عاااد مصختيهاااا..
جات اسماء تنزل بسرعه من الدرج:يلا يلا هذا انا جيت ..
وراااحوو ركبوو السياره وع الأستراحه ..
.................................................. .................................................. ...............
((في بيت أبو محمد ))في جناح رنا وفيصل..
رنا خلصت كل شي وراحت غرفة تبديل الملابس ولبست الفستان كانت طالعه واووو وطلعت ..
وشافها فيصل وصفر:يااااويليي حاالي انا اموووت ..وقاااام قرب لهاا ومسكها من خصرهاا..حصنتي نفسك..
رنا رفعت عيونها:ايه حبي..
بااسها ع شفايفها:يلا حبي خلينا نمشي ..
رنا:طيب يلا..
.................................................. .................................................. .................
((في الأستراحه )) كانت اضوائهاا حلووه مره في داخل الاستراحه جناح خاص للعروس جالسه ع الكنبه تنتظر زفتهاا ..اشووي وجات رنا ..
رنا:ياااعمري عليتس تهبليييييين قريتي ع نفسك..
رنيم ع انها متوتره الا انها ضحكت:ههههههههههه أي فديتك ..
رنا قربت لها وباستهاا:الله يوفقك حبي..
رنيم:ويااك قلبي ..
اشووي وجاااو البنات كلهم سلموو عليهاا ..
واشووي رنا اتصل عليها فيصل..
فيصل:يلا قلبي خلي العروسه تتزهب للزفه..
رنا:طيب حياتي .. وسكرت..
رنا:يلا رنيم بيزفونك مع رائد..
رنيم هنا جد خافت:يوومه لالا خلاااص مااابي هووونت..
رنا:يلاااا بلا دلع وقومتهاا وقفت جنب الباب واشوي وجاء رائد وباس جبينها:طالعه تجنيين ااخ بس متى نصير لحالناا ..
رنيم:نزلت رااسها من الأحراااج ..
اشوووي وانفتحت البوااابه عشان الزفه .........
.................................................. .................................................. .

توقعاتكم ..!!
أنتظروني بالجزء الثااني ان شاء الله...

تحياتي لمن دمر حياتي ..



البارت الثالثوون والأخير ..

في بيت ابو خالد ..
كااانووو محتاسين عشان زواج رنيم..
رنيم كانت في غرفتها ..
الكوفيرا:شووبدك اسوي شعرك..
رنيم:امممممم ماابي شي ثقيل ابي خفيف التسريحه مع المكياج ..
الكوافير:ابشري حبيبتي ..
جات هند وهي خالصه قبل رنيم:ياااعمري عليتس تهبلييييين ..
رنيم:واااي احرجتيني فديتس انتي احلى خااايفه هنووده ..
هند سحبت كرسي وجلست جنبهاا:من أيش خايفه قلبي ..
رنيم:مااادري خاايفه حيييل ..
هند:أذكري ربك وصلي على محمد ويروح الخووف..
رنيم:لاإله الا الله ..اللهم صلي على محمد ..
هند قامت من ع الكرسي:يلا حبيبتي انا بنزل تحت بشوف امي اذا خلصت وانتي حاولي تعجلينها عشان نروح بسرعه الأستراحه...
رنيم:ان شاء الله رنووم مجات ..
هند:لا أتصلت عليها وقالت لي بتجي بعد أشووي بس لما تخلص زينتها ..
رنيم بأستغراب:كييف يعني مبتروح مشغل هي ..
هند:لا مراح ترووح..
رنيم:اهاا طيب لاتتأخرين..
هند:طيب ابشري سـ يااا ..
رنيم:سـ ياا ..
.................................................. .................................................. ..
((في جناح خالد ))..
جاء خالد جنب المرايه وهو يعدل أزاريره :خلصتي حبي ..
شيماء التفت عليه وهي توها بتحط الروج :ايه حبي بس اشووي وبخلص..
خالد التفت عليهاا:واااي امووت انااا فديتك وقرب لها وهي أبتعدت..
شيماء:شفيك خالد..
خالد قرب اكثر لها وهي صار ظهرها ملاصق لتسريحه وحاوطها بأيده:طالعه صااروووخ..
شيماء:هههههههههههه خلوود عاد وخر عني..
خالد بااسهاا بقوووه ع شفايفهااا وعض أذنها وهمس لها :أحببك..
شيماء نزلت راسها:وانا بعد أحبك ..رفعت راسها..ههههههههههه خلوود حبيبي..
خالد طالعها:لبيه ..
شيماء وهي تاخذ المنديل من التسريحه ومسحت شفايفه:شفايفك فيهاا رووج ..
خالد:ههههههههههه عادي قلبي كان خليتيه ..
شيماء:بالله يلا حبي خلنا نروح الأستراحه..
خالد وهو يبتعد عنها:طيب قلبي انا نازل انتظرك في السياره وشوفي خواتي مين اللي بيروح ..
شيماء:ان شاء الله حبي ..
ونزل وركب السياره وشغلهاا وينتظر شيماء.. اشووي طلعت من الجناح راحت ع غرفة رنيم وطقت الباب..أدخلي..
شيماء دخلت:خلصتي حبي ..
رنيم:ايه باقي شوويه وش رايك فيني ..
شيماء:تهبلين ماشاء الله عليك .. يلا حبيبتي وين هنوده عشان بنمشي..
رنيم:هنوده تحت روحي شوفيهاا اذا بتروح ولالاء..
شيماء :اوكي ..وطلعت من الجناح ونزلت تدور هند:هذا انتي وين طايره يلا بسرعه خالد ينتظرنا برا..
هند:يؤؤؤؤ دقيقه بس البس عبايتي ..ورااحت ركض البست عبايتها وطلعوو حق خالد ومشووو ..
.................................................. .................................................. ..................
((في بيت ابوفهد ))..طارق ينادي لهم من تحت الدرج:يلااا سااروونه يمه يلااا ماصارت ولا بروح عنكم..
ساره وهي تنزل من الدرج وماسكه العبايه:يلا يلا هذا انا خلصت وتلبس عبايتها ع السريع ..بس انتظر امي احين بتنزل..
طارق:طيب انا بروح اشغل السياره..ورااح ..
.................................................. .................................................. .....................
((في جناح فهد ومنى))..
منى:يلا حبيبي خلصت وهي تمسك ناصر وبدر..
فهدوهو يسكر أزاريره:يلا حبي ..
ونزلووو ...
.................................................. .................................................. .................
((في بيت أبوناصر))..
رائد وهو ينزل من الدرج:يلا يمه تعالي بخريني..
جات امه بالبخوور :ماشاء الله عليك ياولدي تجنن ربي يحفظك ..
رائد وهو يبوس راسها:فديتك يمه ..
أم ناصر:تبوس الكعبه ان شاء الله..يلا منك المال ومنها العيال ..
رائد:يلا عاد خلصتوو..
أم ناصر:أي خلصنا بس بااقي اختك اسماء..
رائد وهو ينادي اسماء :اسووووووم يلاا عاااد مصختيهاااا..
جات اسماء تنزل بسرعه من الدرج:يلا يلا هذا انا جيت ..
وراااحوو ركبوو السياره وع الأستراحه ..
.................................................. .................................................. ...............
((في بيت أبو محمد ))في جناح رنا وفيصل..
رنا خلصت كل شي وراحت غرفة تبديل الملابس ولبست الفستان كانت طالعه واووو وطلعت ..
وشافها فيصل وصفر:يااااويليي حاالي انا اموووت ..وقاااام قرب لهاا ومسكها من خصرهاا..حصنتي نفسك..
رنا رفعت عيونها:ايه حبي..
بااسها ع شفايفها:يلا حبي خلينا نمشي ..
رنا:طيب يلا..
.................................................. .................................................. .................
((في الأستراحه )) كانت اضوائهاا حلووه مره في داخل الاستراحه جناح خاص للعروس جالسه ع الكنبه تنتظر زفتهاا ..اشووي وجات رنا ..
رنا:ياااعمري عليتس تهبليييييين قريتي ع نفسك..
رنيم ع انها متوتره الا انها ضحكت:ههههههههههه أي فديتك ..
رنا قربت لها وباستهاا:الله يوفقك حبي..
رنيم:ويااك قلبي ..
اشووي وجاااو البنات كلهم سلموو عليهاا ..
واشووي رنا اتصل عليها فيصل..
فيصل:يلا قلبي خلي العروسه تتزهب للزفه..
رنا:طيب حياتي .. وسكرت..
رنا:يلا رنيم بيزفونك مع رائد..
رنيم هنا جد خافت:يوومه لالا خلاااص مااابي هووونت..
رنا:يلاااا بلا دلع وقومتهاا وقفت جنب الباب واشوي وجاء رائد وباس جبينها:طالعه تجنيين ااخ بس متى نصير لحالناا ..
رنيم:نزلت رااسها من الأحراااج ..
اشوووي وانفتحت البوااابه عشان الزفه .........

((البارات الثلاثون والأاخير ))..
وقفت جنب الباب وأشوي وجاء رائد وباس جبينها :طاالعه تجننين اااخ بس متى نصير لحالنا ..
رنيم نزلت راسها من الأحراج ..
أشووي وانفتحت البوابه عشان الزفه .. ومشووو ع المنصه ورنيم طول الوقت منزله راسها..
رائد: حبيبي ارفعي راسك ليه منزلته ..
رنيم قرصت ايده:انشب استحي انا ..
رائد:ههههههههههههههههههههههههاااااااااي فديت اللي تستحي ..
رنيم حطت ايدها ع فمه:اووش لاتفضحنا ..
رائد وهو يمسك ايدها ويبوسها:انتي اللي لاتفضحيناا حاطه ايدك ع شفايفي ..
رنيم سكتت من الأحرااج ...
رائد:هههههههههه فديتك والله ..
اشوي وجاتهم رنا :سلاماات انتوو ماتستحوون ..
رنيم بأندفع:لاااا مانستحي ..
رائد:هههههههههههه أي صدقها زوجتي مانستحي ويلا جيبوو الكيك والعصير ومدري وش عشان نخلص ابي امشي..
رناوهي تمشي:اووك ..
وراحت جابت الكيك والعصير ..واكلووه وشربووه وصووروو .. وبعدها راحوو ع الفندق وكلاً رااح ع بيته ..
.................................................. .................................................. ..................
((في بيت ابو خالد )) ..دخلووو البيت وهم تعبانين حدهم ..
أبو خالد:بيفضى البيت ..
أم خالد:أي والله البيت بيفضى من بعد رنيم وبعدها هند بتروح ..
هند لفت ايدها ع ايد ابوها وامها وهي تمشي بوسطهم:لا انا مرااح اخليكم بجلس معكم..
محمد:أي هين حتى انا اقول والله بس يجي المعرس هنا بتقولين مواافقه مووافقه ههههههههههه صح ولا انا غلطان..
هند وهي تلف عليه ولسه ماسكه ايد ابوها وامها:لاحبيبي غلطان انا بجلسس عند مامتي وبابتي ..
خالد وهوو توه جاي مع شيماء :اقوول انطمي بس وش كبرك وتقولين مامتي وبابتي عيب يابنت بكرا بيجي لك معرس وانتي تتدلعين..
هند:اوووه رووح عني انت بعد مالك دخل...
محمد وخالد وكلهم:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه. .
أبو خالد:يلا يأم خالد خلينا نروح نرتاح ..
ام خالد وهي تقوم :على امرك يلا هند رووحي نامي ..
هند وهي تقوم :ان شاء الله ماما..
خالد وهو يقوم :يلا شيوم قومي..
شيماء:اووك من عنوني..
محمد وهو يقوم:اجل مافي الا انا اقوم اانام احسن لي تصبحوون على خييير..
.................................................. .................................................. .........................
((في بيت ابو فهد))..هم بعد هم توهم راجعين البيت وحدهم تعبانين ...
ساره وهي تشيل الفستان وع طوول ع الغرفه رمت بعمرها ع السرير :اااه تعب ..
وطارق بعد ع طوول رمه نفسه بالسرير ونااام ..
وأم طارق وابو طارق هم بعد نامووو ..
.................................................. .......
((في جناح منى وفهد))..
منى في غررفة عيالهاا ناصر وبدر: يلا حبايبي ناااموو تعبتووني..
ناصر:ماما ابي حواوء..
منى:لاحبيبي مافي حلاوه احين بكرااا يلا نام واسدحتهم وغطتهم بالبطانيه وطفت النور ولعت لهم نور خفيف وطلعت وراحت غرفتها وجلست ع التسريحه عشان تمسح الميك اب:ااااه تعبوون عياالك..
فهد وهو منسدح ع السرير وحاط ايد ورا راسه:سلامتك من التعب حبيبي..
منى لفت له وهي خلصت مسح الميك اب:طيب حبيبي ممكن تطلع برا ابي ابدل ملابسي..
فهد:ههههههههههههههههههههههههه وانتي لسه تستحين مني ..
منى نزلت راسها:وش اسوي بعد ..
فهد وهو يقوم من على السرير:طيب حبي انا بطلع وبدلي ملابسك .. وطلع من الغرفه ..
وقامت طلعت لها روب نوم وجات بتفصخ الفستان وعيى يفتح معها السحاب .. :اووووووف وش ذا الحاله والله ورطه وش اسوي احين.. مالي الا فهد راحت فتحت الباب اشووي :فهد..
فهد لف لها:لبيه..
منى وهي منزله راسها من الأحراج:ممكن تفتح لي السحاب عيى يفتح معي..
فهد وهو يقوم:هههههههه غاالي والطلب الرخيص ودخل الغرفه ..اشووف لفي ..ولفت وفتح السحااب وجات بتروح بس هو مسكها:وين وين ..
منى وهي مرتبكه وفي نفس الوقت منحرجه:هااااا بب..رووح ابدل..
فهد مسكهاا من خصرها وصار ظهرها ملاصق صدره:لامااافي..
*_* نتركهم لحالهم ..
.................................................. .................................................. .....................
((في بيت ابو ناصر))...أسماء صعدت غرفتها وبدلت ملابسها وانسدحت ع السرير:ااااه بس فضى البيت علي ابي رنووي ولهت عليهااا ..
*في غرفة ناصر*..كان منسدح ع السرير ويفكر..انا ليه مأتزووج شوو ناقصني انا مو ناقصني شي شغل واشتغل وو يعني خلاص ماافي الا اكلم امي تخطب لي هند ..
ام ناصر وابو ناصر نايمين ...
.................................................. .................................................. ...................
((في الفندق)).. رائد ورنيم ..
رائد وهو ماسك ايد رنيم :دخلي برجلك اليمين وسمي بسم الله..
دخلت وسوت نفس ماقال لها وراحت جلست ع الكنبه وهو فصخ بشته وحطه فوق الكنبه :شفيك حبيبي قومي فصخي عبايتك ..
رنيم وهي تقوم :ان شاء الله بس وين الغرفه ..
رائد وهو يأشر لها :هناك ..
وراحت الغرفه وفصخت العبايه ومسحت المكياج وفكت التسريحه وجات بتفتح الفستان ماحست الا باليد اللي تفتحه لهاا ويمرر اصابعه ع ظهرهاا وباسها بووسه عميقه ع رقبتها ولفها قباله:يلا حبي بدلي ملابسك احين بيجبو العشاء..
رنيم وهي منزله راسها من الاحراج:ان شاء الله ..وطلع ..وبدلت ملابسها ولبست روب نوم لونه اسود قصير واكمامه خيووط وفي زخرفة ورود بسيطه ولبست فوقه الروب تبعه وطلعت من الغرفه وهي منحرجه وجلست في كنبه منفرده عنه..رائد رفع راسه:ليه جالسه بعيد موب ماكلك انا تعالي جنبي ولا انا اللي بجي..
رنيم وهي تقوم :لالا تجي انا اللي بجي ورحت وجلست جنبه ..
نتركهم لحالهم ...
.................................................. .................................................. .....................
((في بيت ابو محمد)) ..كلهم نااموو ..
*في جناح فيصل ورنا*...رنا ع طول بس وصلت البيت رمت نفسها ع السرير ونامت حتى مامسحت الميك اب ولا بدلت الفستان وحتى النعول ((الله يكرمكم ))مافصختهاا ..واشوي جاء فيصل بعد مابركن السياره ودخل البيت وصعد ع جناحه ودخل غرفته وشاف رنا نايمه ابتسم ع شكلها وراح لها وفصخها نعولها ((الله يكرمكم )) ورفعها اشوي وفصخها فستانهاا وسدحها ع السرير وراح بدل ملابسه ورجع مره ثانيه ومسح الميك اب من على وجهه ..>>>وهي موب حاسه بالدنيا ..
خلص كل شي وانسدح جنبها واخذها في حضنه وناموو ..

&نوم العوافي& *_^...
.................................................. .................................................. .........................
((في بيت ابو أحمد)).. رهف كانت نايمه ورن تلفونها وردت من دون متشوف الرقم :هممم الووو ..
...:ههههههههه صباح الخيير..
رهف وهي موب مستوعبه شي:هممم منووو ..
..:خطيبك..
رهف وهي توها تستوعب:هاااا زياااد..
زياد:ياعيوون زياااد انتي امري ..
رهف جلست :اسفه بس كنت نايمه..
زياد:ادري حبي كيفك ..
رهف:تمام وانت..
زياد:بخير قلبي اسف صحيتك بذا الوقت وليه مرديتي ..
رهف وهي مستغربه :ع شنوو..
زياد:شنو نسيتي اني خطبتك انتظر ردك..
رهف:اهاا ان شاء الله برد عليكم اليوم..
زياد:وشو هي ..
رهف:شنوو..
زياد:يعني موافقه..
رهف نزلت راسها بخجل:ايي..
زياد:أي شنوو..
رهف:موواافق..هـ..
زياد:هههههههههههه فديتك احبك يالمجنوونه...
.................................................. ................................................
((في بيت أبو مهند)).. كانووا متجمعين في الصاله كلهم ..
أسيل:مهنوود وخر عني اووف ..
مهند وهو يلصق فيهاا اكثر:ههههههههههههههههه ماني مووخر..
اسيل وهي تبعده عنها:انت دووب ماتستحي وخر ..
مهند وهو يلصق فيها اكثر:ماني مووخر ..ويطلع لسانه لها..اننن ..
اسيل وهي تضربه ع راسه:خبل انت خبل ..
مهند:ايه خبببل ..
اسيل وهي تضربه مره ثانيه ع راسه:ماااشي عقل هنييي..
مهند:لاا مافي عقل..
اسيل وهي تبعده عنها:اوووف دفففششش..
مهند:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ..
.................................................. .............................................
.................................................. .............................................
((في الشاليه كانوو كلهم متجمعين وكل وحده جنبهاا عيالها)) ..
رنا:..نور..و نايف..
رنيم:نواف..
هند تزوجت منصوور وجابت منه بنت اسمها لجين..
وأسماء تزوجت محمد أخو رنيم وجابت منه ولد وبنت اسمهم ..رؤى وريان...
ساره تزوجت محمد اخو فيصل وجابت منه ولد يزنن اسموو :يزن ..
شيماء جابت بنت اسمها ريتال..
منى عندها ناصر وبدر وهي حامل في الشهر الرابع..
وكلاً عاااش سعيد في حيااته
.................................................. .................................
&النهاااايه&..





