
الام : ياحبيتي اسمع الكلام وفكرى زي الناس مو عشان شكله توافق 
البنت : ياامي ياحياتي انا فكرت زي الناس واناشاء مستقبلي معاه 
الام : على راحتك يابنتي انا ابغى مصحلتك وانا بتاخذي من اهل الرياض 
واهل الرياض فيهم قوة شوي ياامي 
البنت : خلاص ياامي انا واقفت ردو على امه 
الام : كيفك هذا حياتك وانتى حره فيه وانتى عارفه انى انا مااغصبك على شئ ماتبغي 
البنت : امى ياحياتي ماابغاك تزعلى منى 
الام : بس انتى تبيغي تروح القصيم وتخلين ( اهئئئئ اهئئئئئ اهئئئئئ) 
البنت : ياامي لاتخافي هااجيك كل بعد اسبوعين وبعدين بينا اتصال 
.................................................. ............................................
مشاعل : يااخوي ترى هذا بنت ابوه متدلع وبعدين هي حجازيه لفت لسانه بتطلع 
الام : والله ماادري اخوك قال يبيه وبس اتفهمي معاه 
رائد بصوت رجولي : انا ابغي مده وبعدين اطلق يعني خدامه سعوديه 
مشاعل وامه ( ينظرون لبعض بنظره خبث ) ويضحكن .....
.................................................. ........................................... 

الام : ها يابنتي خلصتي 
مروى : يس مامي خلاص خصلت الشنطة ...... بس امي هو ماقال يبغي يشوفني 
الام : لا والله هو قال للابوك نكتب العقد واخذه معاي 
مروى : مافي زواج ولا شئ يجين ياخذن كذا 
الام : ايوا ياامي قال كذا 
ولحظته مروى شاردت التفكير بالحياه الجديده البعيده عن الاهل والاصدقاء والمدينه المنورة ودق الجوال مروى ابتسمت عارفه مين هو 
مروى : ياهلا بالقاطعه اقول شكلو الجامعه اخذتك منا 
نجوى : اقول لا يكثر صح اللي سمعته يلا اعترفي 
مروى: ايش سمعتي ياحافظ 
نجوى : انكى بتزوجي 
مروى : يب يب ياحلوه عقبالك يادوبه 
نجوى : لا اناشاء الله اجلس باليبت اهلي احسلى من واحد غثث
مروى : المهم شوفي مافي زواج يعنى مالازم تتشتري فستان 
نجوى : نعم نعم نعم خير خير وش وش اسمع مره ثاني وليه اناشاء الله مافي زواج لا يكون زواجك بباريس واحنا ماندري 
مروى : لا يالخبله بس عشاء بيسط بين اهلي واهله واروح القصيم 
نجوى : الله الله بتعيش بالقصيم صراحه قويه 
مروى : المهم سلامه ابى اروح اشوف مامي تبي شئ 
نجوى : وجع اناشاء الله شوفي انا اللي دقك مو انتى بلا بشكلك غبيه 
ومروى قفلت الجوال عشان تعرف انه هتسب 
.................................................. ............................ 
رائد : المهم بكرا العشاء يايمه مو تنسين انتى وبنتك 
امه : طيب 
.................................................. ............ 


.................................................. ... 
مروى : امي متى يجي رائد 
الام : شوي خلاص خلصتي من الكوافير 
ووقته جات نجوى ومعصبه حده والاخلاق مقفله 
نجوى : هااااااااااااا انتى فرحانه انو زواجك مافي طقاقة ورقص وناس 
مروى وامه ماتو ضحك على شكله 
الام : خير الناس اول ماتجي تسلم وتسال عن الاحوال مو انتى جايه تهديد 
مروى : نفسيه ( ومدت لسانه لنجوى ) 
شكل نجوى منقهر حده 
نجوى : طيب يام لسان اوريك شغلكى يوم تطلع خالتي 
الام : بسم الله على بنتي يلا بس خلاص اليوم خلاص هتفارق المدينه واهل المدينه ومادري يابنتي كيف هتكون المدينه بدونك اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ونجوى مع خالته صياح اهئئئئئئئاهئئئئئئئئئئ 
نجوى : اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ والله من جد ياخالتي تف عليك ياثورة هتوحشتني 
مروى : خير والله ابكى خلاص كملت امى واعز الناس يبكون قدامي 
الام : الا اقول يانجوى وين خواتك وامك وجدتك
نجوى تسمح دموعه : امى شوي وتجي اما خواتى نايمات 
وشهقت مروى تسمع كله الحاره من قوته 
مروى : نعم وليه اناشاء الله نايمات نوم العوافي وجدتي فينه 
الام : ايه صح ماجات 
ووقته دق الباب وراحت ام مروى 
نجوى : الا اقول يا باريس هيلتون كيف العريس سمعت انه من اهل الرياض وعنده اخت واحده وامه شريرة ويباخذك معاه القصيم وليه وليش يشتغل هناك ولا شئ 
مروى : ياامي كله هذا وماقال لك المعلومات بسم الله علي 
نجوى مبلمه والعيون بتطلع : انتى فرحانه 
مروى : يب يب يس واسعد من كل انسان 
نجوى : اقول البسي عشان يشوفك براد بيت 
مروى : لوسمحتى اسمه رائد اوكي واكيد ابى اقوم البس 
وراحت تبلسي اجمل اللبس فستان جدا ناعم ابيض طويل مع تسريحه الرومانيه 
.................................................. ....................... 
رائد يكلم الجوال : يلا يمه انا بره بسرعه 
الام : طيب خلاص ....... وبصراخ يلا يامشاعل خلصينا وجايه مشاعل بالبس جدا عاري 
وطلعو من البيت الى سيارة رائد 
رائد : ساعه ترى الجلسه ساعه ونجي ليش التكشخ 
مشاعل : لزوم ياخوى 
ويطلع رائد بمشاعل نظرة غرور وتكبر 
وشغل اغنيه 
نت اول ولا اخر من تنكر وخان
بس مثلك ابد ما شفت خاين ضمير
لا تعذر وغدرك اتضح لي وبان
منك ما كنت اصدق هـ الخيانه تصير

//

لا تسولف عن احساس الوفاء والامان
انت توك على حمل الامانه صغير
ما ابي لك عقب جرح المشاعر حنان
اعتقد انت اخر من يحس و يغير

//

فتش القلب ماتلقى لحبك مكان
انت خابر مكانك بالمشاعر كبير
غلطتك وانت ادرى بالغلط والهوان
جيت لكن احسك امتاخر كثير

//

شوفني رغم هذا تاركك للزمان
احترمتك و اكرر انـسـني صار خير
لاتجيني نسيتك واعتقد بامتنان
يكفي اني اشوفك في عيوني ضرير
مشاعل : يمه صراحه اول مره اشوف عريس حزين 
ومشى الى منزل اميرتنا 
.................................................. .............. 
صفات ابطالنا : 
مروى : فتاه وحيده العائله ومن اهل المدينه وقصيرة القامه وشعره طويل لنص الظهر وفاتحه اللون وعمره 21 وتدرس انتساب علم اجتماع بجده وله اعز صديقاته اسمه افراح 
رائد : شاب 27 كل صفات الغرور والتكبر وفيه ملامح رجوله ووسيم ومن اهل الرياض ومن عائله غنيه جدا ( بعدين تعرفون كيف غنى ) اكبر واحد بالعائله وكلمته مسموعه من كبير وصغير 
مشاعل : مغروة وحقوده عمره 25 متزوجه من اعز اصدقاء رائد وهو ياسر لم تنجب الي الان 
ام رائد او بالاخص ام بالرضاعه وكانت هي زوجه ابوه بسر واخذت رائد وهو بالمراهقه وربته على الكره والحقد والغرور وبعد طلاقه من ابو رائد تنزوجت ابو مشاعل وانجبت مشاعل وطلقه زوجها وجا اخذ ابو رائد مره ثانيه 
.................................................. ...............................
الام : يلا يامروى لبستي 
مروى : ايو ا ياامي
نجوى : لا وفرحانه 
الام : نجوى لتكوني حاسدت عشانك ماتزوجتي 
ونجوى تطلع بمروى من فوق وتحت 
نجوى : انا احسد هذا خلصو الناس 
ومروى ماهي معهم 
الام : امى فيك شئ احس انكى زعلانه 
مروى تخفى الحزن والخوف من اللحظه هاذا : هااا لاامي مافي شئ 
ونجوى عارفه انو في شئ 
ورن الجرس ومروى قمت بالخوف 
الام : بسم الله عليك وش فيك اكيد العريس جا 
نجوى : مروى فيك شئ خير 
ومروى الدموع تحاول تتجمع بس تتخبئه مروى : لا لالالا ولا شئ ( بارتكاب ) 
وراحت الام وفتحت الباب وتشوف هذاك الشاب الوسيم وبصوته الرجولي 
رائد : هلا ييمه اخبار 
وسلم رائد على عمته وتدخلت المجلس هو وامه واخته 
رائد : هلا عمتى .... وين عمى 
الام : عمك جاي 
الام : تفضلي يام رائد ويامشاعل للصاله 
وراحت ام رائد ومشاعل للصاله وينظرون للبيت بكل اشمزاز وقرف للبيت المتواضع 
.................................................. ...............
الاب : يالله تحيهم تفضل ياولدي هذا اخوه الكبير وهذا لصغير العذر والسموحه ياولدى اخوه الثاني ماجا ظروف 
وسلم رائد على عمه واخوان مروى 
رائد : اعرفه ياعمي الدينا مشاغل 
الاخو 1 : هلا رائد اخبارك وش حالك 
رائد : الحمدلله يابو 
الاخو 1 : ابو رهف 
رائد : يالله تحيه اخبارك يابو رهف 
الاخو 1: تمام هذا الساعه المباركه بزوج الاخت 
رائد : الله يبارك باايامك ولى الشرف انسابكم 
رائد : طيب ياعمي الملكك دخين يجي بعد اذنك ابى اوقع ومعنا الشهود واخذه معايا مثل ماتفقا 
الاب : اكيد ياولدي مثل ماتفقا ...... وبعد سكوت 
الاب : الا اقولك وين صاحبك يوم جيت تخطب هو كان معاك اظن اسمه ياسر 
رائد : ايه ياعم اسمه ياسر شوى وجي مع الملككك 
.................................................. ............
مشاعل : اقول ذحين هذا بيت العروسه اذا هذا بيتهم كيف شكل العروسه 
الام : خلاص اسكتى فضحتني 
مشاعل : وش قلت انا 
الام : اشششششششش جات 
.................................
الام : يالله تحيهم هذا الساعه المباركه كيفك ياام رائد وشلونك يامشاعل 
ام رائد : امورنا تمام 
مشاعل : زينه ياام مروى 
وجات نجوى تسلم وجلست جنب خالته 
نجوى : كيف الحال ياام رائد 
ام رائد : زينه ( وبنظرة بشك ) الا انتى اللي شفتس مع مروى بالزواج وش انتى اخته 
نجوى : لالالالا ياعمه انا بنت خالته 
ام رائد : اهااااااااااااااااااااا
نجوى : انتى مشاعل صح كيفك 
مشاعل بدون نفس : زينه 
.................................................. ........................
وتم التوقيع وطلب الشيخ من ابو مروى ان تجي مروى وتوقع 
الاب : ياام عبدالله 
ام مروى الا ايه ام عبدالله : نعم خير 
الاب : نادي مروى توقع 
ام عبدالله : اناشاءالله 
..................................................
وحاله مروى حاله ترجف من الخوف وبردت اطراف يدينه الطفوليه 
نجوى : مروى ايش فيك 
مروى : ولا شئ بس احس بالخوف مو طيبعي 
نجوى : ياحلوه هذا شعور اي بنت يوم تنزوج 
ومروى الخوف بعيونه 
وجات ام مروى وجلسة جنب مروى وتهدئ فيه : يلا ياامي عشان توقع يلا ابوك يستنا برى يلا ياامي سمى بالرحمن يلا 
وقامت مروى بالقوة من شدة الخوف تحس انه رجوله انشلت 
وارحت مروى توقع وبالقوة ومع مساعده امه 
وتم الزواج والان مروى اصبحت من جناح ابوه الى جناح زوجها 
.................................................. ...........................
ياسر : ميروك يارائد منك المال ومنه العيال 
رائد : الله يبارك فيك 
الاب : مبروك ياولدي هاا عاد حطه بعيونك تراه بنت الوحيده 
رائد ويشار على عيونه : من عيوني ياعمي 
الاخو 1: مبروك يالنسيب 
رائد : الله يبارك فيك وعقبال رهف 
الاخو1: اميــــــــــــــــــــــــن
الاخو2: مبروك يارائد 
رائد : الله يبارك فيك عقبالك 
.................................................. ........................
وتعشوا الاهل..... والان خروج مروى من بيت اهله ووداع المدينه وحارة الذكريات وتبي تروح عالم غريب 
.................................................. .............
في مكان ثاني بالرياض
منزل من الترف والبذخ والنعمه والخدم حول طاوله الطعام 
سعود : الا اقول ياشيخه ولدك رائد تزوجت واحده من اهل المدينه 
شيخه ونظرة التعجب والذهول : نعم وش قلت رائد تزوج اكيد ماورا عجوز النار 
سعود : يامره استحي اللي راح راح والمره زوجت ولدك 
العنود والاكل بفمه : يايمه ولدك مخطط من زمان ولا هو متحاج راي احد 
سلطان ويسوى بيده حركه برافو : نعم لقد صدقت اختى 
العنود : احم احم شفت كيف 
شيخه ونظرة غضب : سعود رائد ماحق زواج رائد وقطعه صوت تركي 
تركي : يمه يمه ياالغاليه خلاص رائد من يوم ماطلع من بيتنا ماسال عنا ولا فكر في شعورك 
مسا : بس رائد يحب منيرة 
العنود : هههههههههههههههههههههههههههههههههه اقول ترى انتى مره قديمه قومي اطلعى بره 
مسا ونظرة قهر : سخفيه 
خالد كان ساكت 
الجوهرة : جد يمه هو يحب منيرة كيف يفكر يتزوج غيره 
شيخه : انا مانى راضيه وناظرت للجوهرة يعنى يجيب التلفون 
واخذت شيخه التلفون بس كان جوال رائد مقفل وشيخه تعبت من الاتصال 
.................................................. ...................
ام مروى : يلا يابتني اجهزى ذحين يجي ياخذك وتسافرني معها 
مروى والدموع تهل ( حلوه امطار غزيزه وثلج ) 
نجوى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئ اخئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ خلاص صار فلم هندي 
ام مروى : اهيييييييييييييييييييييي يابنتي انتهبي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ لنفسك ولزوجك اهئئئئئئئئئئئئئ وتطلع اسرار زوجك اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ 
وبعد الفلم الهندي **********لبست مروى العبايه وخرجت وركبت السيارة بدون ماتشوف الشخص اللتي سوف تقضي العمر معها 
وركب رائد والشموخ والتكبر بالعيون 
رائد يطلع فيه من فوق لتحت : شوفي انا عندى نظام يمشى عليك ولا اهلك ولا ترى تشوفنى وجهي الثاني فهمتي 
مروى بصوت لايسمع ( من اول تهديد الله يستر) :انا شاء الله 
وطول الطريق من المدينه الى القصيم الصمت كان سيد الموقف 
.................................................. ..........
ام مروى : الله يوقفه ويسترعليه 
نجوى : امين ياخالتي """ طيب خالتى انا ماشيه تامرى على شئ 
ام مروى : لا حبيتي الا اقولك امك ماجات خير ومااحد يبي يفرح معاي امى زعلانه من طريقه زواج مروى وخواتك نايمات وخوالك زعلانين علي بعد 
نجوى : خالتى امى تعب عليه احمد وراحت المستشفي ............ ولا يهمك الناس ياخاله الناس بكرا ترضي المهم سعاده مروى والله يوقفه 
ام مروى : اللهم امين 
نجوى سلمت على خالته لانه لايمكن ان تعود الى هذا المنزل لان الصاحب فقد وذهب الى طريقه 
.................................................. .................
مشاعل : خلاص يمه تزجت رائد ابو الحريم 
ام رائد : ايه خلاص ونتفك منه ومن مشاكله 
وجلسنا يشربن الشاي 
.................................................. ........
العنود : الا اقول ياالجوهرة توقعي كيف شكل عروس رائد 
الجوهرة مشغوله بقريت الكتاب : اوف عنود اذلفي 
العنود : بصوت عالي نعم خير بشوي الصوت اذاني ابيه وجع عنزة ومتد لسانه 
وتضرب الجوهرة عنود بالمخده وبدت حرب المخدات 
.................................................. ..............
سلطان : بجد عرف يلعب رائد تزوج وارتاح 
تركى : الله يعين اللى تزوجه 
خالد : والله جد 
.................................................. ........................
عائله رائد الحقيقه 
سعود : ابو رائد عمره 55جدا شديدة الشخصيه تاجر وصاحب اكبر الشركات بالرياض وبقطر 
شيخه : ام رائد الحقيقه عمره 50مفتشه بوزرا التربيه والتعليم له كلمه بين عياله عائلته متوفيه 
رائد : سبق التعريف عنه 
تركي : مدرس لغه عربيه جدا هادئه وخاطب بنت عمه الجوري عمره 26 
خالد : ظابط بالعكسريه شخصيه زى رائد عمره 24 بس مافي غرور او تكبر وجاري البحث له عن عروس (حلوه ) 
الجوهرة : بنت جدا هائه من شخصيه تركي مخطوبه لولد عمه نايف وهو مسافر يدرس بالخارج عمره 22
سلطان : جدا لعوب خفيف دم والدرساه وين وهو ين هو باثاني كليه عمره 20 تخصص ادراه اعمال 
العنود : شقيه بدرجه غريبه وتحب الناس والضحك ومع البندري بنت عمه سلطان توم وجيري عمره 18 اخر سنه ثانويه 
مسا : اخر العنقود سكر معقود عند الناس ياناس هادئه ومع ريم جنيه عمره 15 ثالث متوسط 
.................................................. ...................... 


.................................................. ..........
مروى في نفسه ( ياربي هذا ليه مايتكلم من بعد التهديد سكت اوف طفش هذا حالة عروسه جديده الله يستر من الجاي ) 
ووقته دق جوال رائد ورد 
رائد : هلا ابو حمد اخبارك متى تجي القصيم وتبي تجيب معاك مشاعل ولا لحالك 
ياسر : هلا الامور تمام ايه رحتلي اليوم الصبح اكيد معاي مشاعل 
رائد : ايه طيب اشوفك بكرا في الشركه تامري على شئ 
ياسر : لا سلام 
رائد : سلام 
وقفل رائد السماعه وبعد مرور ساعات من طول الرحله اللي كانت بالنسبه لمروى رحله عذاب 
وقف السياره اما العمارة الفخمه وطلع وناد الحارس يشيل الشنط وكانت مروى تشمي ورا رائد ورا الحارس كانت العمارة من الداخل مغطاء بالاحواض سمك والليل العنابي وابواب الشقق كلاكيسي 
والاضاءة الرومانسيه وقف رائد امام شقه وفتحه 
رائد بدون نفس والاخلاق بالخشم : يلا ادخلي 
مروى : اناشاء الله 
ودخلت وكانت الشقه نظام امريكي 3 غرف ومطبخ مكشوف وحمامين والصاله الشباك كان قزاز ومغطى بساتر سواد خفت من ديكور البيت 
رائد : اسمعى يابنت الناس لا تفكرين تسوين حركات الحريم الدلع والمياصه لانكى ولا تحركين من جسده شعره يعني البسي لبس مستر ونظام 
فطوري الساعه 7 ونصف تقوم قبله وتسوين وغرفتي ماتدخلينه الا اذا قلتك ويعني انتى تنامين بالصاله 
الغدا كل يوم كبسه والعشا كل يوم نوع ودش مافي وتلفون مافي ولا روحه ولا جايه وابى نظافه نظافه فنادق فهمتي ولا اعيد 
مروى ( ياربي هذا ايش يبي ياربي صبرني ) وماحست اللي ايه بالارض مو قوة الكف 
رائد : شكلي كنت اكلم جدار ( ويشد شعره بقوة ) سمعتي ولا اسمعك مره ثانيه ردي 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ اخئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ شعري فهمت والله فهمت 
وراح رائد الى غرفته وانام ومروى ( بزوايه الصاله مكان الكف اليم والدموع والخوف ) 
.................................................. .................................................. ...
صباح جديد اشرقت على منزل اميرتي اللتي اصبحت ودموعه قد جفت من الالم ولما ترى عينه النوم 
وقام رائد ودخل الحمام ياخذ شور بعد السفر ولبس الثوب والشماغ وتعطر 
وكنت اميرتنا بالمطبخ تسوي الفطور وهو بنفس الثوب الابيض وراحت الى طاوله الطعام الصغير وجهزت الفطور وذهبت عند باب غرفته وفتح الباب قبل ماتدق الباب 
رائد ونظرة التكبر ويناظر فيه من فوق لتحت : انتى ماغيرت لباسك ولا عاجبك ومع ضحكه استهزاء 
مروى بصوت ناعم : جاهز الفطور 
رائد ومشى لحد الطاوله وجلس ومروى واقفه 
رائد : اسمعى لما اكل اوقفى لحد مااخلص فهمتي 
مروى : اناشاء الله 
رائد : انا كل يوم اجي الظهر الساعه 2 ونصف يعني يكون الاكل جاهز والعشا ادق عليك واقولك سوي او تسوين 
مروى : انا شاء الله 
وخلص فطورها وتحمدالله وراح 
ومروى جلسه على اقرب كرسي وبعدت الدموع وحتى نامت ......................... 
..........................................
ودخل المكتب الملكي 
وجا السكرتير 
السكرتير : طال عمرك الصقفه نجحت 
رائد : ايه حلوه ............. ياسر جا 
السكرتير : ايه طال عمرك جا من ساعه 
رائد : خليه يجينا 
السكرتير : انا اشاء الله طال عمرك 
.................................................. .........
خالد : يمه انا ابى اتزوج 
شيخه : خير ياعيال سعود بتزوجن وليه انا شاء الله ومين سعيده الحظ 
خالد : يمه انا ابى اتزوج برايك ...... ابى بنت عمى ساره 
شيخه بدون ماتطالع فيه : ازينن خلاص كلم ابوك 
وراح خالد وشيخه مشغوله بالمجله 
وجات مطيره العنود وصقعت بالطاوله وعلى وجه ( غبيه ملقوفه بجد الطيحه قويه ) 
شيخه : وجع يوجعك انا شاء الله انا الله زرقنا بنت خبله عقله عقل مجنونه 
العنود مبلمه : بسم الله على يمه اذكري الله قولي ماشاء الله وبعدين المفروض تقومني وتقولني حمد لله على سلامتك مو وجع 
شيخه وبنظرة غضب : اذلفي عن خواتك مانى بنقصك 
العنود : طيب طيب انا ابى فلوس ابى اروح مع البندري مجمع نجود 
شيخه : روحي غرفتي وخذي بس مو واجد 
العنود : اوكي ماي مذر اي love
.................................................. ...........................
بمكتب رائد دخل ياسر 
صحو اعرفكم على ياسر 
ياسر : انسان جدا خلوق ومتواضع قد رائد ويحب الناس وهو محامي مو زي رائد تاجر 
..................................
ياسر : ياهلا بالعريس 
رائد : هلا بلا هذره ................ وين اوراق الصفقه 
ياسر : بسم الله بشويش ياكل الغلا بشويش ....وش بلاك المفروض تكون الان باحضان العروسه مو بالمكتب ويقلد صوته وين اوراق الصفقه 
رائد : ياسر تعرف انى مانى حق حب ولا خرابيط بعد حبي لمنيره كرهت الحريم 
ياسر : تدري انا ابى ادعي لواحد 
ورائد نظرة التعجب : ومن هذا اللي تبي تدعي عليه ويروح فيها 
ياسر : حرمتك الله يعينه عليك 
رائد : انتهيا 
.................................................. ..................
ومن تعب الكرسي حست بالالم وقمت مفزوعه وشافت الساعه 12 وعلى طول على المطبخ 
وراحت تقطع الخضرة وتجهز الدجاج والرز ............. وجالسه بهدود وشوي سمعت صوت حرمه تضحك مع واحد تقول خلني بس راشد بس راشد وكانت لبسه قميص احمر 
ومروى تضحط على شكل الحرمه وراحت قفلت شباك المطبخ اللي يصر مقابل شباك مطبخ جارته واللى تشوف من الحرمه......................................... وصارت الساعه 1 ونصف ساعه ويجي الشرير 
.................................................. ......
وجا ياسر لرائد 
ياسر : ابو سعود انا رايح لمشاعل تبي شئ 
رائد مشغول بالاوارق : لالالالالالالا 
ياسر : طيب سلام 
..........................................
مشاعل : تيفاني وجع انا شائ الله 
تيفاني : نعم ماما ايس في 
مشاعل : كم مره اقولك لا تقولني ماما قول سيدتي 
تيفاني : هاز سيدتي 
مشاعل : سويت الغذا 
تيفاني : ايوا سيدتي 
مشاعل بدون نفس : اذلفي عن وجهي 
.................................................. ..................... 


..................................... وراح رائد بيته ودخل بدون سلام وكلام على طول عل ىالغرفه اخذ دوش ولبس بجامه .......................... ومروى جهزت الاكل ................
رائد : شطورة ياحجازيه فهمتى وضعي 
مروى : لوسمحت اسمى مروى مو حجازيه 
رائد نزل الملعقه ونظر له بنظره كلها غضب وقامت وطرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااخ على الارض وشد شعره بقوة ونزيف الدم على انفي وجه بالارض 
وبكل غضب : انا يوم اتكلم تسكني وتقول حاضر انا شاء الله فهمتي ولا اضرب بعد 
مروى : خلاص اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ توبه 
رائد : ايه كذا يلا قومي اذلفي عن وجهي ولا اشوفك شكلك
مروى بسرعه قامت على المطبخ واخفت دموع الم ................................
.................................................. ......................
ياسر : ها شعوله ايش الغدا 
مشاعل : حبيبي اكيد كبسه 
ياسر : تسلم الايادي 
مشاعل ضحكه خجل 
..................................................
ومر اسبوع على امرتنا 
مروى كانت جالسه بالصاله والمغرب ورائد طلع العصر وقال مايبي يجي بدري قلت خلين اسوي حلا وارسل لجارتي ............... ولبست شراشف الصلاة واخذت الحلا ودقيت باب جارتني............
وفتحت الباب بكل ابتسامه وهلت بي 
مروى : هلا حبيتي هذا حلا للحلوين 
الجاره : هلا تفضلي 
مروى : لا سوري اخاف يكون زوجك موجود 
الجارة وتجر يدي وادخل معها 
الجاره : حياك الله هلا بجارة الجمليه اخبار 
مروى : الله يحيك تسلمى الحمدلله 
الجاره : تمام ياقلبووووو........................ عن اذنك 
مروى : اذنك معاك 
وبعد دقائق جات الجارة وبيده عصير وضيفتي وجلسن سوالف 
الجاره : الا وش اسمك 
مروى : اسمى مروى .......... وانتى 
الجاره : انا اسمى دانه ........ انتى متزوجه 
مروى : ايوا ........ وقدامك كمان 
دانه : ياسلام وناسه كانك صغيره 
مروى : ايه 
دانه : انتى جديدة 
مروى :ايوا ............ انا عروسه 
دانه : عروسه ياقلبووووو مبروك 
مروى في نفسه( تبارك لي وانا طايح في ضرب ) الله يبارك 
دانه : انتى من وين ومن اي بيت 
مروى : انا من المدينه وبنت قيبله من ال..................
دانه : ماشاء الله انا من اهل الرياض من بيت ال..............
مروى : زوجي من اهل الرياض 
دانه : اهاااااا شوفي قلبوووووووو طاقتي على طاقتك الاتصال بدون جوال اذا تبي شئ دق الطاقه بجحره او شئ واسمعك 
مروى ههههههههههههههه : انا شاء الله 
مروى : طيب فرصه سعيده عن اذنك انا خارجه اخاف زوجي يجي ماشوفني بالبيت 
دانه : ونظرة العجب ....... انتى فيك شئ تعبانه ولاشئ لاتكوني حامل 
مروى : لالالالالالا ونفسه ( الله لايقوله ) 
مروى : يلا مع السلامه اشوفك قريب 
وصلت دانه مروى لحد الباب .........................
.................................................. ......
رائد بالكوفي هو ياسر 
ياسر : الا اقول وش اخبار العروس عساها زينه 
ورائد غرور : ههههههههههههههههههههههههههههه
ياسر : خير قلت نكته 
رائد : البنت مدلعه ودموع على خده على طول 
ياسر : ارحم البنت ترى ماهي زي اللي تاخذنه مسيار تلعب عليه هذا مرتك قدامك كل الناس 
رائد والبال وسيع: ايه هين 
ياسر يناظر رائد بكل تعجب من صديقه ومن افعاله الشينه 
.................................................. .
العنود : اقول البندري كلى تراب واذلفي 
البندري : وجع يالمقروده استني ابى ابي 
العنود : لا حستى يالتلب
البندري : خير وش اللهجه ذي 
العنود : لهجت العنود 2012 اذلفي 
البندري : انا اول شئ اخذت مو انتى حرام عليك الشريط جديد
العنود : الخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــلا 
والمصارعه الحره بدت بينهم 
.................................................. ........................
مروى جالسه بالمطبخ وصارت الساعه 10 الليل وحضرت ماشرف
مروى : ياربي ايش الطفش هادى ياربي ادق على افراح اخاف تكون مشغوله يلا اجرب 
واخذت الجوال ودقت اول شئ ماردت وبعدين 
مروى : السلام عليكم ..........فوفو اخبارك وحشتني 
افراح : مين ......... مين مروى هلا وغلا وحشتني تعالي يادوبه تنزوجي وماقلتى لا شكلى جاي لك وافقع وجهك 
مروى : ههههههههههههههههههههههه بشويش تمام شايف كيف وكمان من اهل الرياض وعايشه دحين بالقصيم 
افراح : ايش فيك صوتك متغير 
مروى : هاااااااااااااا لامافي شئ ............ اخبار الجامعه معاك 
افراح : والله مره تعب انتى الانجليزي شوي صعوب 
مروى : الله يسهل لك ياربي طيب قلبوووووووووووو تامري على شئ انا رايحه انام 
افراح : خير توي اكلمك وتقولي ابى انام يادوب 
مروى : الاتصالات جايه بينا قلبووووووووووو يلا سلام 
وقفلت افراح وراحت مروى واخذت شور وادهنت بالفازلين ( اندوسيه ) ههههههههههههه
ونامت 
.................................................. ................... 


.................................. وبعد ماحطت لااسه على المخده سمعت صوت االباب انو انفتح 
رائد حالة حاله ولابس ثوب اسود ووقف شوي ومشى لحد مروى وجلس يناظر فيه وجلس على لطاوله اللى قدام مروى وشال الشراشف عن وجه البرئي وقال 
ادري انى بعيونك هتلر ضرب وسب 
وغربه علمتك وانتى بعاد صغير 
ابعتددك عن الناس وانا بحالي ضعيف 
وقام وترك خلفه تعجب وانكار للا اميرتنا ونامت ولم تفكر بذلك ...............................................

واتركم واكمل الروايه غدا 


.................................................. ....
وحاله مروى كل يوم تقوم لتجهيز الفطور والغدا والعشا احيانا وتنام الساعه 10 الليل وكل تاخذ كف بدون سبب وسب وشتم منه وعصيبه ........ ومر عليه شهر كامل بدون اي شي جديد 
..................................................
رائد جالس بالصاله والسيجارة بيده الشمال والايباد باليمين وينادي ياحجازيه الشاهي وينه 
مروى (اوف هذاايش يبغي ابى اكمل الكتابه *) حاضر اناشاء الله ورحت للمطبخ اسوي الشاي وسويته واخذت بالصينيه وجلست قدامه وصيبت الشاي وحطيت الفنجان وجلست على الارض 
رائد : اسمعى انا رايح الرياض اسبوع وجاي وعلم يوصل ويتعدك انا رجلك تتعد باب البيت كسرته لك 
وهااشحن جوالك 100 ريال وكل يوم ترى هاادق عليك واذا مارديت من اول مره يوم اجي حسابي معك فهمتي 
مروى : اناشاء الله 
.................................................. ......................................
شيخه : وش تقول انت متاكد لاحوه ولا قوة الابالله ..... الله واكبر ....................طيب سلام .......تجون بالسلامه 
سعود : خير يامره اتصالك باين مو زين 
شيخه والدموع على خده : ياابو رائد نايف خطيب الجوهرة اتوفي بحادث سياره 
سعود : وش تقولين يامره اتوفي انا اليه راجعون 
شيخه : وش اقول الخبر للبنت 
سعود : تناكد بالاول 
.................................................. .......................
على فكره علاقه مروى بدانه اتقوة وصارو مثل الاخوات اواكثر 
راحت الي شباك المطبخ وضربت بالحجره 
مروى : ياربي افتحي يادانه 
دانه : ياهلا وياغلا وش الاخبار 
مروى : اقولك تعالي بسرعه 
دانه : طيب افتحي الباب 
وجا مطيره دانه ودخلت وسلمت 
دانه : وش فيك خير
مروى : رائد يبي يروح اسبوع الرياض وهدد في 
دانه : وليش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مروى : والله ماادري عارفه اليوم كنت انظف غرفته وكنت اكنس وكان تحت السرير شنط سوده وفوقه اوارق وماطولت في الشغل بالغرفه وخفت يقوم ويضربن ..............
دانه : والله هذا رجلك غريب عجيب عنده تصرفات ماادري كيف 
الا صحو ماقلتلك حريم العماره بكرا هايسوني عزومه فوق السطح وكل واحده تجيب صينيه اللي تحب تطبخ وعلى فكره سمعت يقولون انه تبي تجي مشاعل 
مروى : والله من جد نفسي اطلع واشوف الناس لي شهر واسبوعين محبوسه باليبت يارب يرضي رائد 
.................................................. ....................
الجوهرة : ايــــــــــــــــــــــــــــــــــِششششششششششششش ششششش لالالالالالالالالالالالالالا مستحيل 
حرام لا نايف مايروح يمه يمه لالالالالالا اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ واغمى عليه 
شيخه : ياخالد ياتركى ياعنود الحقوعلى 
ونقلت الجوهرة الى المستشفي 
.................................................. ..........................
دانه وبفمه الفشار : اخبرك انا بعد اسبوعين رايحه الرياض بعد اخوى خطب 
مروى : ماشاء الله مبارك قلبوووووووو ومن العروس وتكمل شربت الشاي 
دانه : بنت خال امي 
مروى : ياعم حوك ظهري بيعده بالنسب 
دانه ونظرات التعجب من المثل اللي طلع ومشغوله باكل الفشار 
مروى : اقولك دوني ابغاك بخدمه عظيمه 
دانه : نعم ايش دوني حيوان عندك انا اسمى دانه وقامت تغني ( كلنا بدون دانه والدانه حايرنه ) 
ونظرات مروى تبوس يبده على نعمه العقل 
دانه : هههههههههههههههههههههههههه شكلك نكته 
مروى : اهههههههه نكته ولا لغز 
دانه : بايخه لقطى وجهك 
مروى : غبيه ......................دانه قلت ابغاك بخدمه 
دانه : امرى تدللي يابعد كبدي 
مروى : يععععععععععععععععععععععع كبدك خليه لك................ اكيد انتى لك معارف بالرياض ابغالك تجيب لي معلومات عن ياسر صاحب رائد 
دانه ونظره التعجب : وليه 
مروى : بس جيابلي المعلومات لكل الحلاوة 
دانه : ماادام في حلاوة المعلومات اسبوع وعندك 
كل مراوي عندنا 
مروى وبغرور : اكيد ون 
.................................................. .........................
بالديوانيه 
رائد : الا اقول الاهل مالهم اخببارولاحس تدري امى درت عن زواج وتقول انا ماراضيه 
ياسر : احس في شئ ومخب علينا ************عمتى درت اشلون 
رائد : الله العالم 
.................................................. .....................
عند الجوهره 
شيخه : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياقلبي بنتي راحت 
تركي : يمه اذكري الله اناشاء الله تكون بخير 
العنود : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياعمري ياخوتي راح عمره 
خالد : خلاص عنود لاتزيدي الهموم 
.................................................. .................
مشاعل : وش تقلنى منيره انا جاده مات يعني يعني خلاص راح استغفر الله ماابى اضحك 
منيرة : شايف كيف اللي تشوف نفسه علينا خلاص ماعاد تشوف نفسه 
مشاعل : طيب ابى اقول لياسر سلام 
منيرة : سلام 
.................................................. .....................
في بيت اميرتنا 
مروى : ابى اقوم اسوي خلطه تبين شئ 
دانه : اقول انتى فيك عروق اندويسه ولا شئ تحبي الخلطات وجع ولا ريحه الفازلين يعععععع
مروى طنشت كلامه وراحت تسوي خلطته .....................
.................................................. ..........
ياسر : ايششششششششششششششششش لا مات منجدك عبدالرحمن لاحوه ولا قوه الا بالله 
طيب سلام دخين جنين 
ياسر : يلا رائد للرياض 
رائد : خير وش في 
ياسر : نايف اتوفي 
رائد : ايششششششششششششششششششش وش تقول نايف مات 
وعلى طول من السياره الى الرياض وماارح حتى للبيته 
.................................................. ..................
مشاعل : ياسر تعال خذن معاك 
ياسر : ترى مانى فايق لك اذلفي 
مشاعل : طيب ياياسر 
.................................................. ..
واشرقت شمس جديد على اميرتنا 
وقامت من النوم وغسلت وجه وراحت للغرفه رائد ودق الباب ثلاث مرات مو من عاوده مايرد 
وفتحه ولقيت نفس ترتيبي للفراش شكلو ماجا ( احسن يالعله دايما ) الله اليوم يومك غير يامروى وسوت فطورها وسوت الشاي وجلست على الايباد تتفصحححح منتدنا الجميل غرام 
.............................................
وبعد العزاء فاقت الجوهرة من الاغماء 
عند الجوهرة 
الجوهرة : نايف.... يمه روحي راحت... خلوني اروح معاه مابى يموت لحاله 
عمه ابو نايف : خلاص يابنتي هدئ الحال نايف يطلب من السموحه بوصيته 
الجوهرة : اهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههها ااااااااااااااااااااااا ياعمي 
ودموع ابو نايف على الخدين من حاله بنت اخوه وزوجته ولده البكر
.................................................. ............................... 


.................................................. ... في يبت اميرتنا 
مروى : اقولك دانه له يومين رائد مو باليبت شكلو في ولا يمكن راح الرياض 
دانه : احسلك ارتاحي شوي وبعد سكوت ........ صح ماقلتس انو حريم العمارة يبون يسوين عزومه 
مروى : يب سواه 
دانه : لا اجلوه بكرا يعني تعالي عشان بوش ماهو في 
مروى بدلاخه : ليه بوش يبغي يجي ولا ايه 
دانه : سخيفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه وضربته بالمخده 
مروى : اناشاء الله 
.................................................. ........ 
في الرياض ....
ياسر : رائد دقيت على مرتك 
رائد البال بيعد : هااااااااااااااااااااا مين مااادري 
ياسر : وشبك رائد تعبان 
رائد: هااااااااااااا لالالالالا 
ياسر : امش امش معاي البيت حالتك حاله 
.................................................. ......................
والجوهرة راحت لليبت واتقبل ورضيت بامر الله والعائله معها 
...........................................
عند رائد وشيخه 
شيخه : اشوف سويته ياولو سعود 
رائد يبوس يده امه : وش سويت يمه 
شيخه : لا ابعد سلامتك ماسويت وبصراخ تنزوجت بدون عملي وتاخذ واحده من اهل العجوز 


عند رائد وشيخه 
شيخه : اشوف سويته ياولد سعود 
رائد يبوس يده امه : وش سويت يمه 
شيخه : لا ابعد سلامتك ماسويت وبصراخ وعصيبه ( تنزوجت بدون عملي وتاخذ واحده من اهل العجوز خسافه يوم حملتك على بطنى 
رائد وبدون مبالاة : يمه انا بيغت اتزوج اتزوج ماحد له راي بزواجي وبعدين العجوز اللي تقولين هذا رباتني وعلمتى الرجوله .......وضحكه سخريه : مو انتى مااهتمي في اهتمي بمنصبك والناس ........اتعب ماتسالني ابكى ماهمك انا اشئ الله لو اموت عادي عندك هههههههه وتبين اخذ رايك 
شيخه (الدموع بدت ) : انا امك ولي رايك عليك ............رائد انا مااكرهك بس عشانى ....................... ( كلام الاه بين لسانه ) انا جيبتك غصب عنى ومافرحت فيك 
اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ عمرى مافكرت اخذ ابوك اخذني وانا صغيرة كنت ابغاها حنون علي طلع اقس من الناس كنت يتميه ابى احد يرفا بحالتي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ودعست على كرامتى وتعلمت وسهر الليالي عشان الناس ماتقول شيخه ضعيفه وابوك تزوج موضي ورغم انه مطلقه اخذه وقهرني فيك 
واخذك عنده قال انا مره ماعرف اربي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ارحمنى انتى وابوك ترى خلاص تطفح الكيل وجلست على الكرسي وبكل عصيبه : اطلع ولااشوفك واذا بغيت تجي تعال لاخوانك لا تجين انا اطلع من بيتي 
رائد .................................................. ........................................... طلع ولا له رجوع لبيت 
رائد بكل عصيبه : ياسر بكرا نبي نروح القصيم اجهز طياره فهمت 
ياسر : اناش الله وش بلاك 
رائد قفل السماعه ..........
ياسر : هذا وش بلاه.........................
.................................................. ................ 
الليله اللي ليلة عزومه العمارة 
مروى : ياربي وش البس اوف تعبت شكلى هاانادي دانه 
ورحت الي الشباك وكالعاده ضربت الشباك بالحجره وفتح لي كان اللاستشوار بيده وشكله كان همجنون 
مروى : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه خير نقلو مستشفي شهار في العمارة 
دانه: وجع يابقرة تعالي ساعدنى 
مروى بكا دلع : تعال انا ابغاك تساعدنى مانى عارفه ايش البس 
دانه : طيب بسرعه افتحي الباب 
وجات. ومروى كانت تلبس وتقوله ايش رايك واخيرا لبست بنطلون سكيني وتوب رمادي وسوت شعره كيرلي ............ ودانه لبست تنورةقصيرة وبلوزة وشعره كان كاريه ..............................
.................................................. .....................
العنود : السلام عليكم ............ خير وش في الشعب السعودي لايكون ماتو الناس ............... وبصراخ يااهل اليبت اين انتم 
سلطان : نعم ايش تبي جاي تصارخين 
العنود : سوسو فين الناس 
سلطان ونظرة عدم الرضا : ايش سوسو خكرى انا سلطان 
العنود : يلا تلايط 
سلطان : ايش اكلم انا واحد من الشباب ايش تلايط هااااااااااااااااا تعالي 
وبدا سباق الهجل 
.................................................. .......................
ومروى كانت تلبس العبايه وتستنا الكونتسيه دانه وتسمع اغنيه 
.............................ا مش بتاعة الكلام ده
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
انا وحدة غيري ده مش تفكيري بتغير من النهار ده
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
انا وحدة غيري ده مش تفكيري بتغير من النهار ده
في حاجة لقيتها فيك في عمري ما قابلتها ...مش عارفة اوصفها ليه انا بس بحسها
انا اي حاجة مخوفاني انا بحس بعكسها
في حاجة لقيتها فيك في عمري ما قابلتها ...مش عارفة اوصفها ليه انا بس بحسها
انا اي حاجة مخوفاني انا بحس بعكسها
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
انا مش بتاعت الكلام ده ...انا كنت طول عمري جامدة
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
والمرة دي ايه جرالي انا ليه مسلمالك ...انت ازاي ملكت حالي خلتني مشتاقالك
انا وحدة غيري ده مش تفكيري بتغير من النهار ده
وجات وطلعو فوق السطح ...................
................................................. 
ياسر : اقول حمد رائد مايرد ماادري ايش فيه 
حمد: وش علامه شكله متضارب مع عمتي كالعاده 
ياسر : الله يستر 
.................................................. ..........
فوق السطح 
دخلنا وسلمنا وكان في كرسين فخمه والحريم البقايات جالسات على الارض ............... وجلسنا وسوالف الحريم ..................... وبعد عشرة دقائق جات مشاعل ومعه وااحده زي شكله وجلست على الكرسي ولا سلمت ولا شئ ( حقيره ) وتضحك بصوت عالي 
وقالت: اقول يابنات ترى في ناس اغراب تدخلو علينا
دانه ونظرات اللاستهزاء : ايش قصدك ياست مشاعل انتى لازم كل جلسه ترمين كلام 
مروى تسمع وعيونه بالارض عرفت الكلام موجه له 
مروى بصوت خافت : انا ابى اروح اليبت 
دانه : لا شيخه اقول اجلسي 
مشاعل وبصوت عالي : اقصد اللي جنبك يادانه وتاشر بيده بكل قرف الحجازيه 
دانه وبعصيبه : ليه الحجازيه ماهي انسانه وبنت زينا ولا هي من كوكب ثاني على اقل له اصل وفصل 
مشاعل وجه بالارض( وكوكوكوكوك)
مروى : دانه ابى امشئ 
دانه : اششششششششششششششششش ولاكلمه 
دانه : هاااااااااااااااااارردي )
مشاعل : انا بنت قيبله ام هذا بنت من بنات الشارع (وضحكه استهزاء) وفي واحد ترضي واحد يتنزوجه بدون عرس ولا كانه ماصدقت انه تنزوج 
دانه : اقول احترمي نفسك 
مشاعل : يلا يلا بره مكانه من هنا 
دانه : تدري غلطنا يوم خلينك واحده من العمارة ولا انتى مكانك شهار 
وقامت مشاعل وتجر مروى من البلوزة وبكل قرف : اطلعى بره ياحجازيه 
ودانه ورا مشاعل وضرب .....................
لدرجه الجمعه صارت حلبه مصارعه ماهي جمعه واخذت دانه مروى 
ونزلو اليبت 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ئ ياربي ليش انا منحوسه اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ
دانه تطبطب على ظهر مروى : خلاص ياحبيتي اصلا دموعك ماتسهل تنزله عشان التيسه الحقيرة اه اه لو خلونى اطيح فيه 
مروى :اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ئئئئ ونامت بالاحضان دانه 
.................................................. .................................. 

 
................................... 
ياسر : الو رائد اخير رديت .... وش بلاك 
رائد : تعالي خذى من شقه اللي ماخذ منه واحده مسيار 
ياسر : طيب طيب انزل سلام 
.................................................. ...........
في بيت اميرتنا 
قامت من النوم وتحس انه طاحت من الجبل من اللالم والمناديل وكاسه عصير البرتقال حوله 
مروى : ياربي استغفر الله ماصليت .......... وقامت دخلت الحمام ( اكرم السماعين ) وغسلت وتوضؤئت وقامت تصلي وقرت قران ..................... ونامت مكان السجاده 
........................................
دانه بالمطبخ : ياربي هذا ايشبه ماتدق الطاقه لايكون صار فيه شئ 
داخل زوجها راشد ومبلم: دانه حبي تكلمنى مين لايكون في اشياء ........... يمه مرتي مخاويه 
دانه والمعلقه بيده : اذلفي عن وجهي وبعدين استني مروى والله خايفه بعد اللي صاره امس 
راشد : لاتخافي قد مااستحملت ضرب رائد تسحمل كلام اخته 
دانه وبعصيبه : راشد قلبي انقلع الصاله وشوى اجيب الغدا 
راشد خاف اللي يبي يجيه وشرد 
........................................

مشاعل : اه يامنيره منقهره منه امس ضربت في الحقيرة جارته دانه مستوقي فيه 
منيرة : تيبن تاخذى حقك من الحجازيه 
مشاعل :ايه وبقوة وشلون 
منيرة : انا اقولك 
مشاعل : اسمعك ومعك 
.................................................. ............
ياسر : يلا رائد انا تحت 
رائد : يلا جاي 
.................
مرته المسيار : قلبى رودي متى تجي من القصيم 
رائد: يلبس الثوب وبدون نفس ماادري بس روحي يبت اهلك فهمتي 
مرته : ان شاء الله حياتي بس انا استناك احر من الجمر 
رائد وطلع ولبس نظارته الشمسيه وبدون مايناظر فيه 
.........................
ياسر : هلا بك وش بلاك ماترد على اتصالي 
رائد وهو يسلم : اسف بس تعبان 
ياسر : الله يعينك على نفسك 
رائد : يلا نمشي وبلا هذرة 
ياسر : لا والله الاخلاق مقفله 
رائد بدون اي كلمه 
...........................................
مروى قامت ورحت المطبخ اشرب مويه واسمع دق الشباك 
دانه : اوف الحمدلله على السلامه من الظهر ادق وماتسمعنى 
مروى : سوري قلبوووووووووووووووو قمت اصلي ونمت بمحلي الساعه كم 
دانه : شوي وياذان المغرب 
مروى : اوف هذا كله نايمه طيب تبغي شئ انا ارتب اليبت شوي 
دانه : لا انتهبي لنفسك انا طالعه مع راشد السوق 
مروى : طيب سلام 
دانه : مع السلامه 
.........................................
رائد وياسر بالطائرة 
ياسر zzzzzzzzzzzzzzzz
رائد جات مضيفه اجنبيه صاروووووووخ 
المضيفه بالانجليزي واكتبه بالعربي : انت جميل 
رائد : شكرا وانت كذلك 
المضيفه بخجل : انت سعودي 
رائد : نعم 
المضيفه : رحله موقفه 
رائد : شكرا عزيزتي 
..................................................
مشاعل وتبرد اظافره :اوريك يامروى اذا ماكنت بنت موضي لخيلك تبوس رجولي هههههههههههه مسكينه ههههههههههههههه
.................................................. ..
في الرياض 
الجوهرة تقر قران دخلت عليها شيخه 
شيخه : يمه انا اخذت لك اجازة اسبوع كمان عشان ترتحين نفسك 
الجوهرة قفلت القران : صدق الله العظيم ....... يمه ابى ازور خالتي ام نايف 
شيخه : ان شاء الله اليوم نروح انا وانتى له 
...........................................
رائد يقوم ياسر وقام بعد عنا 
ياسر : خير وش تبي 
رائد : يلا وصلنا قوم 
ياسر :طيب لا تعصب 
رائد : يلا
................................
مروى نظفت البيت وجلست وبعدين قمت اسوي كوفي لي 
واسمع الباب انفتح وكنت لبس كرته ( كرته .... روب العجايز ) 
ودخل رائد وشكله كان مهموم وتعبان حاله وسلم واستغرب سلامه وقال لي اجيب لي مويه 
ورحت جبت مويه ودقت الغرفه ةدخلت وكان مدد على السرير 
رائد : حطيه هنا واذلفي 
مروى ( يلعن ابو الاخلاق وجع غبي ) : ان اشاء الله 
وطلعت وجلست بالصاله مافي لا تلفزيون ولا شئ وبعدين قمت اشوفه يمكن يبغي عشا ولا شئ 
ودقت الباب ومااسمع صوت ورحت اتمدد على الكنب 
......................................
ياسر دخل بيته ومشاعل بكامل اناقته 
مشاعل : ياهلا بزوجي 
ياسر ومستغرب : خير لايكون صار شئ ليش الكشخه 
مشاعل بدلع : عشانك ياحياتي وجات تبوسه من كل مكان 
ياسر : مو هنا المكان... وياشر على الغرفه وراحو ومالازم تعرفون ايش يصير ( بلا لقافه ) 
...................................
خالد : تدري رائد متزوج واحد مسيار من اهل ابوى 
تركي والجوال بيده : واش الجديد 
خالد : الجديد انها من اهل ابوى 
تركي : طيب 
ودخل سلطان ويرقص 
خالد : خير وش بلاه رابح صقر فرحان 
سلطان والبسمه على وجه : امى تبي تخطب لي 
تركي : ومن تعسيه الحظ ذي 
خالد : والله قويه عطنى يدك خلنى ابوسه ...وتركي يمد يده وتركي يضربه 
سلطان : تعسيه الحظ هاااااااااااااااا تف عليكم انا اصلا وش جابن لكم المفروض اكون عند اخو زوجتى في المسقبل 
خالد وتركي : يلا تلايط 
سلطان عصب وراح 
تركي : تخيل سلطان متزوج 
خالد: تنهدم البيوت 
تركي : هههههههههههههههه ويعسنون الحريم 
خالد : هههههههههههههه
............................................
مشاعل : قلبي ياسر ابغاك اليوم تعزم رائد هنا بس بدون مرته 
ياسر وهويبلس الثوب : اناشاء الله وش ناويه عليه
مشاعل وتمسك العطر وتعطيه ياسر : ولا شئ وكل خير 
ياسر : يلا سلام انا رايح الشركه 
مشاعل : سلام 
...........................
مروى كانت تلعب بالاظافرها وشوي طلع رائد من الغرفه لابس ثوب ومعها الاوراق 
مروى ( خير وين رايحه صارت الساعه 10 الليل وبيطلع كمان ) 
رائد : نايمى انا جاي متاخر 
مروى : ان شاء الله 
وطلع ...............................
رائد يفتح السياره وجا ياسر سلام يالحبيب 
رائد : هلا يلا مشينا 
ياسر : متى نبي نجي 
رائد : وليش 
ياسر : لان مشاعل مسويه عشاء لنا 
رائد وضحكه السخريه : وليه ان شاء الله 
ياسر : ماادري تقول كمان تبي تكلمك بموضوع 
رائد : قلت ورا شئ العشاء 
ياسر : الله العالم 
..........................................
مشاعل :تيفاني وسمخ ان شاء الله وينك 
تيفاني : نعم سيدتي 
مشاعل : خلصتي العشاء 
تيفاني : ايوه سيدتي 
مشاعل : اذلفي 
مشاعل : الليله ليلتك ياست مروى 
...............................................
رائد وياسر طلعو اليبت واستقبلهم مشاعل ولا بسه جلال 
مشاعل : ياهلا وغلا بزوجي واخوي 
رائد : هلا بك 
ياسر ويغمز : احبك ويسوى حركه القلب 
مشاعل : خلاص حياكم 
رائد : ايش تبي قلتى تبين بموضوع 
مشاعل : اول شئ تعشوا وبعدين اقولك الموضوع 
ياسر : انا مرة جوعان وميت من الجوع وبطنى تقول صوصوصوصوصوصو 
مشاعل : يخسي الجوع ثواني ويجهز العشاء 
وراحت 
رائد : اذ تبين تعاكس مرتك عاكسه وانا ماني في 
ياسر : ابى اعملك 
رائد : اعرف اعاكس على مااظن 
ياسر : يلا مشاعل بسرعه 
مشاعل : يلا حيالكم تعالو 
وتعشوا .....................................
...............................................
مروى كنت امسح ارض المطبخ وشوي اسمع صوت الباب انضرب بقوة وينادي وجا وشد شعري وضربني ومسك يدي وضربه باب الثلاجه 
مروى : اي اي ياي يدي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ حرام عليك ايش فيك ان اايش سويت 
رائد والعصيبه: لابد سلامتك ماسويت شئ قلت ماتطلعنى من اليبت وطلعتى وبعد ضاربه مشاعل هاااااااااااااا ياحقيرة ان اعملك الادب ......................................... يابنت ..... ها اااااااا 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياامي خلاص كفايه حرام عليك اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ والله ماضربته اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ هي كذابه 
رائد ويضرب : وتقولنى بعد كذابه هااااااااااااااااااااااا طع طع   
وبعد ضربي راح الغرفه وانخمدي 
مروى : اه اه يايدي ياربي انا ايش سويت فيكم حرام ومو كافه التهزيه اللي فوق السطح اه اه اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ياليتني سمعت كلامك ياامي اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ونمت جنب الثلاجه 
.................................................. ............
ياسر : حرام عليك يامشاعل ليش تسوين كذ ا بالبنت وش سوت فيك 
مشاعل وبزعل مصطنع : ضربتي وتكلم على وانا ماقلت شئ 
ياسر : الله يهديك بس نامي انا ابى اروح اشرب دخان 
مشاعل هزت راسه بالايجاب ويوم طلع تضحك بصوت خافت 
وياسر راح الصاله وجلس وشوي تجي الخادمه 
ياسر : نعم وش تبين 
تيفاني : بابا انا في حرام اكسب 
ياسر : ايش في 
تيفاني : انت كتير بابا طيب ومايحب غلط وانا 
ياسر : قول وش في 
تيفاني : بس مافي يقول انت لماما مشاعل انا في كوف يضرب 
ياسر : لا ماعليك هى ذحين نايمه 
تيفاني : بابا ماما مشاعل في يكسب انا في روه معاه فوق سطح وماما مشاعل يضرب بنت صقير ويقول كلام في سب 
ياسر : ايش تقولني تيفاني متاكد من ذا الكلام 
تيفاني : ايوا بابا بس مافي قول ماما مشاعل 
تيفاني : خلاص روحي شوفي شغلك 
وراحت تيفاني 
ياسر في نفسه ( لو طلع كلام تيفاني يامشاعل صح والله لااوريك الشغل الزين تكذب اه اه نشوف النهايه ) 
...........................
صارت الساعه واحد الليل 
مروى : اه اه اه يايدي ياربي حسبي الله عليك يارائد 
.................................................
نرجع للمدينه في بيت اهل مروى 
ام مروى : نجوى دقت عليك مروى 
نجوى : لا والله من يوم مارحت مادقت ليش مروى مادقت عليك 
ام مروى : لا بس هي كانت كل بعد اسبوع تدق بس هذا المره مادقت لها 3 اسابيع مادقت 
نجوى : يمكن مشغوله او شئ 
ام مروى : الله يستر يارب 
.................................................. ...
في صباح جديد بالقصيم 
رائد قام ولبس وحتى مافطر وراح الشركه 
بعد الساعه 11 قمت واحس يدي تبغي تنقطع من جسمي ورحت دقيت على دانه وماردت وشفت ورقه على شباك دانه انه هي بالرياض وتجي بعد اسبوع 
مروى : الله يسعدك يادانه الله يايعني على هذ الاسبوع 
..................................
في الشركه 
رائد : محمد وينك ابى ارواق شركه قطر 
محمد: ان شاء الله طالع عمرك شوي واجيبه 
رائد : لالاتاخر 
محمد : سم 
ودق على السكرتير 
السكرتير : نعم طال عمرك 
رائد: نادي ياسر ويجيب معاه اوراق شركه اللي بالرياض 
السكرتير : سم طال عمرك 
.................................................. .......... 


.............................. ومر الاسبوع بالاحداث ماهي جديده رائد يدخل يخرج بدون اي كلمه 
واكل ماياكل في اليبت واحيانا يغيب يوم اويومين 
مروى : اه اه اه يايدي شكلها مكسورة ياربي اه اه ومسكت الكاسه بيده وطاحته وطاحته هي وراه 
اه اه اه ياامي يدي ياربي ارحمنى وينك يادانه عني اه اه اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ
.................................................. .........................
في الكوفي 
ياسر : اقول رائد وش بلاك مهموم 
رائد وحاط راسه على الطاوله : والله ماادري احس انى مخنوق الشغل وحرايم المسيار اه اه ياسر مافي اخبار عن الاهل اسمع بعد شهر نبي نقفل الشركه 
ياسر مصدوم : ايششش انتى مجنون تعبنا عليه وتقول تبي تقفل انت صايح 
رائد : نسيت الشركه اللي بالرياض 
ياسر : الشركه اللي بالرياض بين اهلنا لالكن هنا من لنا تبي تضيع حلالنا بسبة حالتك رائد فكر زين احنا جينا هنا عشان نبي فرع ثاني اوف منك بس 
رائد : انا قررت وبس عندك شهر عشان النقل 
ياسر : انت على كيفك تقرر تزوج بدون شور اهلك وجيبتنا هنا وقلت انت اخوي وكلامك مسموع اوتجي تقول نبي نقفل الشركه 
رائد : لاتصارخ .................. شهر وبس .............. يلا سلام ابى اروح اليبت 
ياسر : تعال تعال رائد تعال وراح 
.............................................
الجوهرة والعنود ومسا : يمه نبي نشوف زوجته رائد 
شيخه وتشرب قهوة : وليه انا شاء الله 
الجوهرة : يمه حرام نتفرق عن بعض يمه سامحيه 
شيخه ماترد 
العنود: ايه يمه والله رائد طيب 
مسا : يمه انت عداله حرام تظلمين زوجته عشان انه عصاك 
شيخه وهى تمشي : انا ماهمني لاهو ومرته 
الجوهرة : تدرون بنات احس مرت رائد انه هتكون طيبه 
العنود: والله حتى انا 
مسا : نفسي اشوف شكلك 
العنود والجوهرة :احنابوادي وانتى بوادي اذلفي ثوره 
.........................................
دخلت اليبت وحسيت انه بيت رعب الانوار مقفله وهى نايمه على الكنب وماسكه يده وملامح وجه علامات عدم الرضا خليته ورحت نمت 
.................................................. .............
قمت حسيت انى يدي ابى اموت منه رحت المطبخ وشفت انوار دانه مفتوحه فرحت ودقيت الشباك 
وفتحه لي 
مروى وبلهفه : دانه وحشتني بجد وحشتني وينك ليه رحتى وخلتني
دانه : هلا حياتي زوجك في 
مروى : استني اروح اشوفه ...........ورحت ادور باليبت مافي احد 
مروى : لا تعال بسرعه 
دانه : يلا بسرعه افتحي 
ودخلت دانه وانا كنت ماسكه يدي 
وتبي تسلم على دانه حسيت بالالم وصرخت 
دانه : ايش فيك بسم الله الرحمن الرحيم 
مروى : دانه يدي شكله مكسورة 
دانه : اكيد رجع وضربك الحيوان وليش ضربك 
مروى : هذا كله تبغي اقوله عن الباب تعالي ادخلي ودخلت دانه وقالته على كل شئ 
دانه : الحقيرة اكيد تسوي نفسه مسكنيه عنده 
مروى : انا مابي شئ ولا ابى مشاكل ماياكل في البيت وبس يجي ينام 
دانه : وانا عندي لك الاخبار السنعه بس ارتاحي 
مروى : اخبار عن ايش 
دانه : مو انتى قلتي تبي معلومات عن ياسر صاحب رائد 
مروى : ايه 
دانه : وجبته لك 
مروى : بجدك لالالا هذا يبغاها مشروب 
دانه : لا حبي ارتاحي انا اقوم اسوي كوفي واجي 
مروى : شكرا دانه 
دانه : اقول يلا تلايط 
وجات دانه بالدله وحكاوي وسوالف عن الرياض واهلها 
مروى : اديني عن ياسر 
دانه وبدلع : والحلاوة 
مروى : حلاولتك مانسيته 
دانه : صراحه مو انه جبيته واحده تدرو باليبوت تجيب الاخبار 
مروى : طيب 
دانه : مستعده تسمعي 
مروى : اكيد ...انا لي معها 4 شهور ومااعرف عنه شئ لا شغله ولا اهله 
دانه : اسمعى 
هذا رائد ولد تاجر وامه مفتشة بوزارة التريبه وياسر ولد عمه 
وعنده ثلاث خوات واحده مات زوجه قبل شهر واحده بالثانوي واحده بالمتوسط 
وعند ثلاث اخوان تركي وخالد وسلطان اصغر منها 
وهو رائد البكر لامه وابوة تزوج علي امه يوم جابته واخذ امه مشاعل وطلقه وبعدين ام مشاعل تزوج ابو مشاعل وطلقه واخذت ابو رائد واخذت رائد من امه وفي المراهقه 
هذولا عائله كل سنه بالخارج ولهم مناصب كيبره ولهم كمان اسطبل خيول ومزارع وقصور 
رائد يقولون عنه ابو حريم مسيار ويحب بنت عمته اسمه منيرة بس منيرة سافرت الخارج تكمل دراسته وهو مره متتفحه بزياده وبس يعني زوجك غنى واغنى الاغنياء 
مروى والصدمه : معقوله غنى وحق حريم 
دانه : حبيبتي انااسفه جبت المعلومات مره واحده 
مروى والدموع :: انا ابى اطلب الطلاق 
دانه وبصدمه : ايش مروى قلبى فكرى زين 
مروى : كيف تبغين اعيش مع واحد كل يوم يضربن ويشتم في ويطلع شبعان من الحريم اشلون اشلون اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ انا ليش اعيش اموت احسن 
دانه : استغفر ربك هذا قدرك ونصيبك ياليتني ماقلتك 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ يادانه طلعت مخدوعه اهئئئئئئئئئئئئئئ ليه كذا 
دانه قامت تجيب مويه : خذني اشربي ...............وتقر عليه قران 
وبعد ساعه ......
مروى : دانه يدي تعورني 
دانه : قومي البس العبايه نروح المستشفي 
مروى : اخاف رائد يجي ويكسره لي مره ثانيه 
دانه بعد تفكير : يخسا اللي هو 
دانه : يلا قومي 
وراح مع تاكسي وجبرو يد مروى 
.................................................. ............
رائد بالمكتب 
رائد : وين ياسر مااشوفه 
السكرتير : طال عمرك طلع 
رائد : اهااا طيب 
وقام يرتاح على الكنبه 
........................................
يبت اميرتنا 
دانه : مروى قلبووووووووووووو هااسوي لك شوربه واجي طيب 
مروى : تسلم لي اسفه ازعاجتك بمشاكلي وهمي 
دانه : انتى سخيفه تدرين 
مروى والابتسامه 
دانه : ايه هذا اللي نبيه الضحكه الحلوه 
مروى : هههههه 
دانه : يلا سلام 
وخرجت دانه 
وجلست على الكنبه وشوى فتح الباب 
رائد ايش بلاه هذا مجبره 
رائد : وش في يدك 
مروى واول مره تكلم كذا معها 
مروى : لا ابد سلامتك بس في كسر يدي 
رائد : مين ذا 
مروى : واحد خبل
رائد ورافع حاجبه : ايش اشوف والله وطلع لك صوت 
مروى قامت ومشت لحد هنا 
مروى : طلقني وارحم نفسك 
رائد وضحكه الاستهزاء والسخريه : نعم ....هههههههههههههه ......... ولك جراءة بعد ....... روحي سوي لي شاهي بسرعه 
مروى : انا مو خدامه عندك طلقني 
ومسكنى من يدي اللي تعورني
رائد وبكل عصيبه : انتى تحطين لسانك بفمك وكلمه واحده مااسمعه مااسمع الا حاضر سم ان شاء الله 
فهمتي 
مروى : اه اه اهئئئئئئئئئئئئئئئئ انت مو رجال 
رائد وسمع كلمه مو رجال الشيطان قامت تلعب قدامه : اعملك الرجوله ايش هي 
مروى : انت مو رجال وتكرر الكلمه 
رائد : قدامى على الغرفه 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ الرجوله مو بهذا لشئ الرجوله بالاخلاق 
رائد : لاوالله
وشدنى من شعري ودخلت معها الغرفه 
.................................................. ....................
دانه : ياربي اش فيه ذي 
راشد : علامك تكلم مين 
دانه : رورو حبيبي سياره رائد جارنا تحت 
راشد : ايش رورو ذا بسكوت وجع راشد وليه تسالين 
دانه : بس قول 
راشد : ايه 
دانه : اهااااااا عشان كذا 
.................................................. .............
قمت والشمس كانت ساطعه على وجهي وما علي شئ اتقعشر جسمي 
مروى : معقوله نمت معها لالالالالا لالالالا وتمسك الفراش وتضمه ياامي ياامي الله يخذاك ياكلب 
عساك ماتقوم وقمت ادور كلوكس عشان اغسل جسمي فيه والله لو انى حيه كان فصخت جسمي 
واستحمت ورحت المطبخ اشوف دانه بس كانت مقفله اانواره وشفت الساعه طلعت الساعه 10 
..........................................
دخلت الشركه واحس انى فرحان ورحت مكتب ياسر ومالقيته 
سالت السكرتير : قال انه اخذ اوراقه ومشي 
رائد تغيرت ملاحم وجهى اخذت الجوال وادق عليه مايرد 
رائد : ليكون زعل 
.................................................. ......
ياسر : مشاعل قدامى على المطار بسرعه 
مشاعل جالسه بالصاله : خير وش بلاك وليه نروح الرياض 
ياسر ويرتب الاوراق : قلتك قومي جهزي اغراضك وبعصيبه بسرعه 
مشاعل : والشركه 
ياسر : اذلفي بسرعه خلصني 
ومشاعل قامت اول مره اشوفه كذا 
.................................................. ...........
طلعت من الشركه عشان اروح عند واحد من حرايم المسيار وكنت افكر اللي سويته بامرتي 
وشوي الا طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااخ
...................................
ياسر وهو يركب السياره هو مشاعل يدق الجوال 
ياسر : مين ذي 
المتصل : السلام عليكم .... اخوي الاخ رائد حصل له حادث
ياسر : ايشششش في اي مستشفي 
المتصل : مستشفي ال .................
.................................
غسلت وجهى ورحت اصلي شوي اسمع صوت الباب رحت احسبه دانه 
مروى : هلا دانه كنت اسنت.......
ياسر : السلام عليكم 
مروى : معليش ........ وعليكم السلام 
ياسر : مروى ممكن تلبسين عباتك 
مروى : خير وش في 
ياسر : استنااك تحت 
مروى وطياره لبست العبايه ودخلنا المستشفي وامشى ورا ياسر وزي الاطرش بالزفه 
ياسر : هذا كله قضاء الله وقدره 
مروى ايش يقول هذا 
دخلت شفت الانسان الجبار الظالم ممد على سرير والاجهزه حوله والكدمات 
مروى ياربي دعوتي استجابت 
مروى : استغفر الله العظيم ياربي سامحنى والله ليتني مادعيت سامحنى رائد سامحنى 
وخرجت واحسه بكمته 
ياسر : الحمدلله اذا تبين تروحين لاهلك روحي ذحين مافي احد يمعنك 
مروى والدموع : انا مو انانيه هو اهلى ذحين واللي سواه في انا سامحته 
ياسر ابغى اجلس عنده الله يخليك 
ياسر : بس انتى 
مروى : انا ايش هذا زوجي ولي حق عليه تكفي اطلب من الدكتور اجلس 
ياسر :ان شاء الله 
وراح ياسر وحسيت بالم في بطنى ويدي ورحت لدكتور وكشفت 
.................................................. ........
بعد يومين 
قام رائد وشاف اللي انظلم على يده يقر له قران وماسكه يده 
رائد : انا وين 
مروى وبفرحه : انت بالمستشفي صار لك حادث والحمدلله انت بخير 
رائد : وليش جالسه عندي 
مروى واختفت البسمه : انا زوجتك ولك حقي علي 
رائد : مستعد اطلق 
مروى : لالالالا لالالالالا انا مابغي ابغاك بخيرك وشرك 
رائد : ياسر وينه 
مروى : بالشركه يجي كل يوم بعد الدوام وقلبه 
رائد : روحي الشركه وخذى فلوس واحجز لك رحله للمدينه ورقة طلاقك توصلك 
مروى والدموع مسكت يده : قلت ابغاك بخيرك وشرك 
رائد : بس انا ................ عاجز .................وانتى صغير شوفي مستقبلك مع واحد يحبك مو يعذابك 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ انا مابغي حرام عليك ايش ذنب الللي بطنى تيبه يطلع وابو وامه مطلقين 
رائد مصدوم : ايش انتى حامل اشلون
مروى : حامل من الهواء 
رائد هههههههههههههههه : مروى انا ظلمتك وقسيت عليك 
مروى : بس خلاص ... يالبى الضحكه انت زوجي ولك حقوق علي واذا كنت ظالم انا كنت مخدوعه فيك 
ليه ماقلتي عن اهلك ليه خلتنى ضايعه هااااااااااااااااااااااا المهم سلامتك عندي وتقوم لي وولدك يلا بدلع ............رائد يضحك 
................................
مره حولي اسبوع وقرر الدكتور يطلع رائد وكنت فرحانه بالحيل 
مروى : يلا بلا دلع امشي 
ياسر : الله يهديك بشويش 
رائد : حطوني بالكرسي 
مروى وبعصيبه : لا ثم لا ثم لا تمشي مشي الرياضيه اللي قاله الدكتور عشان تتعافي حيبيي وتقوم وتلعب وتروح وتجي 
ياسر : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
رائد : لا شيخه انا ورع عندك .... ويالطالع بياسر .... اضحك هااااا ثور 
مروى : حرام اكلت ياسر 
ياسر : شفتي كيف زوجك مفتري 
مروى : مع نفسك ...يلا رائد 
ياسر : اعوذ بالله معها على طول 
وجلس رائد على الكرسي ورحوا اليبت 
............................
سعود : ياشيخه روحى لولدك اغفري له 
شيخه : هذا عقابه من رب العالمين 
تركي : يمه دق على ياسر ويقول انه يبي يروح هو رائد امريكا يتعالج 
العنود : والله الله يقومه بالسلامه 
شيخه : الله يشافيه 
.................................
ياسر : مروى انا ورائد قررنا نروح امريكا يتعالج هناك 
مروى مصدومه وتغيرت ملاحم وجه : ليش ..... ابغى اروح معاكم 
ياسر : لا انتى حامل وضرر على الولد ارتاحي 
رائد : ايه مروى 
مروى وبعصيبه : لا ابى اروح يعني اروح ياسر انا المغروض اللي اروح معها مو انت واللي بطنى بيكون فرحان وابوه عنده 
ياسر : التفاهم مع رائد ...... وقام يلا انا استاذن مع السلامه 
قمت اوصله ورحت لرائد 
وبكل براءه : انا ابغي اروح حرام تخلين اناولدي 
رائد : قلبي انا مطول ست اشهر ويمكن انجح اولا 
مروى : لا ان شاء لله تنجح بس اروح معاك 
رائد : مروى انا تعبان ابى انام 
وراح نام ورحت للمطبخ ادق على دانه وفتحت لي وناديته 
وجات 
دانه : ياهلا بالقاطعه وشلون حبيبي القلب 
مروى : انا زعلانه بالمره 
دانه : ليه خير 
مروى : يبغي يروح امريكا يتعالج ويبغني مااروح معها 
دانه : مروى احترمي رغبته واحسلك انتى هنا السفر تعب لك وولدك 
مروى : بس انا مابغي يروح لحاله 
دانه : ياسبحان الله اول تيين الطلاق وتكرهيه وذحين متعلقه زي الطفل فيه 
مروى : انا نسيت كل اللي سواه في سامحته وحبيته 
دانه : الا صح مشاعل ماجات 
مروى : الله يقطع سيرته سمعت يقول ياسر انه راحت الرياض 
دانه : الله يخذها يارب ...........طيب ياحلوه انا خارجه لانو يمكن راشد يجي سلام 
مروى : مع السلامه سلمى عليه 
دانه ونظرات الغضب : نعم خير لا احسن قولولي يجي يحضنك 
مروى : ههههههههههههههههه تدرين تصيرين حلوه اذا عصبتي 
دانه : غيبه انتى ولدك 
مروى : لا حدك الا ولدي انتى الغيبه 
دانه : بس يلا سلام 
مروى :سلام 
وخرجت دانه وجلست بالصاله وشوي جاني النوم ورحت نمت  


...................................
مشاعل : اقولك يامنيره رائد انشل
منيرة وبصدمه : ومااحد يدري عنه امه ماتدري 
مشاعل : لابس ياسر وانا والمنحوسه مرته ...تدرين انه تطلعت حامل 
منيرة وبعصيبه : ايشششششششش نعم وليه حامل عرفت تلعبه بنت الفقر 
مشاعل : وله اسبوعين بالمستشفي وطلع اليوم وانا متقرفه اسلم عليه او اشوفه 
منيرة ساكته
مشاعل : احمدي ربك انكى ماتزوجيه 
منيرة قامت البست عبايه ومشت 
مشاعل : وش دعوه وش بلاك تعالي 
مشاعل ههههههههههههههه مسكينه يامنيره حبيب القلب طلع مشلول
..................................................
قمت من النوم ورحت اشوف رائد دخلت الغرفه .... الغرفه كانت مظلمه وبرد 
رحت له وطالع صاحي 
مروى : ايش فيك تعبان 
رائد وهو يقوم : لا بس برد 
مروى : ايش طيب نادي وقولي اطفئ المكيف مو تبرد الله يهديك بس 
ورحت اطفئ المكيف 
رائد : مروى جهزي اغراضك واغراضي 
مروى فرحت يوم قال لي جهزي اغراضك
مروى : بجد اروح معاك 
رائد : لا جهزي اغراضك عشان تروحين بيت اهلك 
مروى واختفت البسمه : ليه حرام عليك انتى محتاجي لي 
رائد : خلاص معاي ياسر يكفي ....... انتى حامل والسفر تعب 
مروى طلعت بدون اي كلمه 
...................................
سعود وبيده فنجان القهوة : ام رائد ولدك اليوم يبي يروح امريكا ومرته حامل 
شيخه وعلامات الفرح : ايش مرته حامل يعنى ابى اسير جده ومتى وكيف ومتى يبي يروح 
سعود: هههههههههه بشويش يامره وليه فرحانه مو هذا اللي طردتيه 
شيخه : ابى اشوف مرته لازم تجي عندي 
سعود: دقي على ولدك واتفهامي معه
شيخه : ماري هاتي الجوال بسرعه 
وجات ماري ومعها الجوال 
ودقت شيخه وطلع الرقم مقفل 
شيخه : مقفل جوال رائد 
سعود : يمكن نايم 
شيخه : الله واعلم 
............................
رائد وجالسه على الكرسي وعند باب الشقه 
رائد : روحي يبت اهلك...... واعطاها فلوس وبطاقه صراف...........
مروى : اهئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئ انتبه لنفسك ياسر الله يخليك طمنى الله يسعدك 
رائد البس زين برد هناك وكل زين ودق على 
رائد : المهم بكرا اسمع انكى بيت اهلك خلاص يلا مع السلامه 
مروى : اهئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ توصل بالسلامه 
ياسر : يلا فمان الله 
مروى : بحفظ الرحمن 
.................................................. ..............
كان اليوم وداعي للقصيم ولدانه 
................................
شيخه : الو ياسر وين رائد انت بالقصيم 
ياسر : هلا عمتى تسلم الناس هلا ايه معاي لا احنا باامريكاا 
شيخه : ومرته معاكم 
ياسر : لاعمتى هى راحت المدينه 
شيخه : ايش اشلون راحت انا ابيه تجي عندي فتر غايب رائد 
ياسر : خلاص ياعمتى راحت 
شيخه : ومتى جاين ان شاء الله 
ياسر : بعد ست اشهر 
شيخه : طيب ابى رائد 
ياسر :عمتى رائد نايم
شيخه : ايه طيب سلام 
.................................................. ..........
رحت المدينه وامى سوت لي عشاء بمناسبه رجوعي للمدينه 
..................................
 بعد مرور ست اشهر  
مروى : يمه عمتى تبغين اجيه 
الام : انتى تعبانه ومو حمل سفر 
مروى : عادي امي المهم اشوف اهل رائد واخواته 
الام : كيفك انا رايحه لجدتك 
.....................................
وفي المطار كان يسقبلهم تركي وخالد وحمد وسلطان 
ياسر : الله كل ذي الناس جاينك طلعت غالي
رائد وبغرور : اكيد بس هذولا قليلين وين عيال عماني ...
وجا اسلطان مطير ويحضن رائد ويبوس فيه 
رائد : هيه هيه انت انا ماني حرمتك عشان تبوسني تسذا 
سلطان : اخوى الكبير وحشاني 
وسلم على تركي وحمد وخالد 


................................
مروى : هاااا حجز لي عبدالله طياره للرياض 
الام : ايه بكرا جهزتي شنطتك 
مروى رحت للغرفتي 
اه اياربي يارب يكون احباب وطيبين معاي مو زي ولدهم ....خلاص يامروى رائد تغير 
................................
ياسر : ياشباب انا رايح لبيتي ورائد جاكم بخير 
حمد : وانا بعد خذني معاك ياسر 
تركي : تعالو نشرب القهوة 
خالد : ايه رائد خلاص جا ونور الرياض وما لك رجعه للقصيم 
رائد مو معاهم ( ياربي وش صار لمروى وولدي) 
ياسر : ياابو الشباب وين رحت 
رائد : لالالا ابعد معاكم 
ياسر : ايه باين 
ياسر وحمد : يلا شباب بكرا نتقابل بيت جدي 
خالد وسلطان وتركي : ان شاء الله 
رائد : ابى اشوف امي 
خالد : اكيد هي اصلا بنتاظرك 
وراحو بيتهم 
واول من دخلت حسيت بشوق ولهفه وكنت ابى اشوف جو العائله اللي انا انحرمت منه 
شيخه قامت : اهئئئئئئئئئئ ولدي ......وجا رائد وضم امه 
رائد : الله يخليك سامحنى تكفين 
شيخه : انا ماسامحتك ياروح امك انت ولد بطنى 
وسلم على اخواته وابوه 
وبعد الجلسه العائليه 
شيخه : اقول رائد مرتك مروى ليه ماتجي عندنا 
رائد : هااا يمه ابى ادق عليه وتجي بس قولوها انى مانجح العلاج 
شيخه : وليه 
العنود: حرام عليك 
رائد : يمه ان عذبت البنت معاي ظلمته ابيه له مفاجئه 
الجوهرة : يااخوي عوضه عن مامضئ 
رائد : وهذا اللي ابى اسويه 
سعود : يارائد جدك قال يبي يسوى لك عشاء كبير يوم تجي بالسلامه ونذر عليه 
رائد : ان شاء الله يلا ابى اروح انوم 
شيخه : نوم العوافي 
.................................................. ..
ومر اليوم 
مروى : امي وين العبايه 
الام : بغرفتك ياامي 
مروى : ماهي في اليوم الطيارة موعده دحين 
الام : طيب ادوره لك استني 
مروى اوف ياربي كذا حااتاخر 
الام : خذي 
وسلمت على امي 
مروى : يوم اولد ابغاك تجين الله يخليك 
الام : ان شاء الله انتهبي لنفسك وكلي زين واتركي البيبسي 
مروى : هههههههههههه ان شاء الله مع السلامه ياالغاليه 
الام : الله معاك 
.....................................
رائد يلبس الثوب 
ودخلت العنود : كلووووويششش والله كشخه ابى الرقم 
رائد : الحمد لله والشكر اعلقي يابنت 
العنود: مخليه العقل لك ولامثالك 
رائد : ايش تيبن 
العنود: لابد سلامتك بس جايه اقز 
رائد رافع حاجبه : ليه جالسه بالتحليه 
العنود: سخيف ..................... حرمتك تبي تجي 
رائد : ايه 
العنود : حلوه 
رائد : قمر 14 
العنود : خلينها لك حبيبي 
رائد : يلا تلايط 
العنود : غبــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
رائد ولحقه لعند باب الغرفه ورجع 
...............................................
في المطار وصلت للرياض 
مروى : ياربي مااعرف احد 
ورحت جلست على كرسي ( والله انى غبيه ليه ماقلت لعمتي انى جايه اليوم .....يوه جوالي خلاص شنحه ياامي ياربي وش اسوي )
وجلست ساعه وبعدين جات حرمه 
الحرمه : يابنتي ليه ماتروحين 
مروى : ياخاله جوالي خلص شنحه ونسيت اقول للاهلي انى جايه 
الحرمه : يابنتي تعرفي بيت اهلك 
مروى ( يوه يافضحيه وش اقوله دحين ) هااا لاخالتي دحين يجو اكيد 
الحرمه : على راحتك يايمه 
مروى : الله يجزيك خير 
.............................................
رائد سلم على ابوه والعمان والشباب 
........................
العنود : هاي قمبري 
البندري : وجعك قمبري في عينك ....تعالي صحوح جايه مرت رائد 
العنود : يب يب 
البندري : الله وناصه 
العنود : وين البنات 
البندري : ذحين يجيون يكشخون 
العنود بلدلاخه : ليه في عرض ازياء 
البندري : ههه غبيه ايه العرض ولجنه التحكيم جدتي وعماتي 
العنود: هههههههههه تخليت جدتي 
...........................................
شيخه : ياهلا ياام ياسر حياك الله 
ام ياسر : ياهلا وشلونك ياام رائد 
شيخه : بخير ماادمك بخير 
وسوالف الحريم
شيخه صارت الساعه 10 وماجات البنت 
مسكت الجوال ودقيت على ام مروى وردت 
ام مروى : ياهلا ياام رائد 
شيخه : هلا حياك ..وش اخبارك 
ام مروى : بخير وش اخبارك انتى 
شيخه : زينه الحمدلله 
شيخه : اقولك ياام مروى مروى ماجات 
ام مروى : يوه اكيد بالمطار هي اليوم طيارته 
شيخه : كيف ماقالت لنا 
ام مروى : الله يهديه اكيد بالمطار 
شيخه : طيب يلا فمان الله 
ام مروى : بحفظ الرحمن 
.................................................. ......
شيخه : ماري ماري تعالي بسرعه 
ماري : نعم ماما 
شيخه "روحي نادي لي سلطان بسرعه 
ماري: طيب ماما 
...............................
سلطان والشباب 
سلطان : شباب انا ابى اتزوج 
عبدالرحمن " مين لايكون ماري 
حمد : ههههههههههههه قويه تخلي عيال سلطان العيون ممد 
سعد : ههههههههههههههه يابطنى سلطان وماري 
سلطان : وجع يوجعكم ان شء الله تف عليكم 
......................
ياسر : مرتك ماجات 
رائد : هاااااااااااا ماادري اظن ماهي جايه فراقي له جنه 
ياسر : لا تقول كذا عنه تري هي صبرت عليك 
رائد : اه اه انا طايح وجهي قدامه 
ياسر : هي سامحتك 
رائد : مو من قلب بس ماتبي تغضب رب العالمين في 
ياسر : الله العالم .... وبعد مده رائد انا ابى اطلبك طلب 
رائد : سم 
ياسر بعد تفكير : انا ابى اطلب يد الجوهرة اختك 
رائد : ايش ياسر انت متاكد .... اذا تبي تاخذه شفقه ورحمه انا ماني موافق
ياسر : لا والله بس انا ابى اطلق مشاعل ومااحبه ولا ابيه تكون ام عيال لانه كذابه وفي حقد على الناس 
رائد : هذا صدقت 
ياسر : يعني انت موافق 
رائد : راي ابوى اول شئ 
ياسر : اذا على عمي خله علي 
...........................
جات ماري ودقت الباب خيمه الشباب 
ماري : بابا سلطان ماما شيخه يب انت 
الشباب :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
سلطان : وجع طيب خلاص روحي 
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
........................................... 


....................
جا سلطان وعن الباب 
سلطان : هلا يمه امري 
شيخه : هلا اسمع روح المطاروروح للاداره واسال عن رحله من المدينه للرياض باسم ال......... 
سلطان : ليه يمه 
شيخه : بس تجيب مرت رائد مروى وتقول لرائد عشان نخليه له مفاجئه هي ماقالت للاحد 
سلطان : ان شاء الله يمه 
.........................................
مروى ( اه يابطنى تعبت ياربي ) وشوي الا اسمع نطلب من الراكب من المدينه للرياض ال ...... الحضور الي مركز شرطه المطار 
مروى ( يمه وش في انا وش سويت ياربي لالالا يمكن مو انا ...استنيت شوي وكرر ثلاث مرات وقلت خلين اروح )
ورحت دخلت غرفه الشرطه وفي شاب طويل ووسيم بالمره 
الشرطى : يااختى اسمك مروى 
مروى :ايوا وبخوف
االشرطي : خلاص وصلت الامانه 
سلطان : ايه ... انا سلطان اخوى رائد زوجك 
يوم قال رائد احس رجعت اللحياه لي 
مروى : هلا اخوي بس فين رائد 
سلطان : جا ومسوين له عزومه 
وركبت السياره ومشينا 
مروى : ممكن سوال
سلطان : اسالي خذى راحتك 
مروى : رائد نجحت عمليته 
سلطان بعد تفكير تذكر كلام رائد انه مانقول له : لا 
مروى : الحمدلله على كل حال 
وصلنا فتح البوابه 
وبالوسط بيت كبير وحوله اربع فيلل
طلعت من السياره 
سلطان : حياك اختى ....ماري تعالي خذي مروى بيتنا وخليه تلبس وتروح بيت جدي 
مروى : شكرا 
وجات ماري ورحت معها ودخلتنا غرفه كبير ملكيه ورحت الحمام واستحمت ولبست فستان قصير  
ورحت مع ماري ووصلت الى القصر 


 ............................ 
ودخلت كان القصر له مجالس كبيرة وفي حريم 
طلبت من ماري 
مروى : ماري فين الحمام 
ماري : تعال ماما 
ماري: مين انتى 
مروى : انا في حرمه بابا رائد 
ماري: انتى واجد حلو 
مروى : انتى الاحلي ياماري 
وزبطت نفسي ومشيت معها وبعدين سالت فين الحريم الكبار 
دخلت في حرمه كبيره بالسن اكيد هذا جدته وحوله حريم سيدات 
سلمت ومشيت اسلم من اليمين 
لحد ماوصلت 
شيخه : انتى مروى 
مروى: ايه ياعمه
شيخه ضمتني : ياهلا بمرت ولدي وام حفيدي ياهلا 
وخلتني اجلس جنبه وسوالف معها ومع الحريم 
شيخه : يمه مروى روحي سلمى على البنات مشاقات يشوفكن 
مروى : ان شاء الله عمتى 
وقمت وكل الانظار على احس انى مت وحيت في نفس الوقت 
وكانت في صاله كبيرة فيه شاشات واجهزة واشكال البنات لابسات تناير الغبهم 
وسلمت 
العنود: اكيد مروى ياهلا وجات تجري تضمنى وتقول الله ولد اخوي كبر
مروى : ههههه تسلم ياقلبوووو انتى.....
العنود : عنوده 
مروى : هلا قلبووووو فين الجوهرة ومسا 
وتاشر على الجوهرة كانت بيده المسبحه باين ملتزمه وجات سلمت علي وبعده روحو ينادو مسا 
وجات سلمت علي وكانت في واحده جالسه جنب مشاعل ونظرات له قهر وغضبانه 
وجلست جنب الجوهرة وسوالف الصبايا 
البندري : اقولك عنود باين مرت اخوك كشخه 
العنود : اكيد مادامه من عائلتنا
وبعدين جا العشا وجاتني عمتى وقالتى انو عمى يبي يسلم علي 
ورحت معها 
............................................... 
شيخه : بشويش على مهلك يابنتي 
مروى : عمه لا تدلعنى بعدين اصير كسوله 
شيخه :ههههههه
سعود: ياهلا بمرت ولدي يالله تحيهم 
مروى سلمت : هلا عمي الله يحيك 
سعود: وش اخبارك يابنتي وش اخبار ولدنا 
مروى : يسلم عليكم كثير السلام 
شيخه : الله يسلم من كل شر 
مروى : عمتى فين رائد ابى اسلم عليه 
شيخه وبتهرب: سعود خلاص نبي نروح بيتنا ابى اخذ البنات 
وراح عمى ومشيت مع عمتي 
مروى : عمتى ابغى رائد اسلم عليه 
شيخه : بعدين بعدين 
مروى ( ليه )
...................................
ورحنا البيت ودخلت نفس الغرفه او الجناح الملكي ولبست روب فضائض
......................
شيخه : يمه رائد مرتك جات وهى فوق 
رائد : والله ليه ماقلتى من زمان 
شيخه : يلا اطلع له 
رائد : اكيد تصبحين على خير 
..................................
وكنت اشرب مويه وجالسه اقر لوحه فيه رسمه وابيات شعر وشوي انتفتح الباب والف مافي احد والله كان قلبي بطنى خفت البيت مسكون ولا شئ 
واسمع صوت مشى وراي ويلصق صدره بظهري وكان اطول منى بكثر وقلبي بطنى وغمت عيوني ياامي 
مروى : مين انت حرام عليك انا متزوجه وحامل ابعد عنى 
رائد ساكت 
مروى : ايش تبغي 
ونزل مستوي راسه لحد ما وصل عند خدي وباس خدي 
رائد : وحشتني يابعد كل اهلي 
انا صرت زي المجنونه ولفيت عليها واشوفه نفس شموخه والغرور 
مروى : رائد انت ..... قالو انك مانتحجت العمليه 
رائد : يضحكون عليك 
مروى : اوريه سلطون 
رائد ورافع حاجبه : مين سلطون 
مروى : هااااااااااااااخوك اللي اسمه سلطان 
رائد : هههههههههههههههههه هو اللي جابك 
مروى : ايوا وكمان نادي اسمى بالمطار عشان اطلع 
رائد : ههههههههههههههههه احسن تتساهل ليه ماقتي انكى تبين تجين 
مروى : اضحك هااااااااااااا دوم ..................
..............................
رائد : يلا نوم 
مروى : ايش نوم قول يلا نايمي مو نوم 
رائد : احنا اذا نبي نام نقول يلا نوم 
مروى : مع نفسك 


رائد : الا اقولك انتى باي شهر
مروى : الشهر السادس 
رائد : طيب ليه بطنك منفوخه كذا كانك بالتاسع 
مروى : بسم الله قول ماشاء الله لا اموت 
رائد : يعنى ابحسدك لا تخافين عيني بارده 
مروى : مره 
رائد : مروى ابى اسالك انتى تحبني 
مروى : اقولك الصراحه ومااتزعل 
رائد : اكيد 
مروى : ماكنت احبك لانك كنت قاسي علي وظالمتنى كتير بس دحين انا احبك لانك زوجي وابو ولدي 
رائد : حبتني يمكن عشان ما تغضب رب العالمين فيني صح
مروى : ايه وبرضو احبك 
رائد: تدرين على كثر مااشوف حريم وبنات ماقد شفت مثلك ومثل سماحك واخلاقك الله يخليك لي وولدي 
مروى : امين 
.................................................. ......
شيخه : ماري جهزي فطور رائد وطلعيه فوق 
ماري :تيب ماما 
شيخه : العنود سلطان مسا يلا على اشغالكم 
العنود وهي تفرك عيونه : يالله صباح خير وش في وليش تصارخين يمه 
شيخه : ابد لا سلامتك بس مو كنه وراك مدرسه 
العنود : هااااااااااااااا يع يع يع الناس تصبح بورد وانا اصبح بالمدرسه الله يخذ الللى اسسه 
شيخه : بلا هذرة ويلا 
................................
شميت ريحه عطر قوي على قمت وبكل كسل وخمول 
مروى : اف ايش الريحه هادي ياربي 
رائد : صباحك فل وجا لمروى 
مروى وهى تبعد : ابعد ياامي ريحه العطر قويه 
رائد : ايشش بالعكس هذا اخف عطر عندي يلا حبي قومي عشان ولدك ياخذ وجبته 
مروى رافعه حاجبه: نعم وكل هذا لولدك وانا يلا الله صبرني 
رائد : البسي الجلال وانزلي 
مروى : رائد احنا مانكشف على اخوان زوجي
رائد : وانااقللت اكشفي انا قلت البسي الجلال
مروى : بس الجلال بس يغطى الوجه للكن الجسم لالالالا
ابى البس شرشف الصلاه 
رائد : على كيفك 
وجات ماري بالفطور وطلب منه ان يكون تحت ونزل 
.......................
سعود : يالله صباح خير شيخه وين عيالك وليه عنود نايمه على الكرسي 
شيخه : ماتعرف سوالفه 
وجا رائد وسلم على راس امه وابوه 
سعود : خلاص يارائد انتقلت شركتك هنا 
رائد : ايه يبه
شيخه : الله يكتب لك الخير ....وين مروى 
رائد : فوق شوي وتجي 
رائد يناظر في عنود : ههههههههههه وش بلاه هذا 
شيخه : من حر النوم 
وجا سلطان والجوهرة ومسا وتركي وخالد 
وجلسو على الطاوله 
سعود : يلا بسم الله 
شيخه : يابو رائد نستني البنت 
رائد : لا يمه هي ماتبي وقلت له انزلي بجلالك تقول ابى البس شرشف الصلاه 
مسا : وليه عادي تجي يالجلال 
شيخه : يمكن عاداتهم وتقاليدهم 
الجوهرة : هي تدرس رائد 
رائد : ايه بس انتساب ويوم تنزوجت طلب تاجيل ترم 
شيخه : باي جامعه وش تخصصه 
رائد : علم اجتماع جامعه المملك عبدالعزيز 
مسا : عشان كذا اخلاقه حلوه ...علم اجتماع اهااااااااااا
وفطروا ومشوا الى اعمالهم وجلست الجوهرة وشيخه 
وجات مروى وبطنه سابقه 
الجوهرة : هههههههههههه صراحه اعرفك من بطنك صباحك فل 
مروى : دوم الضحكه وصباحك ياقمر 
وسلمت على عمتي وجلست 
شيخه : وش تحبني يكون دايما فطورك يايمه 
مروى بخجل : اي شئ عمتى 
وبعد الفطور 
الجوهرة : تعالي معاي لغرفتي 
ورحت معها
مروى : الجوهرة صح انه متاخره بس ( عظم الله اجرك )
الجوهرة : واجرك ياقلبي خلاص هذا قدر الله 
مروى ابتسمه 
الجوهرة : مروى انتى عندك خوات 
مروى : لا 
الجوهرة : اشلون اخذتي رائد 
مروى : ام مشاعل خطبتني من زواج واحد من اقاربي واخوانى سالو عن رائد قالو كويس 
الجوهرة : معذبك كان 
مروى : الماضي نسيته انا في بدايه حياه جديدة 
الجوهرة : مروى ابى اقولك على شئ وماتزعلني منى 
مروى : ايش 
الجوهرة : رائد ابوى قبل مايعرف انه تنزوجك خطب له منيرة بدون مايدري 
مروى اخفت بسمتي : ايش مين منيره 
الجوهرة : بنت عمتى من اهل الشرقيه وهي كانت ...... حب رائد 
مروى ابتسم وانا بداخلي حريق نار : الله يوقفه ويسخرله 
الجوهرة مسغربه من ردة الفعل : مروى يعنى بتكون زوجته رائد 
مروى : المهم خلينا نغير الموضوع ايش تدرسين 
الجوهرة : تاريخ 
مروى : واو واو نايس احب التاريخ 
والسوالف والعلوم وجا وقت الغداء ونزلت وشفت عمتى جالسه بالصاله ومعها اوراق 
مروى: السلام عليكم ...مشغوله عمتي 
شيخه : هلا وعليكم السلام .... لا تعالي اجلسي يمي 
وجلست وسوالف 
..........................................
ياسر : اقولك سمعت اخر الاخبار 
رائد : وش عندك ياام علي 
ياسر : ام علي هااااااااااا المهم عمي لما كنا بالقصيم خطب لك منيرة وزواجك بعد شهر 
رائد ومبلم : ايش هيه انت وش تقول ابوى خطبي لى منيرة وشلون وانا ماادري وبعد محدد
ياسر : تعوذ من ابليس اتفاهم مع ابوك 
وترك ياسر ورحت شركه ابوي ودخلت 
سعود : وش بلاك 
رائد: يبه ليه ليه حرام عليك انا نسيته ونسيت اهله ليه ليه يبه 
سعود : انت وش تقول 
رائد وماسك الكرسي :منيرة 
سعود: انت تحبه وهي اول لك من الغربيه 
رائد: يبه هذا لغربيه ام ولدي ام حفيدك 
سعود : خلاص زواجك بعد شهر وبتاخذه غصب عنك 
رائد طلع ومنقهر ودق على ياسر يروح معها مشوار مهم 
............................................. 


.......................
وعلى الغدا كان كلهم متجمعين ماعد رائد نزلت وطبعا بطنى اسبقتي 
شيخه " هلا يمه تعالي حياك 
مروى بحياء : لا عمتى انا نازله اشرب مويه ماابغي بالعافيه على قلبوكم 
العنود : اقول تعالي خلى ولدك ياكل حرام نيبه يجي وتثمل دوب 
الجوهرة : خلاص خلوه على راحته 
شيخه : طيب يمه اجل انا ابى اقوم معاك 
مروى : لالا عمه ارتاحي لا تخافي علي ارتاحي 
شيخه : على راحتك يمه 
وراحت وسمعت ولا شفت رائد خفت صار له حادث اوشئ : بسم الله اعوذ الله من الشيطان الرجيم الله يستر 
ماري : ماما ايش يبي هنا 
مروى : هااااااا هلا ماري ابغي مويه 
ماري : اجلس انا جيب 
وجابت لي ماري وقلته اجلسي معاي نسوالف وجلست وحكاوي عن اهله 
وبعد شوي جات العنود وشافتني اضحك مع ماري انصدمت 
العنود : ماري روحي انت والخدم شلو الغدا 
العنود: مروى انتى ليش جالسه مع الخدامه 
مروى : ليه حرام 
العنود: لو امى شافتك بتزعل 
مروى : وليه هذا انسانه زينا 
العنود: انتى زوجت رائد ال............ مو اي احد لازم تفكرين تكلمنى مين 
مروى قمت اودي الكاسه : انا اسلوبي كذا ماافرق بين عبد وحر 
العنود : كيفك بس لا شوفتك امى 
مروى : ايش نظامك بعد الغدا 
العنود : ابوى يروح ينام واخوانى وامي بعد 
مروى / مافي بعده شاهي ولا شئ 
العنود: لالالا هذا عندكم مو عندنا 
مروى : اهاااا 
........................................
ياسر: طيب بعد هذا المشوار انا جيعان وابى اكلمك بموضوع الجوهرة ابيه ضروري 
رائد ومشغوله بالجوال : ايه طيب .........مر على اي مطعم .........وانا ابى ادق على مروى 
ياسر ووقف عند مطعم ورائد دق على بيتهم 
وردت ماري 
رائد : اعطينى مروى 
ماري راحت لمروى وقالته 
رائد : الو سلام انا ابى اتغد مع ياسر 
مروى : اخيرا طيب 
رائد : مع السلامه 
مروى وقفلت السماعه وجات مسا وقالت لي ابغاك تدرسين علوم وقمت معها لغرفته 
.................................................. ....
واذن العصر 
ياسر: وش تبي تسوي بمنيره 
رائد : والله مادري ابوى لو قال كلمه لازم تنفذ
ياسر : ومرتك وولدك 
رائد : ماادري عن ايش خلنى زي الاطرش بالزفه 
ياسر : على راحتك 
.............................. ودخلت غرفتى وبعدين جات مسا وقالت لى انى انزل تحت ورحت ادور لي لبس واخر شئ لبست هذا  


 وجلست بين العنود والجوهرة  
سعود : ياام رائد ياسر طلب يد الجوهرة وانا رديت عليها البنت مالها الا ولد عمه 
الجوهرة منصدمه 
شيخه : وشلون وبعصيبه لايكون يبي ياخذه شقفه 
سعود: لا يقول انه يبي يطلق مشاعل 
مروى وفرحت من قلبي على الكلبه مشاعل 
العنود: يبه بس .....نايف له ماكمل سنه على وفاته 
سعود: خلاص والملكه ليلة زواج رائد من منيرة يعنى بعد شهر مع زواج اخوه تركي 
شيخه وبصدمه : ايش ابو رائد رائد متزوج ومنيره خلاص ماعدت له
العنود: ايه يبه حرام عليك 
مروى : ياعمه انا مواقفه 
والكل مصدوم ماعد الجوهرة 
سعود: وانتى مين قالك 
مروى : الطيور جات وقالتي 
شيخه : يمه هذا تبي تهدم بيتك 
مروى : لاهد ولا شئ ياعمتى انا موافقه وبس 
وقام عمى والفرحه معها 
شيخه : يمه مروى هذا قرر مو زين لا توقفين معها تري بتخسرين كثير 
مروى : عادي يمه انا راضيه هذا حب رائد وبياخذ سوي رضيت او مارضيت 
شيخه : الله يهديك ويستر معانته هيكون مع زواج تركي 
................................................
وبعد شهر اليوم هو زواج رائد وتركي وملكت الجوهرة 
قمت بعد العصر واسمع اصوات ورجه 
مروى: ياربي وش فيهم هذولا اوف ومبلمه يوه اليوم زواج رائد وتركي 
ولبست وطلعت بجامتي لغرفه الجوهرة وكانت البجامه كذا  
العنود والبندري : هههههههههههههه خير وش بلاك شايفه جنى 
مروى وراح وجهى الغرفه كانت مليانه بنات 
الجوهرة :وش فيك 
مروى : سوري ماكنت اعرف في احد 
البندري : عادي قلبوووو حياك 
العنود: صراحه البجامه عليك خفق 
البندري : وجع استحى اكلتى البنت 
مروى رحت ووجهى بالارض لغرفتى وطلعت اللبس العرس 
ميساء صديقه الجوهرة بالمره 
ميساء : صراحه مرت اخوك برئيه 
الجوهرة والكواقير تسوي بشعره : مرة وطيبه بعد 
البندري :بس جد خفق تجنن يحظ رائد وقرد رائد يوم يباخذ منيرة 
....................
رائد وتركي وياسر عند حلاق العائله 
ياسر: ياهو يامعرس تركي والله كبرت ياورع 
تركي : حتى انتو بعد عرسان 
رائد : احنا قديمين 
ياسر : خخخخخخخخ حلوه .............والله مشتاق اشوف جوهرتي 
رائد رافع حاجبه : نعم لسه يابو الشباب بدري على الاشتياق 
تركي : عاد الله يعين كل يوم هيكون باليبت 
ياسر : ايه وكل ليله صبح وظهر وعصر ومغرب وعشا عندكم 
رائد : ههههههههههههههه عصب ابو سلطان 
ياسر : الخلا بس 
..........................................
وطلعت من الغرفه وكنت لبسه هذا وكان بدون ميك اب ولا تسريحه 
 
والبنات تصفير 
مروى : سوري بس اللوك مو كامل 
البندري : مو قلت خفق وانتى حامل شكلك كذا اجل كيف مو حامل 
الجوهرة : اذكرو الله 
العنود : ياربي تجنن مرت اخوي احلى من العروس 
مروى : ههههههههه طيب ابغي اسوي شعري والميك كيف 
الكوافيرة : تعالى ياحلوه انا خلصت هااعملك الميك اب تعالي وست لي الميك اب وطلع كذا  ......................
وبعدين ماسكتنى للتسريحه وطلع هيك  
والبنات انصدمو من شكلي قالو اليوم شكلك هاتنخطبين اكيد 
البندري : تعالي جنبي وامشى معاي كمان عشان يقول هذا الحلوه اخته البندري 
مروى : ان شاء الله قلبوووووو
العنود : لالالالا حياتي تمشي معاي انا 
وجات عمتى وتقري على المعوذات وقالت لي 
شيخه : يابنتي اخاف عليك من العين حامل وكذا شكله 
مروى : ليه ياعمه تبين البس اسود 
شيخه : لالالالا بس شئ ساتر 
مروى : ان شاء الله عمتى المره الجايه بزواج الجوهرة 
شيخه : العنود روحي غرفة اخوانك واعطى البخور تركي
العنود : تيب 
مروى : عمتى فين رائد 
شيخه : اظن بغرفتك 
مروى : طيب 
ورحت له وكان بقمه الشياكه وسلمت ومسكت البخور واقر عليه 
رائد : مروى انتى فرحانه لي ولا مو من قلبك 
مروى : اششششش خلنى اكمل اللايه .........ايوا حبيبي فرحانه ومن كل قلبي 
رائد ضمنى وكانه خلاص يبي مايجي حسيت ابغى ابكى بس تماسكة 
مروى : يلا تتاخر على زواجك حبيبي 
رائد : طيب يلا مشينا 
ورحت معها وعمتى كانت مندهشه من تصرفات معها وطلع وراح لليلة زفافه اللى انا حلمت فيه يكون كذا يوم زواجى 
ورحنا للقصر وكان شكله مذا  
وكانت فيه كوشتان 
كوشه منيره  
وكوشه الجورى زوجه تركي  
ورحت جلست عند عمتى بالاستقبال وتعرفني على اقاربه وزميلاتها بالعمل سابق 
وجات زفت منيرة 
ايش الترف والبذذخ بدت بالاغنيه لمحمد عبده 
ومشت لحد الكوشه وبعده جا رائد ورحت عنده وكنت اصفق والناس مستغرب من تصرفي وبعدين راح هو ومنيرة وجات بعده الجوري وجا تركي وجات الجوهرة وياسر 
وخاصت الحفله ورحنا اليبت وطلعت لغرفتي وبدت موجه البكى لحد مانمت 
......................................... 


....................................
قمت اشوف منيرة شفته نايمه قلت انزل لقهوة الفندق احسن مااصبح فيه ونزلت 
....................
تركي : صباحك فل ياعروس تركي 
الجورى بخجل : صباحك عسل تسلم 
تركي: شوفى عاد انا هنا عندي مابي خجل 
الجورى ابتسمت 
تركي : يلا قلبووووو نروح نفطر عشان موعد طيارتنا بعد 5 ساعات 
الجوري : طيب على امرك 
تركي : يالبي ياناس 
الجورى : خلاص استحي 
تركي : قلت مو عندي 
روحو يفطرو...............
.........................................
قمت وشفت نفسي نايمه على الكنبه قمت رحت الحمام وغسلت وجهى وحمرا عيوني غسلت وبعده رحت اصلي 
.........................................
منيرة : اوف هاذ وش تبي وبعدين فين رائد 
وفتحت الجوال
مشاعل / الو ياثوره وينك ادق عليك وماتردين 
منيرة : نعم خير بعدين ايش ثورة هاااااااا احترمي نفسك وارد متى ماابي فهمتي 
مشاعل : طيب معليش غلطان عليك المهم وينك ابى اجي الرياض 
منيرة : انا بالفندق .......صح ليه ماتجي زواجي وشبكت زوجك 
مشاعل : نعم ايش تقولين تنزوجي ....ايش وش شبكت زوجي هاااا
منيرة : ياسر : اخذ الجوهرة اخت رائد 
مشاعل : نعم ايش تقولين وقفلت السماعه 
منيرة " وجع يوجعك ياىبقرة اوريك ياست مشاعل ههههههههههههه والله حزتني ......وهذا وين راح اوف ابى اروح اكل 
...................
رائد يهرج مع واحد وبعدين شاف تركي والجوري نزلين 
تركي : هذا مو كنه رائد 
الجوري : ايه باين 
وراح وسلم على اخوه وبارك له 
تركي : وش بلاك جالس هنا 
رائد : لا بس كنت ابى اشرب كوفي رايح لللاهلي 
تركي : ايه 
رائد : طيب سلام انا طالع لمنيره سلام 


.................................................. .................................................. .
طلعت الغرفه ولقيت منيرة متكشخه 
رائد : السلام عليكم 
منيرة بحيا ودلع : وعليكم السلام هلا حبيبي وينك 
رائد: هااااااااااااا كنت تحت يلا عشان نروح للاهلي وللاهلك بسرعه البسي 
منيرة اوف مره مشتاق للاهله يعني : طيب حياتي البس واجس 
رائد لبس اللبس السعودي وهى لبست لبسه لا حرج
وراحو بيت رائد 
.......................................
كنت اكلم ولدي واقول عن ايش شفت بالزواج ودخلت على العنود ومبلمه تطالع بالجدران 
العنود : يمه تكلمنى منو 
مروى : ولدي في غيره 
العنود: اقول بلا هذزة وانزلى رائد جا 
مروى : هااا لا اكيد معها منيرة وماابغي اشوفه 
العنود : ايشبك الغيرة بدت 
مروى: هههههههه ضحكتني وماخلصو الناس الا انى اغير من منيرة الخلا بس 
العنود : كيفك بس اذ سال وش اقول 
مروى : قوليه نايمه وبس 
وطلعت العنود وممدت رجلي والعب بالجوال 
..........................
شيخه : ياهلا وياغلا بولدي هلا منيرة وش اخباركم 
رائد بدون نفس : ايه زينا 
منيرة : هلا عمتي اخبارك 
شيخه وجع وانا اصغر عياله تعالي سلمي علي : هلا يمه 
رائد: الجوهرة 
الجوهرة : نعم اخوي 
رائد وبصوت خافت : وين مروى 
الجوهرة : طلعت لها العنود وتقول انه نايمه 
رائد : نايمه ولا ماتبي تشوفني 
الجوهرة : معها حق انت تزوجت عليها وقويه شوي 
رائد : يعنى على باله انا راضي 
رائد: يلا منيرة عشان نطلع نسافر 
شيخه : تروحن بالسلامه وتجون بالسلامه 
وسلم على امه وخواته وطلع 
.............................................
تعبت من الجلسه وبطنى ماني قادره على بطنى اخاف اقتل الولد وقمت ولبست الشرشف ونزلت ماكان في احد شكلوهم راحو جلست بالصاله وافرر بالتلفزوين وتطلعت لى هيفاء وهبي وهي ترقص 
اشتقت اقوم ارقص وقمت ارقص على اغنيه 
الصوت جاي منين ايه دا ايه دا فين الطبله دي فين
حركه لا اراديه حاجه مش طبيعيه
الله داا محدش علي بعضه ياللا زي بعضه
اللي عايز يلعب يلعب خادنا ايه يعني من الجد
و اللي عايز يرقص يرقص الكلام داا يزعل حد
وقفوني هناهووه رقصووني كده هووه تعاالي
وقفوني جنبوكو رقصونو وسطوكوو تعاالي
ايه ده الواد ده رياضي رقصو استعراضي الله
ده محدش عجبو الله بص علي حواجبو ايه ده بيعكس فيا
الله دلعو اه يا دلعو الرقص مين الي منعور

وريم ومسا ماتو ضحك علي وووجهي راح بالارض 
مروى : خير ليه تضحكنو بلا 
ريم : ههههههههههههه يايمه شكلك نكته بطنك تروح وتجي هههههههههههه
مسا : ههههههههههههه ليت معاي كامير عشان رائد يشوفك 
مروى وانا اجري وراهم واسمع صوت 
............خير يامروى نبي الولد ترى
مروى : هلا عمتي بس عشان كانو .....اه
شيخه : خلاص ريم ومسا اطلعو فوق 
تعالي اجلس ....وجلست جنبه 
شيخه : انتى ذحين بالشهر 7 
مروى وهزيت راسي بالايجاب 
شيخه : اشوفي نبي نقل من ها الفله الي فله ثانيه وبيكون في اربع فلل وقصر 
القصر لنا والفلل الاربعه واحد لرائد واحده لتركي واحد لخالد واحد لسلطان 
وجهزي اغراضك كلها عشان بعد مايجي رائد نقل 
مروى : طيب ياعمه 
شيخه : وانتى بتعيشنى مع منيرة بفله واحده 
مروى : ان شاء الله 
مروى : عمتى ممكن طلب 
شيخه : وش 
مروى : انا ابغى اروح بيت اهلي واولد بالمدينه 
شيخه : قولي لرائد 
مروى : بليززززززز عمه وانا عرافه مايرضي 
شيخه : اسمعى راء زوجك اهم من راي كلميه لم يجي 
مروى :ان شاء الله 
.................................................. .
طبعا الجوري وتركي عرسان بمعنى الكلمه حب وعشق بياريس اما رائد يجي ينام وياكل ومايطلع مع منيرة الا قليل يعني باختصار شهر بصل 
............................
ياسر : يمه خلاص انا رسلت له ورقة الطلاق 
ام ياسر : وليه خله ضرة عليه 
ياسر :يمه مابى اظلم الجوهرة بمشاعل 
ام ياسر: على راحتك يمه 
ياسر فتح الجوال ودق على 
ياسر : الو حمد اسمع روح الطائف وارسل ورقه طلاق مشاعل 
حمد : وليه وليه الطائف 
ياسر : مشاعل عنده خالته ماشاء الله تزور المملكه المهم خذ حجز طياره وارسله 
حمد : ان شاء الله 
.................................................. 


..................................
مشاعل : شفتو يابنات ياسر مايقدر يستغي عنى باي شئ 
البنات : ايه طيب تدق عليك 
مشاعل بكل غرور : ذحين يدق 
وشوى دق الجرس 
مشاعل : شفتو مايقدر يسغنى عنى 
وفتحت الباب وطلع لي حمد 
حمد : السلام عليكم ابى مشاعل 
مشاعل : هى حمد انا مشاعل 
حمد : خذي هذ الورقه من ياسر 
مشاعل : وش فيه 
حمد : ورقة طلاقك 
مشاعل بعصيبه : ايش الحقير الكلب الواطي طلقني طيب اوريك يا ياسر 
وطلع حمد من عنده 
مشاعل / اهئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ طلقنى يالخالتي وبثلاث بعد اهئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئ راح تعبي 
.................................................. ...................
ومر الشهر وبدا شهري الثامن وجا رائد من السفر 
مروى : عمتى جهزتي اغراضي الخدم وينهم 
شيخه : خلاص ماري ماري تعالي خذى اغراض مروى وديه السياره .... تعالي يمه اجلسي 
مروى : عمتى فين رائد 
شيخه : يقول انه يبي يقابلن بالقصر مو هنا معها العنود ومسا ومنيرة 
مروى : اهاااا 
...............................
رائد : هاا اشرايكم بالاثاث 
منيرة : يجنن ما دامه ذوقك 
العنود : ياشين السرج على البقر 
منيرة :نعم وش قلتي 
العنود : كنت اكلم نفسي وجع ياطول اذانيك 
منيرة : يوجعك ياالثور 
رائد : خـــــــــــــــــــــلاص وبعيدن منيرة انقلعي للفيلا حقتي بسرعه 
وراحت منيرو وهى حده منقهره 
العنود : والله وحش خطير احسن تساهل 
رائد : انقلعي انتى بعد 
العنود : يلا مسا نطلع لغرفتنا وبد سباق الهجل 
رائد : محسن تعال 
............................................
ركبت مع عمى وعمتى السياره وكل واحد بسيارية وصلنا للقصر والفلل
وكل واحد دخل فلة 
كانت فلة رائد خيال بمعنى الكلمه 
رائد : تعالى مروى هنا غرفتك وياشر على منيرة انه غرفته هنا 
الغرفه كانت ملكيه باللون البني الغامق 
رائد: هذا غرفتك وبيكون كل اغراضي الشخصيه فيه 
مروى : ممكن اكلمك بموضوع 
رائد جلس على الكرسي : نعم 
مروى : انا دحين بالشهر الثامن يبقي شهر واولد وانا ابغي اولد بالمدينه عند امي 
رائد : نعم ماسمعتى عيدي وليش ان شاء الله 
مروى : عند امى افضل لي 
رائد : مانى موافق تولدني هنا بالرياض مكان مولد ابوه فهمتى ومابى ناقش ثاني 
مروى : ليه حرام عليك انا اكون مجاحته امى كتير 
رائد قام لعندي وحط اصبعه فوق راسي : انتى ماتفهمني ولا تبين الضرب الا اول هاااا
مروى بخوف : خلاص على راحتك مو انا مالي قيمه عندك الخدامه له قيمه عندك ولا ايه كانى عبده عندك ماتفكر ايش ابغى او نفسي فايش
رائد طلع من الغرفه 
مروى : ياربي وش اسوي الله المستعان 
.................................................. ......
رائد : السلام عليكم 
شيخه : وعليكم السلام وش بلاك وجهك منقلب 
رائد : الهانم تبي تروح بيت اهله 
شيخه : منو منيره 
رائد : لا مروى 
شيخه : تبي ايش الشئ الجديد واحده تبي تولد بقرب اهله في شئ
رائد ومستغرب : يمه انا ابيه تولد هنا 
شيخه : لا تزعل البنت تري تصعب عليها ولدته بعدين 
رائد : يمه انا ابيه هنا مو بيعد عنى 
شيخه : اتفاهم معها ولاتدخل امورك لناس 
رائد : عارف ردك يمه 
رائد : يلا سلام انا رايح لياسر
شيخه : مع السلامه 
وجا سعود 
سعود : خير وش علامه ولدك 
شيخه : ولاشئ 
.................................................. ..........
نزلت اشرب عصير وشفت منيرة لابسه بنطلون وتوب يجيب الغث والوانه تجيب الصداع احس انى يوم نزلت واطالع فيه ابى اطيح من الدرج 
منيرة وبدون نفس : انتى صاير من الضب مايطلع من جحره الا وقت الاكل 
مروى : وانتى مثل النعامه طولك طول زرافه وضعفك ضعف اعواد صينيه وشكلك يصداع 
منيرة قامت لي ومعصبه حده وتبي تضربني ويجي 
لا ياشيخه مدي يديك اذا نك بنت رجال 
منيرة : هلا حبيبي شفت ايش تقول لي 
رائد : انقلعي .............ويناظر مروى .......وانتى وش منزلك 
مروى : هاااا كنت ابغى اروح المطبخ 
رائد : روحي واطلع بس ابغاك 
مروى هذا وش يبي : طيب 
ورحت جلست يمكن نصف بالمطبخ اهرج مع ماري وسويت لي عصير واكلت كيك وشوي اسمع 
ذحين انا قلتلك خلصي وتعالي وجالسه تسوالفني 
مروى : هاااااااااااااااااا نسيت 
رائد : وانا متى كلامى ينسي هااااااا 
مروى : سوري 
رائد : يلا قدامى 
ومشيت وهو يمشي ورا انه اكلنى بالتفحص حقه وطلعنا الغرفه 
وجلس على الكرسي 
رائد: انا ابي ادق علي امك تجيك هنا شهر يوم تاولدن
مروى : والله شكرا حبيبي ورحت ابوسه على خده 
رائد بمبلم من الحركه وكانه يقول عيديه
مروى : معليش انا اسفه 
رائد : روحي نامي 
ورحت لبست بجامتى ونمت وهو جالس على الكرسي بنفس مكانه وبعده بساعه قام نام جنبي 
......................................... 


............................... ....................................... .......................... 
مروى : اه اها ياامي ماري ماري ماري اه اه اه 
وجات ماري 
ماري: ماما ايس في 
مروى : نادي رائد ابى اولد بسرعه 
ماري : طيب ماما 
وجاتنى عمتى ورحنا المستشفي مع عمتى 
شيخه : الله يسهلك يمه هدى حالك 
مروى : عمه اذ مت سمي الولد ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاري تكفين ياعمه 
شيخه : خلاص يلا ذحين تدخلين الله معاك 
................................
ياسر : الله يقطع ابليسك يارائد 
رائد : مو بس كذا ازود
ياسر : لا خلاص انا ابى اروح للاامي اخاف تشوفني تقول ولد حشش 
رائد : وانا بعد رايح 
...............................................
شيخه : الله يستر ....تروح وتجي على باب غرفه العمليه 
سلطان : يمه خلاص رجليكن تعبت 
شيخه : البنت مالها احد هنا الله يستر 
سلطان : امين ويقومه بالسلامه 
.................................
دخلت البيت وهدوء دايما اسمع التلفزوين او مروى بالمطبخ عند ماري 
طلعت غرفة مروى مافي احد وبعدين رحت غرفه منيرة كانت لبست قميص وحده فرحانه 
رائد ومستغرب : خير مروى فينه 
منيرة وش جاب سيرته ذحين : حبيبي مروى مع عمتى روح عرس 
رائد : طيب المفروض ذحين يجيون 
منيرة : حبيبي اليوم يومي 
رائد : هااااااا ايه صح طيب انا ابى انام 
منيرة وزعلانه : ليه حبيبي انا متكشخه لك وتقولك تبي تنام اجلس معاي شوي 
رائد " طيب 
..........................................
بعد مرور سبع ساعات 
الممرضه : مبروك ييجي ولد 
شيخه : الله واكبر الحمدلله كيف ماما 
الممرضه :تعبان شوي 
شيخه : الله يقومه بالسلامه 
سلطان : يمه ادق على رائد مقفل جواله 
شيخه : الساعه كم 
سلطان : الساعه 2 الليل 
شيخه : يمكن نايم 
.................................................. ..........
وصباح جديد اشترقت شمس البلاد على غرفه مروى 
وقمت من قوة النور والبيبي جنبي اول شئ انفجعت 
مروى : ياربي يجننن يهبل 
وجات عمتى 
شيخه : مبروك يابنتي 
مروى : الله يبارك فيك ياعمه ولد صح 
شيخه : ايه 
مروى : يهبل ياربي يخليك لي 
شيخه : امين يابنتي 
مروى : رائد فينه 
شيخه : رائد والله يابنتي ماقلنها 
مروى : وليه ياعمه 
شيخه : كان نايم لا تخافي يجيه الخبر 
...........................................
دخلت الشركه وعلى طول رحت لمكتبي وشفت باقه ورد وشكولاته ومكتوب مبروك عقبال الاكثر 
استغرب منو ذا ويدخل ياسر ويسلم علي ويبارك لي 
رائد مبلم : ليه تبارك خير ....ورحت لمكتبي 
ياسر : يالله على برودك الزايد وجع انت جاك ولد 
رائد قام كانه قرصت عقرب : ايششش مروى ولدت وجابت ولد وين ومتى وكيف 
ياسر : يالله هذا كله روح مستشفي عمى واسال هذا الاسئله 
وطلع وراح 
..................................
العنود : كلووووويششش مبروك على 
الجوهرة وخالد : خير ليش تباركي لنفسك 
العنود : لانو مروى جابت ولد وصرت عمه 
الجوهرة وخالد : ايششششششششششششش واحنا اخر من يعلم 
العنود : لا ابشر 
الجوهرة : ياسخيفه امشى خالد نروح لمروى يلا 
العنود : انا ابى اروح معاكم .
.................................................. ...
يوم دخلت شفت امى جالسه تقر قران 
رائد : يمه وين مروى 
شيخه : صدق الله العظيم ....هلا يمه مروى نايمه 
رائد : يمه متى ولدت وليش انا اخر واحد ادري 
شيخه : يمه ماري تقول انه من المغرب وهي تقول بطنى تعورني وتقول كم مره كلمت منيرة عشان تدق عليك بس منيرة ترفض وجاتنى ماري الساعه 12 واخذ مروى وولدت الساعه 1 ودقنا عليك ماترد 
رائد : ايش اخباره 
شيخه : يقول الدكتور نطمن على اكثر لانو انزفت شوي باولادته 
رائد : وولد وينه 
شيخه : عنده نايم 
رائد : ابى اقوم اشوفه 
شيخه : طيب 
وجات الجوهرة وخالد والعنود وجلسو شوي وقررو انه اللى تجلس عندها الجوهرة 
.......................................
منيرة : ايش جابت ولد ياعله الماحي ان شاء الله وليه ولد 
ريم : خلاص وش نسوي فيه...... ولد عرفت تلعبه 
طبعا ريم صحبته منيرة بروح بالروح ومصحبته عشان فلوس منيرة ومنصبه وبس لا غير وحقوده 
.................................... 


.................................................. ........
مروى : الجوهرة ليه انتى هنا وين عمتى 
الجوهرة : هلا مبروك ماجاك قلبووووو امي راحت البيت 
مروى : اهاااااا الله يبارك فيك عقبالك 
الجوهرة استحت : شكرا 
مروى : شفتى الولد كيف يعبل 
الجوهرة : مره يهبل الله يخليه لكم 
مروى : امين 
.....................................
شيخه : اكيد تبي تسوي سبوع 
رائد : اكيد بمزرعة جدي بس بعد ماتخرج 
شيخه : عين العقل يمه 
.................................................. ..
ولقد سميت الولد ساري بعد معاناة مع رائد 
وجاتنى امي وشهر جلست معاي 
واليوم هو سبوع ابنى الجميل 
طبعا رائد يوم كنت نفاس ماشاف رقعت وجهى كان طول الوقت عند منيرة 
ولازم اكون بقمه الشياكه 
وكانت السبوع بمزرعه جد رائد 
........................................ 
رحنا المزرعه واسقلبنى عمتى وتسمى على وتقول اقري المعوذات لانو كمان هايجو زميلات عمتى وناس كثر 
وكنت لبسه هذا البس  
وميك الاب 
 
والكعب الله يكرمكم 
 
بس اللون بني 
...................................
والناس يسمون علي وكنت امشي مشيت عارضات الازياء وبكل غرور اجلس جنبي عمتى 
والناس تقهو وشربو الشاهي وجا وقت العشا 
طبعا انا قلت استغل الشياكه وكانى ابغى الولد يكون رائد ودقيت عليها وقلته يستني عند اسطبل الخيول وطبعا اسطبل الخيول مو اي اسطبل فخم 
ورحت والولد بحضنى بالمهد 
رائد مبلم وفتح عيونه وفمه من الصدمه 
وبكل دلع : سوري هاازعاجك خليه عندك لحد مايجي 
رائد مبلم ابو الشباب : هااااااا انتى مين 
مروى بدلاخه : ماري 
رائد وشال الولد وحطه على الارض 
مروى انا مبلمه : نعم وليش تحط الولد بالار............ واخذني بالاحضان 
رائد : يابنت اللذين هذا كله عندكم ولا اخذ منه شئ 
مروى مستانس : انتى اللي ماتجي تاخذه هههههههههههه قومي عنى 
واخذ تحت الشجره وبد بالقبلات الفرنسيه ( هههههههههههه لاتخليون ) 
وبعد ساعه قمت من عنده وبالقوة
رائد : اليوم يومك بس مو هنا باليبت 
مروى : اها طيب روح جيب الولد 
رائد وياشر على عيونه : من عيوني اجيبه واجيب ابوه 
مروى : هههههههه لا ابوه جانى ابغاه هو 
رائد وهو يمشي : وش رائك نرميه بدار ايتام 
مروى : ايش شش لالالالا حرام عليك ابغاه 
رائد : مع نفسك 
مروى : ههههههههههههههههههههههههههههه
رائد : وش يضحك هاااا
مروى : انتقلت عدوة مع نفسك 
رائد : من عاشر القوم اربعين يوم صار منهم 
مروى : يلا ابغى اروح عند البنات يلا see you
رائد : موعدنا لا تنسيه 
مروى : ايه هين 
.................................................. ..... 


.............................. 
منيرة ماسكه الجوال: اقولك ياريم قهرني توه كان معها واختفو بين الاشجار 
ريم : ليه روميو وجوليت بعدين كان يمكن يبي يهاوش ولا شئ 
منيرة : المهم انا رايحه داخل للبنات سلام وفقلت السماعه بوجه ريم 
ريم : وجع طيب استنى اقفل انا 
.................................................. .........
دخلت وجا وقت العشا وتعشتو الناس وشربو الشاي وودعت عمتى الحريم 
مروى : عمتى 
شيخه : هلا وين ساري 
مروى : هنا مع العنود والبندري والف عليهم اشوف الولد بدون مهد ويلعبو فيه كذا 
مروى جيت مسرعه وضربت العنود والبندري بااقوي ماعندي 
مروى : ياخرى انتى وهي لي كذا 
وساري كان يضحك 
مروى : ياربي يجنن تعال ماما .............. غبيات هبلات 
العنود ومد لسانه : احسن من زينه عاد حستنتي ولد براد بيت وانا ماادري
البندري : لالالا براد احلى تشبهني براد بالتيس رائد 
مروى : نعم ................ وجيت لحد عندهم ....... التيس هذا يسواك ويسوى قلبيتك 
الجوهرة وميساء : ياهو اموت على الشجاعه 
مروى مشيت من عندهم وقلبت منيرة بوجهى واطالع فيه من فوق وتحت وياحرام انقهرت 
...........................................
مروى : عمتى عمتى 
شيخه كانت تكلم رائد : نعم وش بلاك 
مروى : وجيت همست لعمتى عمه جاتني ومافي ....
شيخه : خلاص فهمت روحي فوق وذحين تجيك 
مروى : طيب 
رائد : وش بلاه 
شيخه : ماعليه صلاة 
رائد : ايشششش ليه حرام يمه 
شيخه : وش حرام اعقل 
رائد : اوريك يامروى 
شيخه : المهم جهز السيارات عشان نمشي 
..................................................
وكنت طول الطريق وانا اضحك ورائد شكله من المرايه نكته معصبه حده 
منيرة : انتى خير ليه داقة اللثمه استر عيونك 
مروى : نعم وليه رايك علي 
منيرة انقهرت 
ووصلنا لليبت وعلى طول قبل مايطلع رحت غرفتي وحطيته الولد على السرير ورحت البس بجامه 
وكانت كذا
 
وكنت ارتب شعري وشوي هو واقف وراي 
رائد : يعنى عشانى ابيك اليوم تجيك الدورة 
مروى والبسمه : قدر حبيبي يلا روح نام عنده منيرة 
رائد : اوريك استنى اربع ايام واجي 
مروى : ان شاء الله 
وطلع رائد ورحت انام 
.................................................. ...............................
قمت على صياح ساري وشلته ورحت لحمام وحطت ساري على المغسله 
وخلصت من الحمام وطلعت وشفت ساري 









............................... يضحك ويصفق ........................
وتضؤءت واخذته وانا اصلي كانت كل صلاتى ضحك ونزلت تحت 
ماري : ماما مروى 
مروى : هلا ماري 
ماري : ماما شيخه يقول اليوم انتى روه بيت عشان في حريم 
مروى : ياربي عمتى ماتمل من الزايارات ...... طيب روحي انا جيعانه وانا اكل 
ماري : طيب ماما اسوى اكل 
وعلى بال مماري تسوي الاكل رحت اختار لى لبس واختار بعد عنا 
هذا  
ونزلت افطر او بالاصح اتغد 
وجا رائد ونزلت النعامه منيرة 
اوصف لكم شكل منيرة ( طويله طول النعامه مره نحيفه فيه بياض مو طبيعي شعره قصير ملامحه ملامح مغربيات ) ( لانو امه مصريه تصير عمة رائد بس من مره مصريه كان متزوجه جد رائد ........................وابوه مغربي وعاش بالشرقيه ) 
وخلصت اكل وقلت لرائد انى رايحه لعمتى هايجيون عنده ضيوف وقال روحي 
.................................................. ..........
ومر العصر ودق الجرس وفتحت ماري وادخلو حرمتين بس انا ماشفته لانو كنت بالمطبخ وجات ماري 
ماري: ماما حاز حرمه اثنين يقب انتى 
مروى : مين 
ماري : مااعرف 
مروى : طيب امسكى ساري وجيبي العصير 
وكان لبسى كذا  


........................................
دخلت وسلمت على البنتين بالاصح 
الاول : قالت انا اسمى رشا 
الثاني : وانا سمر 
مروى : ياهلا وسهلا اي خدمه 
رشا : انتى مرته الاول ولا الثانيه 
مروى : لا الاول 
سمر : احنا سمعنا عنك انكى طيبه 
مروى : تسلم لي ......... 
وجا العصير وشربن العصير 
رشا : اكيد بتسالي مين احنا وكيف نعرفك 
مروى : ايوا 
سمر : احنا حريم رائد المسيار 
مروى سكت 
رشا : وجاينا ناخذ حقوقنا زي منتى لك حق احنا لنا 
مروى : ايه حقوق 
رشا : ابوى كان سواق عند الباشا رائد ومات يوم مات ابوى رائد مره شافنى وانا طالعه من بيتنا رايحه بيت الجيران وقال انه يبغاني بالحلال وامى الكبيرة واقفت حتى تستر علي 
وبعد تكلمت رشا 
رشا : وانااخنا بسب لعبه بلوت اخوي بايعن لرائد 
مروى : وانا ايش المطلوب منى 
سمر : قولي رائد يعدل بينا 
رشا : ايه حرام عليه 
مروى : ياحبايب انا لو اقول كلمه ليش او كيف لرائد يده تمد علي كيف لو تبون اتدخل بحياته وحريمه 
رشا : يعنى تدرين انه يتزوج
مروى : ايه ......... وهذا الشئ ماهمني ولا مضايقنى بشئ
سمر : وليه ماتغرين 
مروى : هههههههههههههههههههههههه ضحكتني اغار لرائد 
رشا : هذا شئ بينك وبينه واحنا نبي حقنا 
مروى : تعرفون مكانه شركته 
سمر ورشا : ايه 
مروى : طيب روح وكلموه ...... سوري حبايب انا وراي خرجت 
سمر ورشا قامن : طيب هين 
مروى : لا تهديد احترم وجودك بيتي واحترمي الفاظك 
سمر ورشا : ههههههههههههههه عاقله 
وخرجنا ورحت لساري ولبست الجلابيه ورحت بيت عمتى 
..............................................
بعد ما راحو الحريم طلعت للعروس الجوهرة 
الجوهرة : هلا عاد تدرين كنت ابى ادق عليك وتجين 
مروى : ياسلام ماتدرين انى تحت عند عمتى والحريم 
الجوهرة : شوفي لما يجون لامي حريم انا مانزل 
مروى : المهم اخبار العروس صح اللي سمعته 
الجوهرة : ايش سمعتى 
مروى : زواجك بعد اسبوع هااااااااااااااا ولا قلتى اجهز نفسي 
الجرهوة : ياقلبي انتى لو تلبسين كرته حلوه عليك 
مروى ورافع حاجبى : لا ي شيخه هاااااااااااااا كرته 
الجوهرة : اعطنى سوسو حبيبي 
مروى : وجع وش سوسو خكري ساري 
الجوهرة وهى تلعب ساري : وين روميو 
مروى : ماادري 
الجوهرة : تدرين سمعت ابوى يقول للاامى انا بالاجازة نبي عائلتنا الجمليه تروح بيريطانيه 
مروى بدهشه : وليش 
الجوهرة : الصيف هناك مو احنا كل صيف بالخارج 
مروى : اهاااا 
.................................................. ........ 


.................................................. .
رحت البيت ودخلت شفت رائد ومنيرة جالسين على الدش وكانت تكلم الثرثرة منيرة 
وطلعت ولبست الولد ونزلت وجلست 
منيرة : شفت بنتها الكبيرة دب وبيضه ومتعلمه 
رائد : وش اسمه 
منيرة : اسم حليمه 
مروى ( وجع يوجعك توصفى الحرمه عند زوجك فضحيه ولا كمان مستانس السيد ) 
منيرة : لا وكمان عندهم بنت اسمه رغد قمر يارائد 
رائد : كم عمره 
منيرة : 18 
رائد : ولسه ماتزوجت 
منيرة : لا 
مروى : هيه انتى خلاص اكلت الناس بعيونك وماتسحتى توصفتى البنات عند رائد بلا بشكلك 
منيرة : شفت طولت لسانه وانا لسه ماتكلمت ..... وبعدين اوصف اللي ابى 
رائد : خلاص ....................... منيرة اذا جات مروى وجلستا عندنا ولا كلمه تكلمني بوصفك للناس 
والبنات 
مروى قمت : ليه عاجبك هرجه عن وصف الخلق لكن وش اقول ابو حريم 
رائد : اطلعى نامي 
منيرة تضحك 
مروى طلعت ورحت انخمد 
...................
منيرة : وش بلاه ذي 
رائد: قلتك اذا جات لا تكلمنى بوصفك للحريم تري تقاليدنا غير تقاليدن فهمتي 
منيرة : ايه فهمت 
.................................................. ..
قمت على الساعه 2 الليل طشفت من النوم ورحت اشوف ساري نايم وقلت ابغى اروح المطبخ اسوي اي شئ وسمعت صوت بالمجلس ورحت ومشيت على اطراف اصابعي 
ولحد ماوصلت واسمع 
منيرة : ياحبيبي انا خلاص صرت مرته مااقدر اخذ راحتى مو زي يوم كنت باامريكا اشوفك باي وقت 
.................. طيب اسمعك بعد اسبوع عند ريم طيب تعرف مكان ريم ليلتك معاي بابعد تسبدي يلا سلام وقامت وانا اتخبت ورا السلم وطلعت 
مروى : يالخانيه ياقليلة الادب 

.................................................. .................. 


.........................
طلعت على طول لغرفتي وقلت ابغى ارقابه واصوره كلامه 
مروى : لا حرام ...... تجسس 
واسمع انه اذن الفجر صليت وحطيت راسي ونمت 
.............................................
صحيت ونزلت تحت مافي واحد كان وقت الظهر على الغدا 
مروى : ماري ماري 
ماري : نعم ماما 
مروى : فين النعامه 
ماري : يروه شغل مدرسه 
مروى : وش هي مدرسه 
ماري : ايوا ماما في يوم اول دوام 
مروى : اهاااا طيب خلاص روحي 
ودق التفلون رحت ارد 
مروى : الو ..........مافي صوت ................ الو الو الو ياتافه ياسخيفه ردي 
وانتظر عشر دقائق ودق .......الو الو االو مين مين 
وقفلت السماعه وطلعت فوق وقلت اذن سمعتى التفلون ياماري ردي ولا تنادي 
وطلعت ومسكت الايباد حق رائد وكانت في صور لها مع بنات اجنبيات 
وقفلت 
مروى : ياربي طفش اهااااا. مسكت الجوال ودقيت على رائد 
مروى : السلام عليكم 
رائد : وعليكم ....خير 
مروى : ابى اطلب طلب بليززززززز
رائد : اخلصي وش عندك 
مروى : ابى فلوس وابغى اروح السوق 
رائد : طيب اسمعى يجيك ذحين واحد من سواقين الشركه يجيبك عندي عشان تاخذين فلوس 
مروى : يامي تبين اجي عندك لالالالالا خلاص مالازم باليل اروح 
رائد : تعالي عشان شئ بسرعه جاك السواق 
مروى : طيب وساري 
رائد : روحي حطيه عند امي 
مروى : طيب 
ورحت لعمتى واعطيت ساري لعمتى 
ولبست وتكشخه ودقيت اللثمه وركبت مع السواق وكان السواق سعودي كبير 
مروى دخلت السياره : السلام عليكم 
ابو محمد : وعليكم السلام 
وبعد عشر دقائق 
مروى : ياعمى وش اسمك وليش انتى اللي تسوق 
ابو محمد : اسمى ابو محمد انا سواق كنت الشيخ سعود وبعدين رحت عن الشيخ رائد 
مروى : مره واحد الشيخ رائد 
ووصلنا كانت الشركه فخمه من البره كيف لو كانت من جوا
ودخلت ومشى معاي ابو محمد هو قدام واناوراه وكل من تعدي من عندي لازم يقز 
مروى وجع اول مره تشوفون واحده لابسه اللثمه 
ودخلت لمكتب السكرتير وجلست من تعب الكعب وبعدين دخلنى السكرتير 
المكتب جدا فخم وفي واحد ماسك الدله وريحه دخان 
مروى : ياامي ......السلام عليكم 
اللي ماسك الدله لف علي وكان كبير 
رائد : تعالي هنا 
ورحت له ووفقت جنب الشايب 
رائد وياشر على يده : هنا 
رائد : خلاص يامحسن روح 
وراح الشايب وبعد مافي احترام لها 
رائد : ليش اللثمه 
مروى : هاااااااا ليش ايش فيه 
رائد طالع في بنظرات عصيبه : لا ابد سلامتك ............ولف الكرسي على جهتي 
حجابك مايكون كذا فهمتي تلبيسن النقاب 
مروى اانا جايه اخذ فلوس مو اخذ نصايح : طيب على امرك توبه 
رائد رفع السماعه : عبدالعزيز تعالي وجيب الفلوس والاوراق 
وجلست وجا عبدالعزيز 
عبدالعزيز : سم طال عمرك هذا الفلوس وهذا الاوراق اللى طلبته 
رائد : زين زين 
رائد : امسكى هذا الفلوس وتعالي عندي وقعي على هاالاوراق 
وجيت عنده 
مروى : اذا تبين اخذ الفلوس واقع عليه انى ارجعه لك مابيه 
رائد وهو يدخن : الفلوس ماهمتني اللاوراق المهم .....بعدين لاتخافي على ما اظن تعرفين تقرين ولا 
مروى : شكرا ما بي شئ ممكن احد يوصلن البيت 
رائد : عبدالعزيز رح 
عبدالعزيز : سم طال عمرك 
رائد : الاوراق هذا شغلك عندي هتكوني مديره اعمالي 
مروى : ايش تبين اتشغلك معاك 
رائد : ايه ابغاك زين ظلي 
مروى : لا مانى موافقه ساري محتاجي اكثر من شغلك ومن فلوسك 
رائد : ساري لها حله 
مروى : ليش انا عندك حريم كثار ليش انا 
رائد : لانك اذا قلت شئ لك ماتخوين فيه وام ولدي 
مروى لايكون يعرف عن منيره ولا شئ : ليش الثقه 
رائد : المهم تعالي هاتى صبعك 
مروى : رائد ماعرف شئ بهذ الشغل 
رائد : اعملك بين يدي تعالي وبلا هذرة 
ووقعت واخذت الفلوس 
رائد : ماتروحين كذا السوق روحي البيت وغيري لبسك 
مروى : ان شاء الله 
رائد : وبكرا دوامك تجين الساعه 9 يعنى نامي اليوم بدري 
مروى بعد يتحكم اوف : طيب ............سلام 


..........................................
وصلت للبيت قبل رائد بساعه وقلت اروح السوق العصر 
ودخلت وشفت النعامه جالسه تهاوش ماري وخدمتين 
مروى : ماري روحى قلبي جيبي ساري من عندي عمتى 
ماري : طيب ماما 
منيرة : هيه انتى تعالي اكملك...............وناظرت لي ..........روحي جبيب ولد بنفسك 
مروى : ياماما خفت منك اقول الخلا 
منيرة : وبعد لك طلع لك حس 
مروى : شوفي حبيبي انا اليوم رايقه واذا تبين تضربين حيالك 
منيرة قامت وجات لحدي : ليه اضربك رائد شبع نفسه من الضرب فيك 
مروى تذكرت الضرب واحس انى ابى ابكى 
مروى : على اقل كان يضربني وما طلقنى او كره زواجي 
منيرة : وش قصدك يالضب 
مروى : قصدي يالنعامه اقبلي وجهك عنى 
منيرة : مانى رايحه 
مروى : ياربي 
منيرة تبي تمد يده على وضربته قبل ماتضربني 
   وطراخ وضرب من يمين وشمال وحتى الخدم تضاربون معاي 
وبعدين تركه وونظف يدي كانه من وسخ وهي على الارض متكسرة وقلت لخدم 
مروى : خلاص حبايب روحو شوفي شغلكم 
ونزلت مستوي لمتسوى منيرة 
مروى : قلت ياحلوه مانتي بقدي 
منيرة : والله لا اقول لرائد يالكلبه 
مروى : طيب قوليه وانا اقول عن مكاملاتك اخر اليل 
منيرة : هااااا وش تقولون 
مروى : ههههههههههههههههههههههههه ماري قولي لرائد انى ماابغى غدا وقومنى العصر 
طيب ياماري 
ماري جات : طيب ماما 
وطلعت فوق وجا لساري ويرت له ونمت جنبه وهو صاحي يلعب بالرضاعه وبشعري 
..................................
رائد يفتح السياره جا له ياسر 
ياسر : سلام ابو ساري 
رائد : هلا 
ياسر : سيارتي خربتة وودنى معاك 
رائد : يلا اركب 
وركب 
ياسر : رائد تبي تروح بريطانيه مع اهلك 
رائد : مااردي و الله واعلم افكر اروح تركيا بس مادام شور الاهل ....ماادري 
ياسر : تدري انا بالحيل فرحان 
رائد : وليه
ياسر : لانى شلت همى من قلبي واابدا بحياة جديده 
رائد : ههههههه هم مشاعل وش اخباره 
ياسر: يقطع سيرته 
رائد ودق الجوال 
رائد : الو 
الحرمه : الو السلام عليكم اهئئئئئئئئئئئ
رائد : ايش في خير 
الحرمه : انت رائد
رائد : ايه 
الحرمه : موضي موضي ماتت 
رائد وقف السياره : ايش تقولين متى وانتى منو 
الحرمه : انا اخته صيته اليوم الفجر ماتت 
رائد : لاحوه ولا قوه الا بالله طيب طيب هي بالمدينه 
الحرمه : ايه 
رائد " طيب طيب سلام 
ياسر : وش بلاك 
رائد : امى موضى ماتت 
ياسر : ام مشاعل ماتت لاحوه ولا قوه الا بالله 
.................................................. ...................
قمت من كثر صياح ساري طفش ياقلبي عليها وشفت الساعه 3 ونص 
مروى : طيب ياماما ايش تبغي ياقلبي ماما وشلته ونزلت فيه 
مروى : ماري ماري 
ماري: نعم ماما 
مروى : رائد جاا
ماري : لا ماما 
مروى : كيف ماجا ليش دق عليك وقال يبي يتاخر ولا شئ 
ماري : لا ماما 
مروى : طيب روحي 
ومسكت التفلون ودقيت عليه مايرد 
مروى : الله يستر 
.................................................. 


........................................... 
دخلت بيتنا اللي عيشت في فترة وجودي بالمدينه 
مشاعل : يمه يمه ليه تروحين وتخلين ليه اهئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ
رائد : احم احم درب 
الحرمه : تعال يارائد .......... تغطي يامشاعل 
رائد دخلت : السلام عليكم ............... عظم الله اجرك واجري يامشاعل 
مشاعل : اهئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ امي ماتت ومابقى لي احد 
رائد : لا تقولي كذا وانا اخوك تجين عندي 
مشاعل : لالالالالالالالالالالالالالالالا ماابغي 
رائد : طيب اتزوجك 
الحرمه : ايششششششش وش تقول يارائد هذا زي اختك يارائد 
رائد : لا ماهي اختى هذا بنت امى بالرضاعه 
مشاعل : لالالالالا يارائد مابى اهدم بيتك زي ماهدمت بيتي 
رائد : طيب لا تنزوج تعالي اجلسي عندي بالبيت 
مشاعل : وبيتنا ومرتك مروى ومنيره 
رائد : بيتنا نيبعه ومروى ومنيرة مالهم رائ علي 
الحرمه : اذا خلص العزاء تروح معاك 
.................................................. .........
جالسه بالصاله 
مروى : ايش رايك ماما ساري تروح معاي السوق مو حلو هاااااااااا وجلست ابوسه والعب معها 
منيرة جات من الضرب اللي الظهر تمشي كانه عرجه ولا اتكلم ولبسه العبايه وطلعت 
ودق التلفون زي ذاك اليوم قهرني مايرد 
وبعدين دق 
مروى : يا الورع تكلم 
رائد : نعم 
مروى : هااااااا ولاشئ 
رائد : اسمعى انا بالمدينه ام مشاعل توفت وسوي غرفه لمشاعل 
مروى : طيب 
رائد فقل السماعه 
مروى : بسم الله وش فيه هادا وليش اجهز غرفه لمشاعل اهااااا هو ماقال امه توفت اهااااا
ورحت قلت لماري تسوي الغرفه ورحت للسوق ومعاي ساري 
لانو بعد يومين زواج الجوهرة واشتري وجيت الساعه 10 الليل 
وشفت منيرة جالسه بالصاله وعنده واحده زي شكله 
مروى : السلام عليكم .............ماري ماري تعال 
ماري : نعم ماما 
مروى : تعالي معاي فوق 
وطلعت 
مروى : مين هذا اللي تحت ماري 
ماري : هذا صديق ماما منيرة اسمو هو ريم 
مروى اهاااا ريم اللي تقوله اتقابل عنده : اهااااااااااا 
.................................................. ....
 ومرت اليومين  
واليوم زواج الجوهرة 
وطول اليوم انا عنده من الظهر وجات الكوافير وخلصت من عمتى ومسا والعنود والجوري ومنيرة 
وانا قلت اخر واحده عشان اجلس عند الجوهرة 
ولبست كذا 
 
ونفس الميك والتسريحه 
....................
الجوهرة : ماشاء الله تجنن يامرت اخوي 
مروى : تسلم انتى الاحلى 
وطلعنا الساعه 10 من البيت للقصر وكانت تسقبلنا ميساء والعنود والبندري والجوري 
ودخلنا وراحت الحمامات اسوي شكلى 
البنت 1 : واو هيفاء وهبي جات 
البنت 2: بجد والله 
وكنت اسوي الروج وطلعت 
ورحت سلمت على عمتى وقمت ارقص على 
مجنوون فيك وماني بعاقـــــــــل

خل العقل للي يلومونـــــــــي

نعم أحبكـ وأنت تستاهــــــــــل

فيك أنت ماسمع لو يعذلونـــــــي

من يوم شفتكـ قلبي أتفائـــــــل

سكنتك بـ قلبي وبعيونــــــــــي

كامل بعيني والله الكامـــــــــــل

وأضيع لمن قلت شـلونـــــــــي

لاغبت لحظه عني أتسائــــــــل

وأخاف في حبكـ يحسدونــــــــي

أموت بعيونكـ وأنا قايــــــــــــــــل

مجنــــــــــــــــــون فيكـ وأنت مجنونـــــــــــــــــــي 


......................................
وبعد الرقص جلست جنب الجوري 
وجات البندري واسماء والعنود 
البندري : ممكن نجلس جنبك عشان نقز 
مروى بدلع : يب حيالكم 
العنود : تدري انصحك لا يشوفك رائد 
اسماء: تدري يبي يتزوج ممكن تطلقنى من رائد وتاخذني اخوي راكان 
مروى : تسووووو لانو انا لرائد ورائد لي
الجوري : ياهو ياحركات اهم شئ رائد دخل بالوضوع 
اسماء : اقول يلا تلايط 
الجوري : وجع تلايط بالبيت مو هنا 
مروى : ههههههههههههههه يلا ابى اروح عند عمتى بالله خليه تحط اغنيه رساله وصلوها له 
العنود : لا عشان تقومون ترقصي ويشوفك واحد من ها الحريم وتخطبك لولده 
مروى : طيب خلاص سلام 
وراحت لعمتى 
شيخه : وين ساري 
مروى : ساري عند ماري 
مروى : عمتى ام مشاعل ماتت ومشاعل تبي تجي تعيشنا عندنا 
شيخه : ماتت الله يرحمه ......ولليه بنته تجي تعيش عنده مو تروح لخالته 
مروى : الله واعلم 
مروى : متى الزفه 
شيخه : بعد ساعه .... قومى ارقص وروحى للكوشه 
مروى وهي تشرب القهوة : البنات طرودني يقول مااحد يشوفك وتخطبن
شيخه : ههههههههههههههه الله يصلحهم 

وبعد سمعت الطقاقه اهداء من بنات عم العروس الى مروى 
انفجعت وقمت ويوم وصلت للمر اشتغلت اغنيه

اهل مكة حمام واهل المدينة قماري .. واهل جدة غزال والطايف اهله نغاري
يابنات الهنود يافاغيات العمايم .. ارحمو ذا الغريب اللي على الباب نايم
طحت في بيركم وارمو عليا ثيابي .. والدوا عندكم لا تحرموني شبابي
والبديوي يقول مطعون باربع جنابي .. واحدة عن يميني والثانية في فؤادي
ثالثة عن يميني والرابعة من يساري .. من يذوق الهوى ما يرقد الليل ساري 
ورقصو معاي البنات وفرحت بجد بالاغنيه ده 
.............................
وبدت زفت الجوهرة وكوشته كانت كذا 
 

وانزفت على اغنيه راشد الماجد ونيبل شعيل 
وجا العريس ورقص ومعها الشباب 
وطبعا ما كان في كان بعزاء ام مشاعل 
وخلص الزواج وانتقلت الجوهرة من بيت العزوبيه الى بيت الزوجيه 
.................................................. ...........

رائد دخلت بيتا تذكرت ان اليوم زواج الجوهرة وفتحت جوالي ودقيت علي ياسر وباركت لها ولجوهرة ورحت نمت بغرفة مروى 
..............................
شفت السياره وقلت يمكن ولا اكيد مسافر بطيارة 
ودخلت وغرفتى كان مشغل مكيفه ومطفيه الانوار عرفت انه في ودخلت على اطراف اصابعي 
واخذ ساري الى سريره ورحت لبس البجامه ونمت 
.........................................
قمت على الساعه 9 شفته نايمه جنبي رجت اتضوءت وصليت صلاة الفجر ولبست 
ونزلت 
رائد : ماري ماري 
ماري : نعم باباا 
رائد : لا تسوين لي غدا اليوم قولى لمروى كذا 
ماري : ان ساء الله بابا 
....................................
وعلى الساعه 2 الظهر سمعت صوت مضاربه 
منيرة : وش جابك هاااااااااااااااااااا مو كفاك الطلاق 
مشاعل : انا مو جايه لبيتك انا جايه اخوي
منيرة : هههههههههههه اخوك مين امك ولا ابوك 
مروى: يالله انتى هيه ماكفاك الضرب اللى جاك منى انقلعي 
منيرة : بعد انتى ...كلمت المصايب 
مشاعل : احترمي نفسك 
مروى : مشاعل .............. عظم الله اجرك وجيت عنده وطببت على ظهري اصبري ياخيتي 
مشاعل : اهئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ مروى سامحنى انا ظلمتك بالحيل حقدي وحسدي اعمني 
مروى : انا ماسمحتك الله يغفر لك 
مشاعل : اهئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ امى راحت وخلتني 
مروى : احنا كلنا حولك 
منيرة : لا ي شيخه انتى وهي فلم هندي 
مروى : اقول حطى لسانك بحقلك افضلك 
منيرة : واذا ماحطيته وش بتسوين 
مروى : لا بس ابى افقع وجهك هذا ياالنعامه 
مشاعل : هههههههه نعامه 
مروى : بالله طوله وشكله مايشبه النعامه 
مشاعل : هههههههههههههههههههه والله صدق توي انتهبه 
منيرة : هييييييييييييييييييه انتى وهي حدكم عاد 
مشاعل : عاد ولا ثمود 
مروى : هههههههههههههه لقطي وجهك يلا طسي 
وراحت منيرة واخذت مشاعل للصاله وطلبت من ماري تسوي لنا كوفي وشربنا وبعدين اتغدينا 


....................................
وجا رائد وسلم واستغرب ضحكى مع مشاعل ............
رائد : وين منيرة 
مروى : فوق 
رائد : اهااااا
وطلع فوق 
مروى : ابى اقولك شئ 
مشاعل : وش هو 
مروى : منيرة تكلم واحد باليل كل يوم ومادري رائد 
مشاعل : لحد الحين 
مروى : منو هذا 
مشاعل : زمان لماكنت باامريكا كانت ترسل لي رساله عن علاقته بالولد هذا 
وصارو يحبون بعضهم وعشق وغرام حتى يجي له باليبت اللي ساكنه فيه 
مروى : يالله ايش الخانيه هذا 
مشاعل : وحتى لما جات المملكه تتوصل معها ومقابلات معها وماحد يدري عنه الا انا وريم 
مروى : اهاااا ايوا ريم 
مشاعل : ولذحين تخون رائد فيه 
مروى : ليش رائد يحبه وذحين صار يكره 
مشاعل : رائد كان يوم يجي لجده هي كانت تجي مع امه وكان يلعب معها ويحب من هي صغره اذا اشتري العاب اشتري له وكبر حبه مع منيرة ومنيرة خانت الحب ذا 
مروى : اهااااااا 
مشاعل : الله يستر من افكارها 
مروى : دايما تروح لريم وريم تجي هنا 
مشاعل ساكت 
...............................
منيرة : ليش جايب النصره مشاعل 
رائد : نعم ليه لك راي 
منيرة : رائد انا ابغاك لحالي باليبت وحتى لو تطلق مورى وتطرد مشاعل احسن 
رائد : لا ى شيخه احلفى اقول روحي جبيب لى الايباد روحي
منيرة : طيب 
.................................................. .
ومر شهر وعلاقتى مع مشاعل تقوة وصارت ملتزمه وطلب يده شيخ بالمسجد وتزوجت بدون فرح بس كان عشا بيسط 
مروى : مبروك ياقلبي 
مشاعل : الله يبارك فيك كنت اتنمى امى تشوفين 
مروى : يلا هي معاك بالقلب 
مشاعل : مروى خلى بينا تواصل 
مروى : ان شاء الله 
.................................................. .
وجاتنى رساله من دانه وفرحت مكتوب فيه 
( وحشتني يالجحازيه باركي لي نقلت انا وراشد للرياض بليززززز ارسلي لى عنوانك عشان اجي ازوركى تقبلي ودي دنو )
مروى : ياحبيبتي وانت بعد وحشتني ........وارسلت لها انه تجين بعد بكرا 
وطلعت لغرفتي 
رائد : بدري 
مروى : هاااااااااااااا ليه 
رائد :تعالي ابيك تنامين معاي
مروى جالسه على كرسي التسريحه : ليه حبيبي تخاف من العوه 
رائد : لا ي شيخه تعالي وبس 
مروى : طيب ابى اروح البس واجى 
ولبست قميص نص الفخد باين ومبلم الاخ كانه اول يشوف واحد زي كذا 
مروى : هههههههههههههه وش فيك 
رائد : ابى افهم انتى لو تليبس كيس زباله يطلع يجننن ليه 
مروى : يع عيعيعيعيعيع يارائد مره واحده كيس زباله 
رائد قام لعندي ومسك يدي ويبوسه : اموت فيك يابنت الناس 
مروى : قديمه غيره 
رائد : ههههههههههههه طيب اوريك 
مروى : لالالالالالا لالا ماينفع لالالالالا وطفت الانوار 
.................................................. ..............
شيخه : العنود وصمخ 
العنود وهي نازله : نعم يمه وش تبين ذحين عاد اجازة مافي روحى المدرسه 
شيخه : بعد يومين السفره نسيتى 
العنود: لالالالالا ومين يبي يروح معنا 
شيخه : مرت رائد ومرت تركي وزوج اختك الجوهرة 
العنود : وليه هذولا كلهم 
شيخه : ليه ان شاء الله تبين تسافرين لحالك 
العنود: مااقصد كذا 
ودخل سعود 
العنود : ياهلا باابوي الغالي 
سعود :هههههههههه تبين فلوس صح 
العنود وهى تبوس راسه ابوه : ياسلام عليك تفهمني 
سعود وهو يطلع الفلوس : خذي 
وطلعت فوق العنود 
سعود : وش حالك ياشيخه 
شيخه : نحمد الله 
سعود : تجهزوت لسفره 
شيخه : ايه بس ماادري عن حريم العيال 
.................................................. .
الجوري : تركي تركي بسرعه جات اليسا 
تركي وهو يجري : الله الاغنيه جات ( على بالي حبيبي )
على بالي حبيبي
على بالي حبيبي
اغمرك ما تركك اسرق ما ارجعك احبسك ما طلعك من قلبي ولا يوم
اخطفلك نظرات ضحكاتك حركاتك
علقهم بغرفتي نيمهم على فرشتي ,,
احلمهم بغفوتي تا يحلي علي النوم
على بالي حبيبي
ليله البسلك الابيض
وصير ملكك والدنيا تشهد
وجيت منك اخظفلك انت منك انت
على بالي حبيبي
عيش حتى عمر او اكتر ..
وحبي يكبر كل ما نكبر
وشــيب لمى تشيب عمري تغيب لمى تغيب
على بالي حبيبي
على بالي تكملني
واسمك تحملني
بقلبك تخبيني ..
من الدنيا تحميني
وتمحي من سنيني كل لحظه عشتها بلاك على بالي تجرحني لحتى تصالحني بلمسه حنونه بغمره مجنونه
وما غمض عيوني الا انا وياك
على بالي حبيبي
ليليه البسلك الابيض وصير ملكك والدنيا تشهد
والاخ مندمج 
الجوري : هيه خلاص خلصت الرومسنيه حقتك 
تركي : اه يالجوري احب الاغنيه هذا 
الجورى : وليه ان شاء لله 
تركي : ايشبك غيرتي 
الجورى وهى تقوم : ههههههههههه اغار من الدفشه اليسا 
تركي : اهديك الاغنيه قلبووو 
الجورى : ماهي حلوه 


.................................................. ........
نزلت تحت وشفت ساري يلعب بالالعاب جلست وتذكرت وكان شغال التلفزوين واغينه على بالي حبيبي
واحس يوم سمعت تقشعر جسمى وتذكرت يوم زواجى وضربي والسب والشتم بدت ابكى واتكورت على نفسي وانا اسمع الاغنيه.............جات ماري 
ماري وجالست قدامي وتحتي :" ماماا ايش يبكي 
مروى : ولا شئ ماري 
ماري: انت ماما كبير طيب لا يبكي 
مروى واسمح دموعي : اه اه ياماري ليش انا هنا ليش عايشه هنا انا 
ماري: ماما انتى ييعيش هنا عشان بابا رائد يحب انتى 
مروى : ههههههههههه ايش ياماري رائد يحبني
ماري : ايوا ماما انتى في شوف احلام مو هلو عن بابا رائد 
مروى : لا 
ماري : معنى هو يحب انتى 
مروى : طيب ماري انتى ماتزوج 
ماري : ماما لا انا في حب واحد وهاد واحد يصر موت 
مروى : اوه سوري ماري يالله الله يعوضك بالجنه 
ماري : امين ماما 
..............................................
جانتى دانه وانسبطنا وطلعت هى حامل 
مروى : مبروك يادبه نفسي اشوفك ولدك 
دانه وهى تلعب ساري : اكيد يجنن مثل امه 
مروى : انا هااسافر بيريطانيه 
دانه : وليه 
مروى : صيف العائله الكريمه بالخارج 
دانه : اهااااروحي ووسعى صدرك 
مروى : عشان كذا ابى اروح 

.........................................
ياسر : الله ابو ساري مشغول البال 
رائد والبسمه : ابد ولاشئ 
ياسر : المهم جهزت للسفره انا مره متحمس
رائد : ايه وليه 
ياسر : عشان الجوهرة 
رائد : اهااااااااا 
...............................................
اليوم السفره 
مروى : رائد ابى اكون بالنقابي ماابى افتحه 
رائد : وليه 
مروى : زي من يكون هنا في الله هناك في بعد 
رائد : طيب كلهم يبون يشكفون 
مروى : لو سمحت 
رائد : على راحتك 
وركبا الطيارة وحطيت سماعه الايباد واسمع اغنيه 
ومن تانى عمرو دياب 
بينا معاد
لو احنا بعاد
اكيد راجع ولو بيني وبينه بلاد

وبينا معاد
لو احنا بعاد
اكيد راجع ولو بيني وبينه بلاد

قصاد عيني في كل مكان
قصاد عيني في كل مكان

ومن تاني اكيد راجعين
أنا دايب وكلي حنين
ولا عمري أبيع لو مين
قصاد عيني
ومش قادر على الأيام
ولا يوصف هويا كلام
وطول ليلي ولما بنام
قصاد عيني
.....................................
وسمعت رائد ينادين 
مروى : هلا 
رائد : ولدك وينه 
مروى : هااااااااااا ساري 
رائد : وش ماتدرين عنه 
مروى : ساري وينه 
ونسمع صوت الجوهرة تضحك 
الجوهرة : هنا معاي انا وياسر 
مروى قمت لعنده: ماشاء الله خطفتي ولدي وقدام الخلق 
ياسر : الله واكبر صارت قضيه خطف 
الجوهرة : وجع عندي وتلقده ( بلا بشكلك)
مروى اخذت الولد وكان يضحك : اذا ميت على ولدي شيد حليك وجيب بيبي لك 
الجوهرة استحت وبصوت خافت: وجع قفلي على الموضوع 
ياسر : ايه علميه 
مروى : هيه انت استحي وجع وش اعلمه 
وجا رائد مسكنى من يدي 
مروى : اها اه اه اه يدي بشويش الولد لا يطيح منى 
رائد : امشى فضحتنا 
مروى : وش سويت 
رائد : امشى بس وبلا هذرة 
وجلسنا على مقاعدنا والرحله مره طويله باين عليه 
وقامو البنات يفصخو العبايات 
مروى : ليش كذا والله حرام 
رائد : ايش 
مروى : هاااا اكلم ساري 
رائد : الحمدلله 
رائد: اسمعى انتى هايمشى معاك بدو قارد اسمه جلال 
مروى : ياامي من اسمه يفجع 
وناد رائد جلال عشان اشوفه وجا 
ماشاء الله طول وعرض وكمان اسمر كملت الدينا 
مروى : ياامي رائد اسمر عاد
رائد : احسن عشان مااحد يقرب منك 
وقام ساري يبكى من شكل جلال 


................................................
شيخه : العنود وين مسا 
العنود : يمه مسا عند الجوهرة 
شيخه : قمتى لبستى 
العنود : ايه يمه 
...............................
مروى : رائد ابى اروح الحمام خذا الولد 
رائد : جلال معها 
مروى : وليش ياحافظ مالازم 
رائد : جلال وراه 
ومشيت لحد الحمام ودخلت 
.............................
منيرة : رائد وينك ابى اجلس جنبك 
رائد ويلعب ساري : نعم ايش يلا روحي لمكانك 
منيرة: رائد انا ابغى اجلس جنبك 
ورائد مو معها
..................................
واانا ابى اطلع صدمت بحرمه 
مروى :سوري ماشفتك قلبوووووووووووو
البنت : لاعادي 
........................................
شفت منيرة ماسكه يد رائد 
مروى : خير نعم وش جابك هنا يى اذلفي 
منيرة : شفت قلبوووو قاسيه علي 
مروى : لا ي شيخه احفلي اقسمى ..... يلا يلا قومي 
وقامت ورائد ولا كلمه 
ووصلنا بعد الزمن الطويل 
...........................................
واخذو فندق قريب من المطاعم والاسواق 
وكل واحد راح لغرفته 
الجوري : تركي يلا امش وش علامك 
تركى : لابس شوي 
الجوري : ياربي 
..................................
الجوهرة : ياسر حبيبي وش رايك نسوي هنا لليله رومانسيه 
ياسر : والله يلا مشينا 
الجوهرة : وين 
ياسر : لليلة الرومانسيه 
الجوهرة : اه ياقلبي طلع زوجي غبي 
ياسر : هههههههههههههه وليش 
الجوهرة : بس كذا 
.................................................. ..
العنود ومسا يتهاوشان مع عمتى على مكان الغرفه 
شيخه : كلامي مااعيده يلا قدامي انتى وياه 
العنود ومسا : طيب علم 
...........................................
رائد كانت بيده سيجارة وتكلم مع واحده باللانقليزي وانا جالسه جنبه وابين لها انك مع نفسك 
وجات منيرة ودفت البيريطانيه بقوة 
منيرة " معليش ماشفتك وتناظر للرائد مين هذا 
ورائد يطالع في : واحد من المعجبات فيني 
منيرة : وليش ان شاء الله 
وقام رائد وراح لغرفه 
منيرة : طيب اوريك يالاجنبيه 
مروى : هههههههههههههههههه خبله وش بلاك ياالنعامه 
منيرة : كلى تراب يالضب يلا انقلعي انتى وولدك 
مروى : هههههههههههههههه مو قلت خبله هههههههههههههههههههه
منيرة : الحمد لله والشكر لله 
........................................
وطلعت ونمت ونام ساري بالقوة وكان رائد نايم عندي 
...........................................
وصحيت كا العادة من صياح السيد ساري وطلبت لي فطور بالغرفه واكلت وغيرت لساري 
ولبست العبايه هذا واللثمه بس كانت بدون ميك اب والكعب 
 
والشنطه هذا 
 
ونزلت وشفت بالكوفي حق الفندق رائد وسلطان وتركي والجوري وعمتى 
مروى : السلام عليكم .............صباحكم سعودي 
سلطان : ياهلا بمرت اخوي العزيز 
مروى : لا احلف عزيز مره واحد 
مروى : كيفك عمتى ...........كيفك تركي .........كيف الجوري 
شيخه : الله يسلمك ........يمه ذحين احنا بالخارج عادي اكشفي 
رائد : هههههههههههههه يمه لاتعبني نفسك معها 
مروى : ياعمه يالحلوه انا ابغى كذا 
الجوري : اعطني ساري 
مروى : خذي بس انتهبي لا تاكلني ولدي 
الجوري : ليه وحش 
وبعد شوي نزلت الجوهرة ومسا وياسر ومنيره و سلمو وجالسو 
العنود : وش تحسين فيه مروى 
مروى : احس انى ابى ملاهي 
رائد : ليه بزر 
ياسر: خذي لعبك بالملاهي عذر لساري 
مروى : ياسلام عليك والله انك فهيم 
الجوهرة : لا ي شيخه احلفي 
مروى : عاد من زينه والله رابح صقر احلى من خشته 
الكل : ههههههههههههههههههه قويه رابح صقر 
ياسر : هااااااااا رابح صقر ياهيفاء وهبي 
مروى : يعنى انا حلوه ههههههههههههههه رابح صقر 
ياسر : طيب اوريك حطتي لي ذحين لقب هايجنوني العائله الكريمه 
الجوهرة : ياقلبي والله رابح صقر احلى منك ماادري كيف اخذتك 
سلطان : ههههههههههههههه تخليه يغنى مثل رابح ويقلد رابح صقر بحركه فمه ( الليله ليلتنا يامحلى جمعتنا ) 
الكل : ههههههههههههههه والله انت تشبه اكثر 


.............................................واستذ نت من رائد انى اروح اتشمى شوي وقال روحي 
واانا امشى شفت عجوز بالقوة تمشى 
مروى بالانجليزى : هل تتحاجين مشاهده سيدتي 
وطالع في الحرمه : نعم عزيزتي 
وساعدت الحرمه وراحت 
............................................
طبعا ماصار شى جديد بعد اسبوع صار لى موقف غريب 
قمت العصر ولبست ورحت عند عمتى وجلست اسوالف 
وبعدين دق رائد 
رائد : الو سلام اسمعى ابى اليوم تتكخشين عشانى ابى اوديك مكان 
مروى : ايه ان شاء الله 
وبعد المغرب صليت وجانى جلال بالسياره 
ووصف لنا رائد المكان جلست تقريبا بهذا المكان لحد الساعه 10 الليل خفت 
مروى : جلال يلا نروح لليبت تاخرالوقت واحنا بلد غريب 
جلال دق جواله و كلمه 
جلال : طال عمرك الشيخ رائد بمرقص 
مروى : ايش مرقص 
جلال : ايه طال عمرك 
مروى فكرت قلت خلنى اروح واشوف وش يحصل بالمراقص 
مروى : جلال روح المرقص 
جلال : ايش طال عمرك 
ورحنا وكان المرقص يفجع اول شئ خفت بس بعدين قلت ابى اروح اشوف وش يسوي 
ودخلت 
وشفت بركن كذا بنات فوق واحد ورحت لمشيت لحده طلع مهو رائد 
وانا طبعا بحجابي وللثمتى والناس بس تطالع فيني 
وقلت لجلال ابى رائد 
وشفت بنت قاعد بحضنه والثانيه تبوس فيه والكاس بين يدينه 
رحت لحد البنات وامسك باطراف اصابعي وبكل قرف اشيل البنت من حضنه 
رائد وهو سكران : ياهلا جيتي يابعد اهلي روحي عمري انا ماسوي شئ بدونك 
مروى : ايش تقول اوف يععععععع ابعد وش جابك هنا 
رائد : هههههههههههههههه احبك يابنت الناس تدرين انا احب واحد حجازيه كنت اضربه واشتم فيه واعتيدي عليها وحملت وانا انشليت وساعدتني ههههههههه وتزوجت عليها وصبرت علي 
تكفين روحي قوليه .............وجا لعندى وفتح اللثمه وباسني وحضنى 
رائد : هي فراشي يوم نومي ومخدتي يوم احط راسي عليها وهوائي لللى تنفس منه والمويه اللي اشرب منه امانه روحي قوليه رائد يموت فيك ويكابر تكفين روحي قوليه 
مروى : طيب امش عشان نروح نقوله كذا 
وخرجنا من المرقص ورحنا الفندق وطلبت من جلال حليب وجاب لي 
مروى : يلا حبيبي عشان الحجازيه تشوفك يلا امش الحمام 
واخذت الحمام وفتحت الدوش عليه 
ورحت جبت الحليب وخليته يشرب واهومته ان وسكي 
ورح جري يرجع اللي شرب وراح ياخذ له دش 
وانا نمت 
رائد مقعوله ياربي 
طلعت بره اكلم جلال 
رائد : مين اللي جابنى هنا 
جلال : طويله العمر 
رائد : ايش راحت الكازينو 
جلال : ايه طال عمرك 
رائد : طيب يلا رحه 
ورجعت للغرفه وشلته على السرير وفتحت المكيف ولبسته بجامه 
ونمت بحضنه 
.......................
قمت وانا احس براحه فضيعه طلعت انى نايمه بحضن رائد قمت وكانه قرصتني عقرب تذكرت اللي امس وقمت ادور ساري تذكرت انه عند الجوهرة 
.................................................. ... 


.................................................. ..
رحت الحمام وغيرت ملابسي وطلعت بره 
مروى : جلال احد نزل من العائله 
جلال : ايه طال عمرك نزلت العنود واالجوري وخالد 
مروى : بس خالد ماجا معنا 
جلال : توه جا طال عمرك 
مروى : طيب خلاص 
ونزلت بحجابي استغرب بلمره خالد 
مروى : السلام عليكم ................ صباحكم فل ........الحمدلله على السلامه خالد 
الكل : وعليكم السلام 
خالد : الله يسلمك ........وش اخبارك 
مروى هههه تسال عن اخباري والبلوه اللي امس شفته : بخير دامك بخير 
مروى : الجوري وين عمتى 
الجوري : راحت مطعم هي وعمي 
العنود : امى تطلعت رومانسيه 
مروى : وساري 
العنود : هيه انتى ماتدرين عن ولدك 
مروى : العنود اقلبي وجهك 
العنود : على اي صفحه 
جا سلطان : على الصفحه 130 
العنود : ههههههههههه بايخه 
مروى : وين ولدي 
الجوري : اكيد عن الجوهرة 
مروى : هذا والعنز حقه وش يبون بولدي 
وتجين ضرب قويه من ظهري 
الجوهرة : هاااااااااااا عنز ما غيرك 
مروى : اه اه ياديه يابقرة الضاحكه وش تبين 
الجوري: حرام عليك كسرتي ظهر المره 
الجوهرة : احسن ......خذي ولدك 
واخذت الولد 
خالد : مروى اعطني ساري من زمان عنه 
واخذ خالد ساري 
وشربن القهوة وسوالف وجات منيرة ومسا 
طبعا منيرة متشكخه على الاخر 
صبحوا علينا وجالسو تقريبا 10 دقايق سكتين 
الجوهرة : خير اعطنو سوالف 
العنود : كم تبين 
الجوهرة : بايخه 
سلطان : وين رائد 
مروى : فوق نايم 
الجوري : وبعد تركي 
والجوهرة : وبعد ياسر 
العنود : وش عندكم تيوس الطائف نايمين 
وكلنا الثلاثه نطلعا فيه 
العنود بخوف : يمه بشويش مت من نظراتكم 
الجوري : وش رايكم بنات نروح اليوم السوق لانو الاسبوع الجاي نبي نرجع السعوديه 
مسا : ليه حرام نبي نقعد اكثر ...
العنود : اكثر من اول احبك بس ماابغى اقول 
مسا : وطنى الحبيب انه احبه جدا 
خالد : لا ي شيخه احسن غنى الاغنيه حقته
سلطان : وطنى الحبيب ليس لي سواه 
العنود : وجع وش هذا النشاز 
الكل : هههههههههههههههههههههه 
مروى : طيب عن اذانكم 
العنود : وين ياام الشباب 
الجوهرة تقلده ( والله ياحبيتي ابغى اروح اشوف رائد ) 
الكل : ههههههههههههههههه حتى ساري 
مروى : ياحيوان دافع عن امك مو تضحك 
مروى : اذا رحتو السوق قولولي طيب 
الكل : ان شاء الله 
ورحت طلعت فوق وطلبت من ماري انه تلبسا ساري عشان السوق وهى كمان تلبس 
وشفت رائد وياسر يتكلمو وانا خارجه من غرفه ماري 
رائد : يقول جلال انه جات لي بالكازينو 
ياسسر : ايش شفتك 
رائد : اكيد يالدلخ واكيد قلت كلام افضح نفسي فيه 
ياسر : وبعدين وش صار 
رائد : جابنتى البيت و شربنتى حليب ورجعت وبعدن طلعت من الحمام و لقيت نايمه 
ياسر : وانت مو قلت تبي تروح معها للمطعم 
رائد : يالله ياسر تعرف انى يوم اروح الخارج لازم ازور الكازينوهات 
ياسر: رائد حرام تخونه يكفي زواجاتك هي مافكرت تخونك زي باقي حريمك 
رائد : والله انى خايف ان قلت كلمه كذا ولا كذا وجرحته فيه 
ياسر : اسمع مروى بنت حلال وزي ماصبرت على ضربك ومرضك تصبر علىيك 
رائد : الله يستر ابى اروح اشوفه تحت 
ياسر : وانا معاك 
................................
اه يارائد تبين اصبر اكثر من كذا انتى جرحتني وكل يوم اصبح وامسى على همك اه اه الله يعين عليك 
...........................................
وطلبو من عمتى اننا نروح السوق 
رائد : جلال عينك لاتخفى عن مروى فمهت 
جلال : ان شاء الله طال عمرك 
ياسر : جوهرتي حبيبتي انتهبي لنفسك 
تركي : جوجو قلبي ارتاحي وانبسطى 
العنود : هيه انتو احنا راحين نجاهد تراه سوق وجع 
ياسر :لو سمحتى اطلعى بره 


..................................
العنود : خلاص خلاص مو ترجنون فينا لالات دقو فهمتو ياتيوس الطائف 
ياسر ورائد وتركي : طيب ياضفدعه 
مسا: هههههههههههه الله خلاص طلع لي شبه 
العنو د: وجع ان شاء الله انا رايحه واللي يبي يجي حيا الله يلا بنات عشان مانتاخر
الجوري : طيب يلا 
الجوهرة : خلاص يى تجر مروى مسا والعنود 
العنود : خير ليه ماري تبي تروح معنا 
مروى : انا قلته 
الجوهرة : لا تكون بينكم قرابه وانا احنا ماندري
مروى : ايوا بنت عمى وش عندك يلا بس 
وماري تدف عريبه ساري وراي جلال الضخمه مشينا بين محل ومحل وانا اموت بشئ اسمه اكعاب (اكرمكم الله ) وشفت شانيل وفيه اكعاب 
ودخلت وخليت ساري وماري وجلال بره 
وشفته اكعاب وشنط يجننن يهبل اشكاله كذا من ماركه شانيل 

 

 

 

واشوف الاسعار 
مروى : يامي خير ان شاء الله اشتري كعب بثلاث الاف وش احس فيه يلا يمكن الشنطه رخيصه
وا اشوف سعره الشنطه وبقق عيوني بالدهشة 
مروى : وجع شكله هذا محل حق ناس غنيه ومو زي اللي اشكالي 
وطعلت من الصدمه قلت تعبه وابى ارجع خلاص 
ورجعت للفندق وكان مافي احد من العائله 
مروى : ياربي كلهم رواحو واسواقهم تجيب الصداع من الاسعار يلا ابى اروح الكوفي 
وانا جالسه جا واحد اجنبي كان يهذر ومافي فاهمة شئ واتكلم معها جلال 
جلال : طال عمرك يقول انه يبي يتصور معاك بسب لبسك وحجابك 
مروى والله فكره يلا خلنى اقوم : يلا ابى اتصور 
الاجنبي طاير من الفرحه 
واتصورت معها بس كانت بينا مسافه واللى ترجم كلام الاجنبي جلال 
الاجنبي : انت جدا جمليه بالجحاب هذا رائعه هلى انتى متزوجه 
مروى تكلم جلال يترجم له : شكرا عزيزي نعم 
الاجنبي : هلى تعلمين لو كنت زوجتى وبشكلك هكذا لن ابعد عنك 
مروى ههههههههه وماتدري ان زوجي ماهمه : شكرا 
الاجبني : الاسلام شئ عظيم 
مروى : ماريك عزيزى تفكر انك تدخلت الاسلام ليس مانتظرون اليها بالنظرة الصارمه 
الاجبني : لكن نحن مسيحون ونحب المسلمون جدا 
مروى : اهداك الله الى سوا سيبله 
الاجبني : شكرا على المقابله الجمليه 
مروى : العفو عزيزي 
وراح الاجبني وسجلت جنب ماري وسوالف وعلوم معها وبعدين جا خالد 
خالد : مروى وش علامك ماتنى مع البنات 
مروى بالسمه : هاااا لابس طفشت من السوق وجيت اجلس هنا 
خالد : اهااااا مروى سامحنى رائد 
مروى : ايش وليه 
خالد : انا امس مو تجسس بس كنت ابى اطلع للمطعم وشفتك ماسكه رائد وهو سكران 
مروى : كيف انتى شفتني 
خالد : مروى رائد دايما يجي هنا وكانت لها علاقة مع بنات 
مروى : مو شئ جديد 
مروى : خالد انتو جدكم شخصيه قويه 
خالد : اييه ليس 
مروى : لا بس اسال 
مروى : متى تزوجت نبي نفرح فيك عاد 
خالد : هههههه تدرين من يوم مادخلتى بيتنا وامى تبي تنزوجا كلنا 
مروى : هههههه خلاص هذا الحياه 
خالد : مروى دخلتك علينا خير 
مروى : الله يبارك فيك ويسهل عليك امورك انا مادخلت بيتكم على انى ابى فلوس او جاه ابى الستر لولدي ( وامسح دموعي الخفيفه )
خالد : خلاص ياام مساري اصبري على مصايب رائد والله يبي ياجرك 
مروى : وانا لي غير الصبر 
خالد : مروى عندك خوات 
مروى : ههههه ليه 
خالد : اذا عندك خوات ابى اخذ واحده زيك 
مروى : هههههه لا ماعندي 
خالد : خصاره
مروى : هههههه الله يزقك بنت الحلال الطيبه 
خالد : امين 
.................................................. ........................... 


.................................................. ....
منيرة : اقولك انا بيريطانيه اشوفك بالسعوديه سلام يلا 
وراحت لغرفه رائد 
منيرة : حبيبي رائد يلا نروح الكوفي 
رائد : طيب يى ذحين اجي 
ونزلو 
.............................................
وكنت جالسه عند الجوهرة 
الجوهرة : مروى لاتفكرين بحالك فكري في ساري وش بيون يقولون الناس عنه 
مروى وانا ابكى : اهيييي جواهرة ومااقدري استحمل هذا فوق طاقتى مااقدري خاينات ويسكر وش ابى باادمي كذا هاااااااااااا قولولي 
الجوهرة : انا ماابى ادفاع عشانه اخوي ابى ادفاع عن الولد ذا المسكين وبعد درا انكى حامل بعد 
مروى : اهييي لا وليش اقوله يعني يبي يفرحو مافرح بساري يبي يفرح بالثاني
الجوهرة : وانتى وشلون تحملين 
مروى : قدر ونصيب 
الجوهرة : وش تبين تسوين تبين تروح لجدي 
مروى : هذا الحل الوحيد عمى مايقدر يسوي شئ ولا عمتى 
الجوهرة : فكري بساري 
مروى : اه اه ياقلبي احس انى ابى انفجر اه ياقلبي 
الجوهرة : سلامتك ياروحي هدي حالك امى جات امسحى دموعك 
عمتى : السلام عليكم ....مروى وش بلاك تبكين 
الجوهرة : لا بس يمه دخل بعيونه غبار 
عمتى : قومي غسلي بسرعه 
قمت رحت للحمامات 
.............................................
سعود : خلاص بكرا نبي نرجع السعوديه 
مسا : ليه يبه 
سعود : الشركه يبون يجيون وفد وابى اقابلهم 
العنود : وهذا وقته يجيون 
سلطان : خلاص يبه 
وجحزنا مطعم لنا ونبي نتعشا فيه كلنا قبل رجعت المملكه 
وراحنا وجلست اخر الكراسي وجنب الجوهرة 
الجوهرة : تري رائد اكلت بعيونه عارفه في شئ باينى انه مافي شئ 
مروى رفعت راسي : هااااااااااااااا وطالعت لرائد 
رائد اموت واعرف وش بلاك اكيد في شئ 
وتعشينا 
............................................
رائد : مروى تعالي ابيك 
الجوهرة : قلتك شك يلا روحي بسرعه وخليك قويه 
مروى : طيب 
ورحت ومنيرة تسال رائد
رائد : انا قلت مروى مو منيره 
الكل : ههههههه بس بدون صوت 
طلعت معها وركبنا السياره 
ووقفنا قدام البحر 
رائد : اعرف انكى تبكين لكن ليش 
مروى : وليش ابكى في شى ييتساهل ابكى عليه 
رائد لف علي : عارفه يوم كنت سكران سمعتي كلام 
مروى : سكرت على نفسك ماي يهمني 
رائد وبعصيبه : انتى ماتغيرتني علي 
مروى رحت لحد الشاطئ : هههههههههههه اغار عليك انت وليش انقصو الرجال 
رائد مشا لحد عندي : انا وش بالنسبه لك 
مروى : ولاشئ 
رائد : ايش ...... وضربني كف 
مروى : اشتاقت للضرب 
رائد ساكت 
مروى : طلقنى وواعدك انى مااتنزوج بعدك 
رائد : ههههههه بريئه ياحلوه لو اطلق حريمى كلهم انت لا 
مروى : ههههههههه انا لا.... تدري ليش لانى انا اسكت عنك وادفاع عنك واصبر على مصابيك ...... ارحمنى ياادمي انا انسانه احس حتى الحيوان تري يحس 
رائد : انت طالق 
مروى والصدمه حسيت خجر على قلبي يوم قاله 
وركبت السياره وطلعت للفندق 
......................................
دخلت عليهم 
رائد : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
شيخه : وين مروى 
رائد : بالفندق 
سعود : ليش 
رائد : طالقته 
وهنا منيرة الدينا ضحكته لها 
الكل : ايشششششششششش 
ورائد قام من عندهم 
الجوهرة قامت : رائد حرام طلاقك باطل 
رائد لف عليه : ايش 
الجوهرة : مروى حامل 
رائد : ايششششششششششششش وشلون 
منيرة سودت الدينا بوجه ( ههههههههههههه احسن ) 
الجوهرة : ايه حامل 
شيخه : رائد تعال 
وطلعت شيخه ورائد للفندق ودقيت باب غرفته 
مااحد فتح 
شيخه : يمه متاكد انه جات هنا 
رائد : ايه جلال كان معها وقال لي 
شيخه : مااحد يرد 
رائد : طيب ابى اروح اجيب مفاتيح اضافيه 
شيخه : يلا روح 
.......................
العنود: حرام ليش يطلقه 
سلطان : منجد رائد حقير 
ياسر : عيب سلطان هذا اخوك الكبير 
مسا : والله حرام 
خالد : عشان كذا تسال عن جدي 
تركي : يبه شوف حل مع ولدك 
سعود : ولدي رجال يعرف يحل اموره
...........................
جبت المفتاح ودخلنا الغرفه ومافي احد دقيت باب الحمام 
رائد : مروى انا رجعتك عشام ولدي يلا اطلعى بسرعه 
شيخه : قوم ابى افتح الباب 


..................................
شيخه : يمه رائد الحق علي يمه 
رائد : يمه وش في 
رائد : مروى مروى ردي على تكفين ردي وشاله 
شيخه : يلا امش
.................................................. ......
ياسر : يى نروح الفندق افضل لنا ويكون معانا ساري
سعود : يلا امشوا 
وراحو كلهم وعند باب الفندق دق جوال رائد 
رائد : الو سلام 
ياسر : هلا وينك 
رائد : اسمع احنا بالمستشفي 
ياسر : ايش 
رائد : مروى 
ياسر : طيب طيب سلام وطمنى 
الجوهرة : وش في 
ياسر : هااااا ولاشئ يلا وين ساري 
....................................
طلع الدكتور 
الدكتور: انت زوجه 
رائد : نعم 
الدكتور: في الحقيقه زوجتك لديه قولون عصبي ونفسي متراكم 
شيخه : وش يقول هذا 
رائد اتكئ على الجدارن : ايشش كله هذا 
الدكتور راح 
شيخه :وش يقول
رائد والدموع : يقول معها قولون نفسي وعصبي متراكم 
شيخه : وش قولون اثنين الله واكبر ليه 
رائد : اها يايمه ماشفت منى خير 
شيخه : اذكر الله ...خلاص رح وانا اجلس عنده يمه 
رائد : لا يمه انا افضل 
................................................
واليوم الرجعه للمملكه 
وطبلنا من الطيارة مقاعد ركاب مريض 
ورجعنا المملكه 
.................................................. ........
قمت والممرضه جنبي 
مروى فتحت عيوني : انا وين ابى ساري 
اللممرضه : الحمدلله على السلامه ياحبيبتي 
مروى : مين انتى 
الممرضه : انا الممرضه المرافقه عندك 
مروى : وش فيني 
الممرضه : بس تعبي شوي 
مروى : اللى بطنى بخير 
الممرضه : ايوا بخير 
.......................................
بحوش عيال العم 
ياسر : ارحم حالك خلاص يكفى تري له اسبوع منومه 
رائد : اه ا ه ياسر قولونين عصبي ونفسي تعرف ايش معانه 
ياسر : مو يقول الدكتور مع العلاج يروح هذا 
رائد : ايه 
ياسر : خلاص طيب 
.................................................. .
خالد ساكت 
حمد : خير وش بلاك 
عبد الرحمن : مغشول البال بالعروس هااا
فهد : لالالا صديقي واعرفه اكيد بقضيه 
خالد قام عنهم وطلع بره يشرب سيجارة 
فهد : وش بلاه 
حمد : يمكن زعلان 
..................................... 


.......................................
مروى : وش اسمك ياحلوه 
الممرضه :اسمى مها
مروى : عاشت الاسامى 
الممرضه : الله يسلمك .... ليش القولون العصبي والنفسي وانتى بعدك صغيرة على الهم والحزن 
مروى : هاااااا هذا قدر ونصيب 
ودق الباب ودخلت عمتى وسلمت عليها 
شيخه : الحمدلله على سلامتك يابعد اهلي 
مروى : الله يسلمك ياعمتى 
شيخه : وش اخبارك .....يلا عاد يقول الدكتوربكرا تطلعين من المستشفي 
مروى : الحمد لله والله جد عمتى 
مروى : عمتى أبى اروح بيت اهلي 
شيخه : وليه يايمه 
مروى : عمه الله يخليك تكفين 
شيخه : طلبك هذا امر علينا 
مروى : الله يخليك اي ياعمه 
.................................................
رائد: وش تقولين مشاعل 
مشاعل : هذا بقلبي وبسب لى هم 
رائد : طيب خلاص ابى اجيك واتكلم معاك 
مشاعل : حياك الله اخوي
.................................................. ......
عمتى طلعت من عندي وقلته انه يجهزن ملابسي 
..............................
شيخه : والله سعود البنت مرضت يوم هى عند ولدك 
سعود : خلاص تروح اجل 
شيخه : هذا اللي نبيه راحته يابو رائد 
..............................
منيرة : ههههههههه ها ريم متى يبي يجي 
ريم : ايوا قلته انه يجي عندي وتشوفنيه احسن 
منيرة : ايه احسن يلا سلام جا رائد 
.................................................
رائد : السلام عليكم 
منيرة : ياهلا وغلا بزوجي حبيبي 
رائد : هلا ابى انام مابى حس 
منيرة : من عيوني قلبي 
............................................
في المستشفى في الصباح 
مروى قمت اغسل والبس عشان من المستشفى الى المطار 
شيخه : يلا يمه تعالي 
مروى : عمه رائد درا انى ابى اروح 
شيخه : لا يمه احسن انه مايدري عشان ماينكد عليك 
مروى: ايه وساري وينه 
شيخه : تحت مع العنود 
................................................
وداعتا عمتى والعنود وركبت الطياره وبالمساعده حارسه من المطار 
ووصلت للمدينه بدون مااحد يدري بس قلت حسام وقلت للامي انى حامل 
.................................................. .....
رائد : ايش يايمه طلعت من المستشفي وراحت المطار ومين قال لها هااااااااا
سعود : صوتك قصره 
شيخه : يمه طلبت منى كذا 
رائد : وليه وليه يايمه 
وطلع 
رائد : ياسر تعال يلا 
ياسر : طيب 
..................................
الجوهرو : وين رايح 
ياسر : اخوك يبني 
الجوهرة : الله يستر من ها الرائد 
............................................... 


رائد : شفت شلون خلوها تروح للمدينه ومستحيل ذحين اجبيه 
ياسر : خليه ترتاح هناك من همك شوي 
رائد : انا مااقدر اصبر عنها ماتفهم 
ياسر : خليه شهر وقوله تعالي بعدين 
رائد : شهر ياكبره عند ربي لا لااستحمل 
..............................
الام : بالشهر كم انتى دحين 
مروى : لسه بالاول يامي 
الام : الله يسهل لك ...........ولدك باين انه شقي 
مروى : هههههههههه قصدك مقلوف زي امه تعال ماما 
.............................................
العنود : ليه يمه راحت 
شيخه : الله واعلم يمكن نبي ترتاح 
مسا : والله هانفقد ضحكه والاخلاقه 
العنود: ايه والله 
شيخه : الله يستر عليه 
............................................
الجوري : راحت المدينه احسلها صراحه 
تركي : رائد مره متضايق 
الجوري : الله يسعده بنت غير البنات وصراحه مااتساهل اخوك 
تركى ساكت 
.........................................
سلطان : والله افضله بعده عند رائد 
خالد : ترتاح منه شوي 
سلطان : بس ياهو معصب والاخلاق مقفله عنده 
خالد : ههههههههههههههههههه 
سلطان : وش يضحك 
خالد : اتذكرت شئ 
سلطان : لا والله 
........................................
منيرة: هااااااااااااا جاك 
ريم : ايه عندي يلا تعالي 
منيرة : طيب ابى اروح اتكشخ 
ريم : اسنتاك 
..........................
ريم : هههههههههههه غبيه ومغفله 
الولد : ههههههههههه بجد وفلوسه جاهزة 
ريم : اكيد وانت جاهزة وكيف مرضك 
الولد : اموره تمام 
ريم : ههههههههههههههه ياربي البنت غبيه 
الولد : تعالي ابى ابوسك 
ريم : ايش نعم لالالالا متسحيل ماابى اموت 
...............................
منيرة لبست لبس فضيع بلمره 
....................... 
ياسر : يلا تعال رائد 
رائد : لالالا ابى اروح لمشاعل عندي معها موضوع 
ياسر : اوقلك تعال وجر لحد الديوانيه ودخلو 
رائد : طيب وقف ادق على مشاعل 
واعتذرت لمشاعل انه مو جاي 
.................................
مروى كنت جالسة اسوي لي ميك اب وجات نجوي وسوالف لحد الفجر 
................................................
منيرة وصلت لششقه ريم 
واستقبله الولد 
الولد وهو يحضنه : وحشتنى ياقلب بسام 
منيرة : وانت اكثر بابعد منيرة 
ريم : طيب يلا اعطني حلاوتي بمناسبه انى جمعت الاحباب 
منيرة وهى تطلع الفلوس: وهذا حلاوتك 
ريم : طيب سلام لليله سعيده 
الولد : تعال داخل قلبى 
ودخلت وكانت لليه محرمه وغضب لوجه الله 
.................................................
ومر اليوم 
شيخه : سعود خطبت اسماء لخالد 
سعود : ايه والشوفه بكرا 
شيخه : الله يوفقه ويرزقه 
.................................
سلطان : ياعم خلاص تبي تنزوج 
خالد وهو يلبس البلوزه : عقبالك 
سلطان : خلاص انا بعد كم شهر وراك متزوج 
خالد : ههههههه طيب سلام 
...............................
تركي : خطب بنت عمى اسماء 
والجورى وهي تصب القهوة : واو وناسه الله يوفقه يارب 
تركي : امين 
الجوري وهى تحس بصداع :و الله ياتركي بطنى تعورني 
تركي : والله يلا طيب 
الجوري : وين 
تركي : بسرعه البسي عباتك 
الجوري : طيب وين 
تركي: بسرعه انا تحت 
الجوري : طيب 
................................
الجوهرة انكسرت من يدي الكاسه وانا نازله لها طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
تيفاني : ماما ايس في 
ومسكت الجوال ودقت على ياسر 
وراحو المستشفي 
................................
في المستشفي 
تركي : والله جد دكتورة مرتي حامل 
الدكتورة :ايوا مبروك 
تركي : الله يبارك فيك 
تركي : بشويش قلببىىى على مهلك 
الجوري :ههههههههههه وش تحس فيه 
تركي : احس انى ابى اطير 
الجوري : ههههههههههههههه
واحنا مشينا شفنا ياسر والجوهرة يمشوا 
تركي : ياسر 
ياسر : هلا والله بالنصيب 
تركي : هلابك خير وش بلاك 
ياسر : انت وش بلاك 
الجوهرة : يالله بدينا بادلاخه 
تركي : لا بس ابى اصير اب 
ياسر : ايش اوانا بعد 
ويباركون لبعض 
الجوري : تركي تعبت من الوفقه 
تركي : يابعد تركي واهله 
الجوهرة : وجع عاسكه باليبت 
تركي : بدا شيبه رائد 
ياسر :هههههههههههههه لقطى وجهك 
الجوهرة : ياسر يلا البيت 
ياسر : طيب على امرك ياعمتى 
الجورى وتركي : ههههههههههههه
.............................
وانشر خبر حمل الجورى والجوهرة 
ومروى باركت لهم بالاتصال 
..........................................
ريم : منيرة منيرة الحق 
منيرة وهى ماسكه التفلون : بسم الله الناس تسلم وش فيك 
ريم اهيييييي بكذب : بسام بسام 
منيرة : وش فيه 
ريم : مات 
منيرة والصدمه : ايشششششششششششششششششش مات مات مات ليه ليه ليه 
ريم : يلا سلام انا رايحه اعزي امه 
منيرة طاحت من طوله : عمري مات حبي حياتي لالالالالالالالالالالا اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ لا بسام 
................................................ 


.................................................. .....
مر شهر وكل يوم رائد يدق على ويطلب انى اجي وكم مره جا المدينه يطلبنى اشوفه وانا ارفض شوفته 
.................................................
الام : يامي البنت ماقدر اغصبه على انه تشوفك 
رائد برجاء: عمتى انا محتاجه له حرام كيف تركين مهوم 
الام ساكت 
رائد : انا مستعده اسوي اللي تبي 
الام : ابى احاول فيه مره ثانيه 
كنت جالسه على التسريحه 
الام : ياامي يبي يشوفك 
وانا اامشط شعري : ماتعب من كثر مايقوله 
الام : ارحمى حالته 
مروى : هههههههههههه ياحليلك ياامي مابغى اشوفه 
وراحت الام لرائد 
وكاعاده قالت الاسباب الكذابه انه ماتبي تشوفتك ووطلع وراح للرياض 
..............................
شيخه : وش هو ماري انتى متاكده 
ماري : نعم ماما زاهر في ودي دكتور 
شيخه : خلاص روحي 
وطلعت للسلطان ورحنا لمنيرة بالمستشفي 
.........................
رائد : الو ياسر خلاص انا جيت ابى اروح الشركه 
ياسر : طيب بانتظارك 
رائد : سلام 
.................................
بالمستشفي 
الدكتور: والله ياحجه التحاليل بتقول كذا 
شيخه : ياويلي حالي على ولدي 
سلطان : انت متاكد 
الدكتور : اهااا ياباشا 
وراح الدكتور
شيخه : اهئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ ولدي يبي يروح منى 
سلطان :يمه اذكري الله 
شيخه جلست على الكرسي : اهئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئ ياولدي 
..................................................
رائد : ايشش تقول 
تركي : امى بالمستشفي مع سلطان 
رائد : طيب طيب سلام 
ياسر دخل على رائد 
ياسر :سلام .وش فيك 
رائد : هاااااااا لابس يقولون منيرة بالمستشفي 
ياسر : طيب رح له 
رائد : انا مشغول 
...............................
سعود : وش تقولين ياشيخه 
شيخه : ايه يقول من علاقه جنسيه انتقل................ اكيد من رائد 
سعود : لاحوه ولا قوه الابالله 
.............................................
ورحت البيت والبيت هاجد من الناس دخلت انام بغرفة مروى 
....................................
ياسر : وش تقولين متاكده ياجوهرتي 
الجوهرة : ايه متاكده امى عندها 
ياسر :لاحوه ولا قوة الابالله 
...............................................
في صباح جديد 
في مكتب رائد مشغول نظره بالاوراق دخل عليه ياسر 
ياسر : سلام امش معاي بسرعه 
رائد : بسك الله وين 
وجر رائد وراحو الى المستشفي 
ورواحو قسم التحليل وحلل رائد وهو كان وي اللاطرش بالزفه
رائد : ابى افهم ليش هذا 
ياسر : استنى 
طلع التحليل انو رائد 
* *
*
*
*
*
*
*
*
انه مافي شئ ( لا تخافون )
ياسر: الحمدلله بس هذا جا من فين 
رائد مو فاهم : انت وش تقول 
ياسر : اسمع منيرة معاها ............................................... سرطان دم 
رائد : ايششششششششششششششش اش تقول وينه 
راح جري لحد غرفته ومارضو يدخلنه 
ام منيرة : بنتي راح فيه 
رائد: وشلون 
شيخه : يايمه حللت 
ياسر : ايه عمتة والحمدلله مافي شئ 
شيخه : الحمدلله اهئئئئئئئئئئ الله يخليك لنا 
رائد : ايش في قولو 
ام منيرة : يقول الدكتوراحنا جاه هذا المرض من علاقه جنسيه 
رائد : ايش شششش نعم علاقه شنو ( وتذكرت يوم قالت لها مشاعل )
( مشاعل : يااخوي انا ادري ومروى بعد تدري بس كانا متاكدين بلمره 
رائد : انتى وش تقولي مشاعل تحب واحد وعشيق بعد والله امريكا 
مشاعل : خلينا نتاكد احسن لانو مروى تقول سمعته انه تبي تشوف الولد عند ريم 
رائد : ايه طيب )
.................................
رائد : الحقير ة الكلبه الواطيه 
ام منيرة : وش تقول 
شيخه : يمه وش بلاك 
سعود ووابو منيرة وعمه صاحب المستشفي ساكتين 
رائد : لا ابد سلامتك احتفظى بنتك وعساها ماتقوم من مكانه 
ام منيرة : وشش تقول انت مجنون 
وطلع رائد 
شيخه : وش بلاه 
ياسر : انا رايح له
...........................
رائد قال السالفه لياسر 
ياسر: بالله الحقيرة 
رائد : اه اه ليته تموت 
ياسر : يالله امش نروح الشرقيه نوسع صدرونا هناك 
رائد : يلا 
.......................................... 


........................................
جانى اتصال من الجوهرة 
الجوهرة : السلام عليكم ........وين يالقاطقة ماتدقين ولا شئ 
مروى : ههههههههه وعليكم السلام لابس كنت مشغول مع الولده اخوي يبي يتزوج تراكم معزومين 
الجوهرة : ههههههههههه المهم كيف ساري وامك والاهل 
مروى : يسلم عليك قام يمشي تمام 
الجوهرة : اوريه الدب المفروض اشوفه انا اول حده وهو يمشي 
مروى : اخباركم اخبارعمتى والعريس 
الجوهرة : والله يامروي ماادري وش اقولك لك 
مروى : خير وش في
الجوهرة : منيرة صار له اعوذ بالله سرطان دم 
مروى : ايش وش تقولين 
الجوهرة : والله الله يشافيه 
مروى : يارب ومين في صابه 
الجوهرة : طلعت مسويه علاقة مع واحد وانتقلت منه الى منيرة ومات الولد قبل شهر 
مروى: لاحوة ولا قوة الا بلله 
الجوهرة : ان شاء الله جايه عري خلودن 
مروى : ماادري اشوف 
الجوهرة : ايش نعم ماسمعت وليش انا مرت الوليد بن طلال وحنا ماندري وعندك اعمال 
مروى : يامي اكلتى بلا بشويش وه لا بس افكر انتى عارفه اللي يبنا وبين رائد 
الجوهرة : حرام عليك والله رائد شكله تغير من يوم بعدت 
مروى : طيب ساري خلاص جايه ....... يلا قلبووو انا رايحه لسيد ساري كسر مواعين امي 
الجوهرة : هههههههههههه بعدي ولد اخوي عصب
مروى : يلا سلام 
.................................................. .....................
منيرة : يمه ابى اشوف رائد الله يخليك 
ام منيرة : عاوزه منه ايه ابن الايه 
منيرة : يمه تكفين 
ام منيرة " طيب خلاص هااكلمه 
وكلمت رائد وبالقوة رضي 
ام منيرة : خلاص دحينا جيا 
منيرة : اه يايمه يايمه انا بالحيل تعبانه 
ام منيرة: تعب ابليس ياحبيتي
.................................................. ..
شيخه : يمه جهزت الفله حقتك 
خالد وعينه على الللاب : ايه يمه 
شيخه : الله يوقفك ويسهل لك يمه واشوف عيالك 
..............................
دخلت عليه الغرفه 
رائد : السلام عليكم 
ام منيرة : وعليكم السلام اتفصل يابني 
جالسة بعيد عنه 
منيرة : يمه اتركني لحالنا 
وطلعت ام منيرة 
منيرة : عارفه انى مااسوي شى بس رجاء خليني اتكلم ولا ترد علي 
انا صح حبيتك بس من كثر غيرتي عليك كرهتك ياما بكيت وزعلت لما اشوفك تكلم مع البنات وانتى بس مجرد انكى تشوفين يمكن تحس بشعور وحب اطفال وقررت لما كنت اخر سنه بالثانويه انى اسافر وادرس بره وفعلا رحت ودرست وشفت واحد حبني وعشقني وكل شى ابيه يبجينا بدون اي تردد وكنت لما اقول سوي انك منت حلو يصير لكن انت لما اقولك كذا تقول شكلى عاجبني وحبيت الولد وحلمت معها يوم خلصت الدراسه رجعت هنا وعمى طلب يدي لك وامى وابوى واقفو تدري ليه عاشنى يعرفون انى كنت احبك وتزوجتك وكنت مالي رغبه فيك لانى بقلبي وعقلي في واحد غيرك ونسيتك واعتبرك ماضي بالنسبه لي وخنتك فيه هههههههههههههه 
بس اقولك انت اخذت بنت ولا كل البنات مروى واسمعه منى حافظ عليها تراه دره ودره غاليه لانى بجد حبيته من كل قلبي بنت حبت الناس 
رائد : خلصتى 
منيرة : ايه 
رائد : انتى طالق بالثلاث 
منيرة : شكرا ريحت قلبيى وابى اموت وضمير مو كذاب 
وطلع رائد ونسا حب وغرام الاطفال اللى عاشه 
............................................
مرت اربع شهور على احداثنا على جديد فيها 
......................................
ياسر: ايش طيب سلام 
الجوهرة : ايش في 
ياسر : منيرة اتوفت 
الجوهرة : لاحوه ولا قوة الابالله 
.......................................
وانششر خبر وفاة منيرة 


..................................
رائد : لاحوه ولا قوة الابالله 
شيخه : الله يرحمه 
العنود: يمه العزا بالشرقيه 
رائد : لالالا هنا 
.................................
والعزاء خلص الثلاث الايام 
.........................................
رائد : يمه انا مسافر قطر عشان الشركه الجديده 
شيخه : يمه كفاك سفر خلاص
رائد : لاتخافي انا غير مروى مابى اه اه ياليته تسمعنى وتحس فيني 
العنود: يااخوى البنت تبي ترتاح شوي 
شيخه : طيب يمه وتبي تجلس هناك كم شهر 
رائد : 6 اشهر يمه 
شيخه : الله وليه يمه 
رائد : قلتك الشركه يمه 
العنود : الله يسهل لك يااخوي 
.................................................. .........
وبعد 5 شهور 
الجوهرة جابت توم بنت وولد ( ريماس وريان ) 
والجوري جابت ولد (رائد ) 
ومرت خالد اسماء حامل 
والعنود انخطبت لفهد 
وسلطان تزوج الشهر اللي راح من بنت عمته حنان واسم مرته ( فتون )
ورائد بقطر 
ومسا راحت للثانوي 
وانا جبت ولد وسميته ( مساري ) مع اخوه 
ودحين انا خلصت النفاس وطلبت منى عمتى ارجع الرياض 
.................................................. ..
ركبت الطياره للرياض وبيدي مساري ويمشي ساري 
ووصلت للمطار ورحت مع زاهر ومااحد يدري انى جايه بعد السنه اللي غبته 
لا حضرت زواجاتهم ولا رحت للرياض بعد خروجي منه 
.................................................. ........
العنود : يمه اشتري فستان وطلع ضيق
شيخه : اوف عنود روحي للجوهرة 
جات مسا : هههههههههههههه يمه سلطان طاح 
عنود : هههههههههههه بالله فاتني خصاره 
شيخه : بسم الله على ولدي وين طاح 
مسا ":ههههههههههههههه وهو نازل من السياره 
شيخه وهو تقوم تبي تروح تشوفيه 
دخلت فله سلطان 
فتون :هههههههههههههههههههههههههه ياربي بطنى 
سلطان : وجععععع ياام بي سي 
شيخه : السلام عليكم ............ وش بلاك ليش طحت 
فتون : عمه ههههههههههههههه طاح ههههههههههههه مستعجل على روحه القناص 
شيخه : هههههههههههههه يمه شكلك يحزن 
سلطان : يمه لاتضحكني يكفي خلاص 
.................................................. .....
ووصلت للبيت وانا بالحيل تعبان افقد الانوثه بحياتي 
رائد : اه اه اه يامروى وش اخبارك كيف صيرتى وش صار لك وكيف عيالي 
اه اه ياربي 
.................................................. ......
دخلت للفلل اشتاقت للاصوات البنات والخدم ورائد اه اه ياقلبي 
زاهر : ماما شلي شنط وين 
مروى : ساري وهبل تعال ............ها خله هنا 
واجري ورا ساري لحد ماوصلنا لفلة رائد 
الفله تفجع ممظلمه 
مروى : تعال زاهر شيل شنط هنا 
ودخلنا قصر عمتى 
وكانت مسا تلعب بالجوال 
دخلت وساري يجري فوق ومساري يضحك 
مروى : السلام عليكم 
مسا : وعليكم السلا................لفت على مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــروى 
وتجري لعندي وتحضنى وتبوس فيني 
مروى : بشويش الولد اخنق 
مسا : يجننن هذا مساري اقول عيالك خكاري 
مروى : ههههههههههههه وجع 
العنود وهي نازله تسب في مسا : يازفت يامسا وين الاستشوار وفقت بصدمه وبصوت عالي وصراخ 
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــروى لالالالالالالا معقوله انا بحلم وجات لعندي وضمتني باقوى من عنده 
مروى : ههههههههههههههههههه خلاص ذبحوتني 
ومسا تطرد ساري وتلعبا مساري 
العنود : اخبارك احلى مفاجاء ياقلبي بجد وحشتنوني 
مروى : وانتو اكثر 
مروى : وين عمتى 
العنود : ههههههههههههههههههههه راحت تشوف سلطان 
مروى: ليه تضحكين 
العنود : سلطان طاح 
مروى : ههههههههههههههه بالله امانه فاتني رابح صقر 
مسا : امى اتاخرت كثير 


.................................................. .........................
جات عمتى 
شيخه : بسم الله اشم ريحه احباب 
مروى : ياهلا عمتى 
شيخه : مروى ياهلا وياغلا 
مروى : هلا بك رحت لحده وسلمت على يده وراسه 
ويوم سمعوني انا جيت 
جات الجوهرة والجوري وفتون 
الجوهرة : ياهلا وغلا توة نروت الرياض 
مروى : منور بااهله 
الجوري : هلا ام ساري اخبارك 
مروى : هلا والله باام رائد تمام اخباركم 
فتون : هلا مروى 
مروى : هلا والله بمرت رابح صقر 
طبعا ماهي فاهمه شئ
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
وفهمتة السالفه 
مروى : والله وحشتني الجمعه الحلوه هاد 
شيخه : الله يرجع الغالي وتكمل الجمعه 
مروى : ليه في احد مسافر 
الجوهرة وهي تعطي الرضاعه لريماس : ايه مروى رائد 
مروى : ليه وينه 
شيخه : يمه بعد وفاته منيرة الله يرحمه طلع قطر يفتح الشركه الثانيه هناك 
مروى : اهاااا الله يرجعه بالسلامه 
الجوهرة : يالله ذحين تشوفون برود مروى 
مروى : ههههههههههههههههههههه ليه 
مسا : مرت اخي الجمليه اريد منك طلب 
مروى : امري تدللي 
مسا : سامحنى رائد الله يخليك والله شكله يحزن بعد مارحتى احسه ان تغير 
العنود: بلا غبيه وقت كلامك
مروى : لا عادي وانا مسامحته هذا زوجي وابوى اولادي 
الجوري : الله على قلبك وطبيتك الله يخليك لرائد 
شيخه : امين 
مروى : المهم ابى بيبسي 
العنود والجوري :هههههههههههههههههه 
مروى : امى مانتعني انى اشربه يوم حملي ويوم كنت نفاس والله اشربه بالقوة والدس
الجوهرة : الله لو انى عندك كنت ذبحتك 
مروى : بسم الله علي 
وجلسنا وسوالف واخذت احداث العائله يوم غيابي واذا الفجر 
شيخه : الله واكبر كله ذى جلسين 
الجوهرة : غربيه مادق ياسر 
الجوري : يلا عمتى انارايحه البيت 
شيخه : الله معاك 
والجوهرة والجوري وفتون راحو 
مروى :عمتى ابى اروح الفله 
شيخه : لا يمه الفله مغبره بكره تروحين ويروحون الخدم ينظيفونه 
مروى : ان شاء الله 
العنود : غرفة رائد نظيفه 
ورحت للغرفة رائد ونفس شكله وشموخ الغرفه ودخلت الحمام لبست ولبستا العيال وناموا 
.................................................. ............. 


ياسر بالشركه وعنده سلطان 
سلطان : ايه تقوله فتون انه جات 
ياسر : والله ياهو هايفرح رائد 
سلطان : عساه عقل 
ياسر : يلا تلايط 
سلطان : ههههههههه يلا سلام رايح مكتبي
.................................................. ........
قمت ومساري وساري ماهم في عرفت انه مسا اخذتهم وغلست وصليت ولبست كذا 

 

ونزلت 
ومسا وعنود يصفرون ويصقفون 
شيخه : وجع عيال 
مروى سلمت على عمتى : هههههههههههههه خليهم
مسا : اموت انا الرقم ياعسل 
مروى : 999 
عنود: ههههههههههههههه لقطى وجهك بسرعه وجهك راح هنا هنا 
مروى : هههههههههههه خبله اعقلي تبين تزوجني ولحد الحين بهبالك 
وجا ساري ونسدح على رجولي 
ومساري عنده عمتى 
جا عمى وسلمت عليها 
وبعدين 
سعود: لازم نسوي لك عشاء 
مروى : ياعمى خيله يوم رائد يجي 
شيخه : لالالا لازم نسوى لك انتى غايبه عنى سنه 
مسا :ايه يبه تكفى سوي ماعليك منه هذا 
العنود : ايه يبه 
شيخه : خلاص نسويه بعد بكرا بمزرعة ابوكم 
مروى : على راحتكم 
وتقهونا ورح للفله ومعاي الخدم 
يوم دخلت تذكرت منيرة ورائد ووجود مشاعل معنا 
(يوم كنت حامل بساري كنت اشرب بيبسي وجا رائد يهاوشنى 
رائد : انتى ماتفهمتي البيبسي مو زين لك هاتي 
مروى : لالالالالا ابغاها تكفي نفسي فيه 
وجات منيرة : خله يمكن نفتك منه ومن ولده 
رائد : حطي لسان بلحقك )
.............................................. 
ماري : ماما نسوي تحت لعدين فوق 
وتمسك يدي ماري ..............مروى : هاااااااااااا ماري وش قلتى 
ماري :ماما نسوي نظيف تحت بعدين في فوق 
مروى : خلاص طيب 
وجلست على الكرسي الغبار شبع منه 
( كنا جالسات انا ومشاعل بالصاله نشوف مسلسل رعب 
مروى : شعوله شليه اخاف اتحلم فيه 
مشاعل : هههههههههههههههههه ليه بزر 
مروى : مشاعل بلا غباء شليه 
مشاعل وتجي لعندي وتطلع اصوات رعب وضحك وانا شردت لغرفتي 
.........................................
مروى : اه اه اه ياقلب اه اه يارائد كبارت بحبك وخليت عنادي ماتفرق عندي خليت حياتي مامعك ماله وجود اوهمتي نفسي ان اكرهك 
وبعده ..............................................





وانا مااحترم قدرك ولا حشمتك خليتلك تذوقني القس والجفاء منى 
بس تدرين انتى اول واخر واحد فكر قلبي يكره 
وجا لرائد تحت رجولي وكانه ساجد 
رائد : تكفين انا اول مره اذوق الحب واذق الغربه وفراق الاحباب سامحنى 
مروى : اسامح و اتركك تحت الظلام الحالك لحالك
دخيلك وفر دموعك ترى هدر الدموع اذلال
و ترى ما فيه احد يصبر مثل صبري بغربالك
انا عيب علي انقض كلامي و الرجال افعال
و اذا قلت اقطع حبالك تراني بقطع حبالك
عشان اكسب هدب عينك تجرعت العذاب اشكال
و ليتك تراف بحالي علشان اراف بحالك
مسوي في حياتي شي مايذكر و لا ينقال
حتى العدو و اهو العدو ما يعمل اعمالك
تمسيني على الهم و تصبحني على الغربال
تقلطني فناجيلك و تقصر عني دلالك
تحملت التعب لاجلك و انا حملي يهد جبال
رحلت من العذاب و ما وقفت الا على جالك
علامك كلما اجيك متواضع جيتني تختال
معاك اليا متى باصبر و صبري معك يحلى لك
مثل ما اقبلت لعيونك لزوم تلدلي باقبال
و مثل ما قد حشمتك حس و احشم قلبي اشوالك
انا محد بجابرني اساير معك هالمنوال
ترى ماني تبيع لك و لاني اصغر عيالك
انا حبيت اعشقك نبض و مشاعر ما اعشقك تمثال
انا جيت اسكنك و احياك و ابقى فيك وابقى لك
انا جيت اب ظمى عاشق تعب يطرد سراب اللال
انا جيت استفز رضاك من فرقاك و الجا لك
انا ما همت بك عاقل انا كنت اعشقك بخبال
انا ما كنت احبك حي انا كنت اعشقك هالك
تخيل من كثر ما خفت تلقى للزعل مدخال
اخاف اخطي على طيفك و ادوس برجلي ظلالك 

مروى : سامحتك يابو عيالي واهلي كلهم ودينتي 
رائد : احبك قليله الكلمه هذا فيك انت قدرك غير 
مروى : قوم لاتجلس كذا انا دايما اشوف رائد بالشموخ والفخر والعزة 
تعال انت كيف عرفت انى هنا وجيت وقولولي انك بقطر  
رائد وياشر على قلبه : هذا يالحجازيه 
مروى : تكفى لاتنادي مروى نادي يالحجازيه اشتقت لها 
ومسكت يد رائد عشان اقومه ويمشى قدام 
وطللعنا من البيت ورحنا قصر عمتى 
ودخلنا وعمتى 
شيخه : كلووووويشششششششششش الله لابيعدك عن بعض 
رائد ومروى : ههههههههه امين 
مروى : رائد تعال شوف مساري 
وجا مساري وساري وجلسو بحضن رائد 
.................................................. ...........................................
واليوم العزومه بمزرعة جدهم الكبير 
وكل العائله معزومين شايب وعجايز وشباب وبنات وحرايم ورجال واطفال 
وكان ساري ومساري مطقمين وانا لبسه كذا 
 
بس كان اطول من كذا شوي لحد الركبه 
وجابوجاتوه كبيـــــــــــــــــــــــــــــــرة حاطين صور رائد وساري ومساري 
مروى : اسمعو بنات ابغى عيون رائد وقلبه وعيالى كلهم 
ودخل رائد من وراي وكانو البنات كلهم متغطين 
رائد : لاعادي خذى كلى 
مروى : ياامي بسم الله مين فين طلعت 
رائد : والله جيت من الباب 
مروى : ههههههههههههه بايخه 
رائد مسك يدي مروى وقطعو الجاتوه ومعاي تصفير والتصفيق البنات بعالم ثاني 
وهذا النهايه الصبر يابنات والعقل الكبير 



